Ein Mikrofon, kolloquial als Mikrofon oder Mikrofon (), ist ein Gerät – ein Wandler –, das Schall in ein elektrisches Signal umwandelt. Mikrofone werden in vielen Anwendungen verwendet, wie Telefone, Hörgeräte, öffentliche Adresssysteme für Konzerthallen und öffentliche Veranstaltungen, Filmproduktion, Live- und Tontechnik, Tonaufnahme, Zweiwege-Radios, Megaphone, Radio- und Fernsehübertragung. Sie werden auch in Computern zur Aufnahme von Sprach-, Spracherkennungs-, VoIP- und für nicht-akustische Zwecke wie Ultraschallsensoren oder Klopfsensoren eingesetzt. Es werden heute mehrere Mikrofontypen eingesetzt, die verschiedene Methoden zur Umwandlung der Luftdruckschwankungen einer Schallwelle in ein elektrisches Signal einsetzen. Am häufigsten ist das dynamische Mikrofon, das eine in einem Magnetfeld aufgehängte Drahtspule verwendet, das Kondensatormikrofon, das die Schwingmembran als Kondensatorplatte verwendet, und das Kontaktmikrofon, das einen Kristall aus piezoelektrischem Material verwendet. Mikrofone müssen typischerweise mit einem Vorverstärker verbunden werden, bevor das Signal aufgenommen oder wiedergegeben werden kann. Geschichte Um mit größeren Gruppen von Menschen zu sprechen, musste das Volumen der menschlichen Stimme erhöht werden. Frühere Geräte hierfür waren akustische Megaphone. Einige der ersten Beispiele, aus dem fünften Jahrhundert v. Chr. Griechenland, waren Theatermasken mit hornförmigen Mundöffnungen, die die Stimme der Schauspieler in Amphitheatern akustisch verstärkten. 1665 war der englische Physiker Robert Hooke der erste, der mit einem anderen Medium als Luft experimentierte mit der Erfindung des "Liebhaber-Telefons" aus gestrecktem Draht mit einer an jedem Ende angebrachten Tasse. 1861, deutscher Erfinder Johann Philipp Reis baute einen frühen Schallsender (das "Reis-Telefon"), der ein Metallband verwendet, das an einer vibrierenden Membran befestigt ist, die intermittierende Strom erzeugen würde. Bessere Ergebnisse wurden im Jahre 1876 mit dem "flüssigen Sender"-Design in frühen Telefonen von Alexander Graham Bell und Elisha Gray erreicht – die Membran wurde an einem leitfähigen Stab in einer sauren Lösung befestigt. Diese Systeme lieferten jedoch eine sehr schlechte Klangqualität. Das erste Mikrofon, das eine korrekte Sprachtelefonie ermöglichte, war das (Losekontakt-)Kohlenstoffmikrofon. Dies wurde unabhängig von David Edward Hughes in England und Emile Berliner und Thomas Edison in den USA entwickelt. Obwohl Edison Mitte 1877 das erste Patent (nach einem langen Rechtsstreit) erhielt, hatte Hughes sein Arbeitsgerät vor vielen Zeugen einige Jahre zuvor demonstriert, und die meisten Historiker schätzen ihn mit seiner Erfindung. Das Carbon-Mikrofon ist der direkte Prototyp der heutigen Mikrofone und war bei der Entwicklung von Telefonie, Rundfunk und der Aufzeichnungsindustrie kritisch. Thomas Edison verfeinerte das Carbon-Mikrofon in seinen Carbon-Button-Transmitter von 1886. Dieses Mikrofon wurde bei der ersten Rundfunksendung eingesetzt, einer Aufführung im New York Metropolitan Opera House im Jahre 1910. 1916 entwickelte E.C Wente von Western Electric den nächsten Durchbruch mit dem ersten Kondensatormikrofon. 1923 wurde das erste praktische bewegliche Spulenmikrofon gebaut. Das von Captain H. J. Round entwickelte Marconi-Sykes-Magnetophon wurde zum Standard für BBC-Studios in London. Dies wurde 1930 von Alan Blumlein und Herbert Holman verbessert, die die HB1A veröffentlichten und der beste Standard des Tages war. Auch im Jahr 1923 wurde das Bandmikrofon eingeführt, ein weiterer elektromagnetischer Typ, der von Harry F. Olson entwickelt worden war, der im wesentlichen einen Bandlautsprecher umgeschaltet hat. Im Laufe der Jahre wurden diese Mikrofone von mehreren Unternehmen entwickelt, vor allem RCA, die große Fortschritte in der Mustersteuerung gemacht, um die Mikrofonrichtung zu geben. Mit der boomenden Fernseh- und Filmtechnologie gab es eine Nachfrage nach hohen Treuemikrofonen und einer größeren Richtung. Electro-Voice reagierte 1963 mit ihrem Oscar-gekrönten Shotgun-Mikrofon. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelte sich die Entwicklung schnell mit den Shure Brothers, die SM58 und SM57 hervorbrachten. Die neuesten Forschungsergebnisse umfassen den Einsatz von Glasfasern, Lasern und Interferometern. Komponenten Das sensitive Wandlerelement eines Mikrofons wird als Element oder Kapsel bezeichnet. Der Schall wird zunächst mittels einer Membran in mechanische Bewegung umgewandelt, deren Bewegung dann in ein elektrisches Signal umgewandelt wird. Ein komplettes Mikrofon enthält auch ein Gehäuse, einige Mittel, um das Signal vom Element auf andere Geräte zu bringen, und oft eine elektronische Schaltung, um den Ausgang der Kapsel an das anzutreibende Gerät anzupassen.Ein drahtloses Mikrofon enthält einen Funksender. Varianten Mikrofone werden nach ihrem Wandlerprinzip, wie Kondensator, Dynamik, etc., und ihren Richtungseigenschaften kategorisiert. Manchmal werden andere Eigenschaften wie Blendengröße, bestimmungsgemäße Verwendung oder Orientierung des Hauptschalleintrags zur Hauptachse (End- oder Seitenadresse) des Mikrofons verwendet, um das Mikrofon zu beschreiben. CondenserDas Kondensatormikrofon, das 1916 von E.C. Wente bei Western Electric erfunden wurde, wird auch als Kondensatormikrofon oder elektrostatisches Mikrofon bezeichnet – Kondensatoren wurden historisch genannt. Dabei wirkt die Membran als eine Platte eines Kondensators und die Vibrationen bewirken Veränderungen des Abstandes zwischen den Platten. Es gibt zwei Arten, abhängig von der Methode, das Audiosignal vom Wandler zu extrahieren: DC-gefederte Mikrofone, und Hochfrequenz (RF) oder Hochfrequenz (HF) Kondensatormikrofone. Mit einem DC-gefederten Mikrofon werden die Platten mit einer festen Ladung (Q) vorgespannt. Die an den Kondensatorplatten gehaltene Spannung ändert sich mit den Schwingungen in der Luft, nach der Kapazitätsgleichung (C = Q⁄V), wobei Q = Ladung in Coulomben, C = Kapazität in Faraden und V = Potentialdifferenz in Volt. Die Kapazität der Platten ist umgekehrt proportional zum Abstand zwischen ihnen für einen Parallelplattenkondensator. Die Montage von festen und beweglichen Platten wird als Element oder Kapsel" bezeichnet. Auf dem Kondensator wird eine nahezu konstante Ladung gehalten. Beim Wechsel der Kapazität ändert sich die Ladung über den Kondensator sehr leicht, bei hörbaren Frequenzen ist sie sensibel konstant. Die Kapazität der Kapsel (ca. 5 bis 100 pF) und der Wert des Vorwiderstandes (100 MΩ bis zehn GΩ) bilden einen Filter, der für das Audiosignal hochpassig ist, und Tiefpass für die Vorspannung. Beachten Sie, dass die Zeitkonstante einer RC-Schaltung das Produkt von Widerstand und Kapazität entspricht. Innerhalb des Zeitrahmens der Kapazitätsänderung (etwa 50 ms bei 20 Hz Audiosignal) ist die Ladung praktisch konstant und die Spannung am Kondensator ändert sich sofort, um die Kapazitätsänderung zu reflektieren. Die Spannung am Kondensator variiert oberhalb und unterhalb der Vorspannung. Die Spannungsdifferenz zwischen Vorspannung und Kondensator ist über den Reihenwiderstand gesehen. Die Spannung am Widerstand wird zur Leistung oder Aufzeichnung verstärkt. In den meisten Fällen trägt die Elektronik im Mikrofon selbst keine Spannungsverstärkung bei, da die Spannungsdifferenz recht signifikant ist, bis zu mehreren Volt für hohe Schallpegel. Da es sich hierbei um einen sehr hohen Impedanzkreis handelt, wird üblicherweise nur eine Stromverstärkung benötigt, wobei die Spannung konstant bleibt. HF-Kondensatormikrofone verwenden eine vergleichsweise niedrige HF-Spannung, die von einem geräuscharmen Oszillator erzeugt wird. Das Signal des Oszillators kann entweder durch die durch die die Kapselmembran bewegenden Schallwellen hervorgerufenen Kapazitätsänderungen amplitudenmoduliert sein, oder die Kapsel kann Teil eines Schwingkreises sein, der die Frequenz des Oszillatorsignals moduliert. Die Demodulation liefert ein geräuscharmes Audiofrequenzsignal mit sehr geringer Sourceimpedanz. Das Fehlen einer hohen Vorspannung ermöglicht die Verwendung einer Membran mit lockerer Spannung, die zur Erzielung eines breiteren Frequenzgangs aufgrund höherer Compliance verwendet werden kann. Der HF-Biasing-Prozess führt zu einer geringeren elektrischen Impedanzkapsel, deren nützliches Nebenprodukt darin besteht, dass HF-Kondensatormikrofone bei feuchten Witterungsverhältnissen betrieben werden können, die Probleme bei DC-Biased-Mikrofonen mit kontaminierten Isolierflächen verursachen könnten. Die Sennheiser MKH-Mikrofonreihe nutzt die RF-Biasing-Technik. Eine verdeckte, ferngesteuerte Anwendung des gleichen physikalischen Prinzips wurde von dem sowjetischen russischen Erfinder Leon Theremin entworfen und verwendet, um die US-Botschafterres Residence in Moskau zwischen 1945 und 1952 zu befallen. Kondensermikrofone überspannen den Bereich von Telefonsendern über preiswerte Karaokemikrofone bis hin zu hochtreuen Aufnahmemikrofonen. Sie produzieren in der Regel ein hochwertiges Audiosignal und sind jetzt die beliebte Wahl in Labor- und Aufnahmestudioanwendungen. Die inhärente Eignung dieser Technologie beruht auf der sehr kleinen Masse, die von der einfallenden Schallwelle bewegt werden muss, im Gegensatz zu anderen Mikrofontypen, die die Schallwelle benötigen, um mehr Arbeit zu leisten. Sie benötigen eine Stromquelle, die entweder über Mikrofoneingänge an Geräten als Phantomleistung oder von einer kleinen Batterie bereitgestellt wird. Für die Festlegung der Kondensatorplattenspannung ist eine Leistung erforderlich, die auch zur Ansteuerung der Mikrofonelektronik (Impedanzumwandlung bei Elektret- und DC-polarisierten Mikrofonen, Demodulation oder Detektion bei HF/HF-Mikrofonen) erforderlich ist.Kondensermikrofone sind auch mit zwei Membranen erhältlich, die elektrisch angeschlossen werden können, um eine Reihe von polaren Mustern (siehe unten) wie Cardioid, omnidirektional und Figur-acht bereitzustellen. Es ist auch möglich, das Muster kontinuierlich mit einigen Mikrofonen zu variieren, beispielsweise dem Røde NT2000 oder CAD M179. Ein Ventilmikrofon ist ein Kondensatormikrofon, das einen Vakuumröhrenverstärker (Ventil) verwendet. Sie bleiben beliebt bei Liebhabern des Röhrenklangs. Electret Kondensator Ein Elektretmikrofon ist eine Art Kondensatormikrofon, das 1962 von Gerhard Sessler und Jim West in Bell Laboratorien erfunden wurde. Die für ein konventionelles Kondensatormikrofon verwendete extern aufgebrachte Ladung wird durch eine Dauerladung in einem Elektretmaterial ersetzt. Ein Elektret ist ein ferroelektrisches Material, das permanent elektrisch geladen oder polarisiert ist. Der Name kommt von elektrostatischem und magnetisch; eine statische Ladung wird in einem Elektret durch die Ausrichtung der statischen Ladungen im Material eingebettet, so wie ein Permanentmagnet durch die Ausrichtung der magnetischen Domänen in einem Stück Eisen hergestellt wird. Aufgrund der guten Leistung und der einfachen Herstellung, also geringen Kosten, sind die meisten Mikrofone, die heute gemacht werden, Elektretmikrofone; ein Halbleiterhersteller schätzt die jährliche Produktion auf über eine Milliarde Einheiten. Sie werden in vielen Anwendungen eingesetzt, von hochwertigen Aufnahmen und Lavalier (Lapel mic) bis hin zu eingebauten Mikrofonen in kleinen Tonaufnahmegeräten und Telefonen. Vor der Verbreitung von MEMS-Mikrofonen waren fast alle Handy-, Computer-, PDA- und Headset-Mikrofone Elektrettypen. Im Gegensatz zu anderen Kondensatormikrofonen benötigen sie keine Polarisationsspannung, sondern enthalten oft einen integrierten Vorverstärker, der Strom benötigt (oft falsch als Polarisationsleistung oder Vorspannung bezeichnet). Dieser Vorverstärker wird häufig in Klangverstärkung und Studioanwendungen betrieben. Monophonmikrofone, die für PCs (PCs) ausgelegt sind, manchmal Multimediamikrofone genannt werden, verwenden einen 3,5 mm Stecker, wie er üblicherweise ohne Strom für Stereo verwendet wird; der Ring trägt anstelle des Signals für einen zweiten Kanal Strom über einen Widerstand von (normalerweise) einer 5 V Versorgung im Computer. Stereophonmikrofone verwenden den gleichen Stecker; es gibt keine offensichtliche Möglichkeit, zu bestimmen, welche Norm von Geräten und Mikrofonen verwendet wird. Obwohl Elektretmikrofone einmal als niedrig angesehen wurden, können die Besten nun in jeder Hinsicht traditionelle Kondensatormikrofone rivalisieren und sogar die langfristige Stabilität und ultra-flat-Antwort für ein Messmikrofon anbieten. Nur die besten Elektretmikrofone rivalisieren gute DC-polarisierte Einheiten in Bezug auf Geräuschpegel und Qualität; Elektretmikrofone verleihen sich einer kostengünstigen Massenproduktion, während inhärent teure nicht-Elektret-Kondensatormikrofone zu höherer Qualität gemacht werden. Dynamik Das dynamische Mikrofon (auch als bewegliches Spulenmikrofon bekannt) arbeitet über elektromagnetische Induktion. Sie sind robust, relativ kostengünstig und feuchtigkeitsbeständig. Dies, verbunden mit ihrem potenziell hohen Gewinn vor dem Feedback, macht sie ideal für die on-stage-Nutzung. Dynamische Mikrofone verwenden das gleiche dynamische Prinzip wie bei einem Lautsprecher, nur umgekehrt. An der Membran ist eine kleine bewegliche Induktionsspule befestigt, die im Magnetfeld eines Permanentmagneten angeordnet ist. Wenn Schall durch die Windschutzscheibe des Mikrofons eintritt, bewegt die Schallwelle die Blende. Wenn die Membran vibriert, bewegt sich die Spule im Magnetfeld und erzeugt durch elektromagnetische Induktion einen variierenden Strom in der Spule. Eine einzige dynamische Membran reagiert nicht linear auf alle Audiofrequenzen. Aus diesem Grund verwenden einige Mikrofone mehrere Membranen für die verschiedenen Teile des Audiospektrums und kombinieren dann die resultierenden Signale. Die Kombination der Mehrfachsignale richtig ist schwierig; Konstruktionen, die dies tun, sind selten und neigen zu teuer. Andererseits gibt es mehrere Designs, die speziell auf isolierte Teile des Audiospektrums ausgerichtet sind. Die AKG D112 ist zum Beispiel für Bass-Antwort anstatt Treble konzipiert. Im Audio-Engineering werden häufig mehrere Arten von Mikrofonen zur gleichen Zeit verwendet, um die besten Ergebnisse zu erhalten. Ribbon Ribbon-Mikrofone verwenden ein dünnes, meist gewelltes Metallband, das in einem Magnetfeld suspendiert ist. Das Band ist elektrisch mit dem Mikrofonausgang verbunden, und seine Vibration innerhalb des Magnetfeldes erzeugt das elektrische Signal. Bändermikrofone sind ähnlich wie bewegliche Spulenmikrofone in dem Sinne, dass beide durch magnetische Induktion Schall erzeugen.Grund-Bandmikrofone erfassen den Klang in einem bidirektionalen (auch als Figur-acht bezeichnet, wie im folgenden Diagramm) Muster, da das Band beidseitig offen ist. Auch, weil das Band viel weniger Masse hat, reagiert es auf die Luftgeschwindigkeit anstatt auf den Schalldruck. Obwohl der symmetrische vordere und hintere Abnehmer bei normaler Stereoaufnahme störend sein kann, kann die hohe Seitenabstoßung durch horizontale Positionierung eines Bandmikrofons, beispielsweise oberhalb von Becken, genutzt werden, so dass die hintere Leiste nur von den Becken abhört. Gekreuzte Figur 8 oder Blumlein-Paar, Stereoaufnahme gewinnt an Popularität, und die Figur-acht Antwort eines Bandmikrofons ist ideal für diese Anwendung. Andere Richtungsmuster werden dadurch erzeugt, dass eine Seite des Bandes in einer akustischen Falle oder einer Blende umschlossen wird, so dass der Klang nur eine Seite erreicht. Der klassische RCA Typ 77-DX-Mikrofon hat mehrere außen verstellbare Positionen der internen Blende, so dass die Auswahl mehrerer Antwortmuster von Figur-acht bis unidirektional". Aus diesem Grund wurden solche älteren Bandmikrofone, von denen einige noch eine qualitativ hochwertige Schallwiedergabe bieten, einmal bewertet, aber eine gute niederfrequente Reaktion konnte nur dann erreicht werden, wenn das Band sehr lose aufgehängt wurde, was sie relativ zerbrechlich machte. Moderne Bandmaterialien, einschließlich neuer Nanomaterialien, wurden nun eingeführt, die diese Bedenken beseitigen und sogar die effektive Dynamik von Bandmikrofonen bei niedrigen Frequenzen verbessern. Schutz-Windschirme können die Gefahr der Beschädigung eines Vintage-Bands reduzieren und auch sperrende Artefakte in der Aufnahme reduzieren. Properly gestaltete Windschutzscheiben erzeugen eine vernachlässigbare Höhendämpfung. Gemeinsam mit anderen Klassen des dynamischen Mikrofons benötigen Bandmikrofone keine Phantomleistung; in der Tat kann diese Spannung einige ältere Bandmikrofone beschädigen. Einige neue moderne Bandmikrofon-Designs enthalten einen Vorverstärker und erfordern daher Phantomleistung, und Schaltungen von modernen passiven Bandmikrofonen, d.h. ohne den vorgenannten Vorverstärker, sind speziell entwickelt, um Schäden an Band und Transformator durch Phantomleistung zu widerstehen. Auch gibt es neue Bandmaterialien, die gegen Windstrahlen und Phantomkraft immun sind. Kohlenstoff Das Carbon-Mikrofon war die früheste Art von Mikrofon. Das Carbon-Tastenmikrofon (oder manchmal nur ein Knopfmikrofon) verwendet eine Kapsel oder einen Knopf, der Kohlenstoffgranulat enthält, die zwischen zwei Metallplatten wie den Berliner und Edison-Mikrofonen gedrückt wird. Über die Metallplatten wird eine Spannung angelegt, wodurch ein kleiner Strom durch den Kohlenstoff fließt. Eine der Platten, die Membran, schwingt mit auftreffenden Schallwellen in Sympathie, mit einem variierenden Druck auf den Kohlenstoff. Der sich ändernde Druck verformt das Granulat, wodurch sich die Kontaktfläche zwischen jedem Paar benachbarter Granulate ändert, wodurch sich der elektrische Widerstand der Granulatmasse verändert. Die Widerstandsänderungen bewirken eine entsprechende Änderung des durch das Mikrofon fließenden Stromes, wodurch das elektrische Signal erzeugt wird. Kohlenstoffmikrofone wurden einmal häufig in Telefonen verwendet; sie haben eine äußerst geringe Klangwiedergabe und einen sehr begrenzten Frequenzgang, sind aber sehr robuste Geräte. Das Boudet-Mikrofon, das relativ große Kohlenkugeln verwendet, war ähnlich wie die körnigen Carbon-Tasten-Mikrofone. Im Gegensatz zu anderen Mikrofontypen kann das Kohlenstoffmikrofon auch als Art Verstärker verwendet werden, mit einer geringen Menge an Schallenergie, um eine größere Menge an elektrischer Energie zu steuern. Carbon-Mikrofone fanden Verwendung als frühe Telefon-Repeater, so dass Ferntelefonanrufe in der Zeit vor Vakuumröhren möglich. Diese Repeater, die durch mechanische Kopplung eines magnetischen Telefon-Empfängers an ein Kohlemikrofon gearbeitet wurden, wurden von einem schwachen Signal des Empfängers an das Mikrofon übertragen, wo es einen stärkeren elektrischen Strom modulierte, wodurch ein stärkeres elektrisches Signal erzeugt wurde, um die Leitung abzusenden. Eine Darstellung dieses Verstärkereffektes war die durch Rückkopplung verursachte Schwingung, was zu einem hörbaren Squeal aus dem alten Kerzenständertelefon führt, wenn sein Hörer nahe dem Kohlemikrofon platziert wurde. Piezoelektrisch Ein Kristallmikrofon oder Piezomikrofon verwendet das Phänomen der Piezoizität - die Fähigkeit einiger Materialien, eine Spannung bei Druck zu erzeugen -, um Schwingungen in ein elektrisches Signal umzuwandeln. Ein Beispiel hierfür ist Kaliumnatriumtartrat, ein piezoelektrischer Kristall, der sowohl als Mikrofon als auch als Slimline-Lautsprecherkomponente als Wandler arbeitet.Kristallmikrofone wurden einmal gebräuchlich mit Vakuumröhren (Ventil) Ausrüstung, wie häusliche Bandrecorder geliefert. Ihre hohe Ausgangsimpedanz stimmte der hohen Eingangsimpedanz (typischerweise etwa 10 Megohm) der Vakuumrohreingangsstufe gut überein. Sie waren schwer mit der frühen Transistor-Ausrüstung zu passen und wurden schnell durch dynamische Mikrofone für eine Zeit, und später kleine Elektret-Kondensatoren-Geräte supplantiert. Die hohe Impedanz des Kristallmikrofons machte es sehr anfällig, sowohl vom Mikrofon selbst als auch vom Verbindungskabel Lärm zu behandeln. Piezoelektrische Wandler werden oft als Kontaktmikrofone verwendet, um Schall von akustischen Musikinstrumenten zu verstärken, Schlagzeug zu erfassen, elektronische Proben auszulösen und Schall in anspruchsvollen Umgebungen, wie Unterwasser unter hohem Druck aufzunehmen. Bei akustischen Gitarren sind Sattelaufnahmen in der Regel piezoelektrische Geräte, die die über den Sattel hinauslaufenden Saiten berühren. Diese Art von Mikrofon unterscheidet sich von Magnetspulenaufnahmen, die häufig auf typischen E-Gitarren sichtbar sind, die magnetische Induktion verwenden, anstatt mechanische Kupplung, um Vibration aufzunehmen. Glasfaser Ein faseroptisches Mikrofon wandelt akustische Wellen in elektrische Signale um, indem es Veränderungen der Lichtintensität erfasst, anstatt Änderungen in Kapazitäten oder Magnetfeldern wie bei herkömmlichen Mikrofonen zu erfassen. Während des Betriebs durchläuft Licht einer Laserquelle eine optische Faser, um die Oberfläche einer reflektierenden Membran zu beleuchten. Schallschwingungen der Membran modulieren die Lichtintensität, die die Membran in einer bestimmten Richtung reflektiert. Das modulierte Licht wird dann über eine zweite optische Faser auf einen Photodetektor übertragen, der das intensitätsmodulierte Licht in analoge oder digitale Audio zur Übertragung oder Aufnahme transformiert. Glasfasermikrofone besitzen einen hohen Dynamik- und Frequenzbereich, ähnlich wie die besten herkömmlichen Mikrofone mit hoher Treue. Glasfasermikrofone reagieren oder beeinflussen keine elektrischen, magnetischen, elektrostatischen oder radioaktiven Felder (das heißt EMI/RFI Immunität). Das faseroptische Mikrofondesign ist daher ideal für den Einsatz in Bereichen, in denen herkömmliche Mikrofone unwirksam oder gefährlich sind, wie z.B. in industriellen Turbinen oder in der Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) Geräteumgebungen. Faseroptikmikrofone sind robust, beständig gegen Umweltänderungen in Wärme und Feuchtigkeit und können für jede Richtungs- oder Impedanzanpassung hergestellt werden. Der Abstand zwischen der Lichtquelle des Mikrofons und seinem Photodetektor kann bis zu mehreren Kilometern betragen, ohne dass ein Vorverstärker oder ein anderes elektrisches Gerät erforderlich ist, wodurch faseroptische Mikrofone für die industrielle und Überwachung der akustischen Überwachung geeignet sind. Glasfasermikrofone werden in sehr spezifischen Anwendungsbereichen wie zur Infraschallüberwachung und Geräuschdämpfung eingesetzt. Sie haben sich in medizinischen Anwendungen als besonders nützlich erwiesen, wie es Radiologen, Mitarbeiter und Patienten innerhalb des leistungsfähigen und lauten Magnetfeldes erlaubt, in der Regel, innerhalb der MRI-Suiten sowie in Remote Controlrooms zu konversieren. Weitere Anwendungen sind die Überwachung von Industrieausrüstungen und die Audiokalibrierung und -messung, die Aufzeichnung und die Durchsetzung von Normen. Laser-Mikrofone werden oft in Filmen als Spion-Gadgets dargestellt, weil sie verwendet werden können, um Ton in einem Abstand von der Mikrofon-Ausrüstung aufzunehmen. Ein Laserstrahl richtet sich an die Oberfläche eines Fensters oder einer anderen ebenen Oberfläche, die durch Schall beeinflusst wird. Die Schwingungen dieser Oberfläche verändern den Winkel, unter dem der Strahl reflektiert wird, und die Bewegung des Laserflecks vom rücklaufenden Strahl wird erfasst und in ein Audiosignal umgewandelt. Bei einer robusteren und aufwendigeren Ausführung wird das zurückgegebene Licht gespalten und einem Interferometer zugeführt, das die Bewegung der Oberfläche durch Änderungen der optischen Weglänge des reflektierten Strahls erfasst. Die frühere Implementierung ist ein Tabletop-Experiment, das einen extrem stabilen Laser und präzise Optik benötigt. Eine neue Art von Lasermikrofon ist ein Gerät, das einen Laserstrahl und Rauch oder Dampf verwendet, um Schallschwingungen in freier Luft zu erkennen. Am 25. August 2009 veröffentlichte das US-Patent 7,580,533 für ein Partikel-Flow-Detection-Mikrofon auf Basis eines Laserphotozellenpaares mit bewegtem Rauch- oder Dampfstrom im Weg des Laserstrahls. Schalldruckwellen verursachen Störungen im Rauch, die wiederum Schwankungen in der Menge an Laserlicht in den Photodetektor gelangen. Ein Prototyp des Gerätes wurde vom 9. bis 12. Oktober 2009 auf dem 127. Kongress der Audio Engineering Society in New York City gezeigt.Flüssige Frühmikrofone produzierten keine verständliche Rede, bis Alexander Graham Bell Verbesserungen machte, einschließlich eines variablen Widerstandsmikrofons/Transmitters. Der Flüssigkeitssender von Bell bestand aus einem mit Wasser gefüllten Metallbecher mit einer geringen Menge Schwefelsäure. Eine Schallwelle bewirkte, dass sich die Membran bewegte und eine Nadel zwang, sich im Wasser hoch und runter zu bewegen. Der elektrische Widerstand zwischen Draht und Becher war dann umgekehrt proportional zur Größe des Wassermeliskus um die Tauchnadel. Elisha Gray reichte für eine Version mit einem Messingstab anstelle der Nadel eine Höhle ein. Andere kleinere Variationen und Verbesserungen wurden an das flüssige Mikrofon von Majoranna, Chambers, Vanni, Sykes und Elisha Gray vorgenommen, und eine Version wurde 1903 von Reginald Fessenden patentiert. Dies waren die ersten Arbeitsmikrofone, aber sie waren für die kommerzielle Anwendung nicht praktisch. Das berühmte erste Telefongespräch zwischen Bell und Watson fand mit einem flüssigen Mikrofon statt. MEMSDas MEMS (Mikroelektromechanische Systeme) Mikrofon wird auch als Mikrofonchip oder Siliziummikrofon bezeichnet. Eine druckempfindliche Membran wird durch MEMS-Verarbeitungstechniken direkt in einen Siliziumwafer geätzt und üblicherweise mit einem integrierten Vorverstärker begleitet. Die meisten MEMS-Mikrofone sind Varianten des Kondensatormikrofondesigns. Digitale MEMS-Mikrofone verfügen über integrierte Analog-Digital-Wandler (ADC)-Schaltungen auf demselben CMOS-Chip, wodurch der Chip ein digitales Mikrofon und damit einfacher in moderne digitale Produkte integriert wird. Haupthersteller, die MEMS-Siliziummikrofone produzieren, sind Wolfson Microelectronics (WM7xxx) jetzt Cirrus Logic, InvenSense (Produktlinie verkauft von Analog Devices ), Akustica (AKU200x,) Infineon (SMM310 Produkt,) Knowles Electronics, Memstech (MSMx,) NXP Semiconductors (Division gekauft von Knowles AC), Sonion MEMS, Vespertic Technologies, Vespertic, Seit den 2010er Jahren hat sich das Interesse und die Forschung an der Herstellung von piezoelektrischen MEMS-Mikrofonen erhöht, die einen bedeutenden architektonischen und materiellen Wandel aus bestehenden Kondensator-Stil MEMS-Designs darstellen. Lautsprecher als Mikrofone Ein Lautsprecher, ein Wandler, der ein elektrisches Signal in Schallwellen verwandelt, ist das funktionelle Gegenteil eines Mikrofons. Da ein herkömmlicher Lautsprecher im Aufbau einem dynamischen Mikrofon (mit Membran, Spule und Magnet) ähnlich ist, können Lautsprecher als Mikrofone tatsächlich "in umgekehrt" arbeiten. Gegenseitigkeit gilt, so dass das resultierende Mikrofon die gleichen Beeinträchtigungen wie ein Ein-Treiber-Lautsprecher hat: begrenzte Low- und High-End-Frequenzantwort, schlecht kontrollierte Direktivität und geringe Empfindlichkeit. In der Praxis werden Lautsprecher manchmal als Mikrofone in Anwendungen verwendet, bei denen hohe Bandbreite und Empfindlichkeit nicht benötigt werden, wie Intercoms, Walkie-Talkies oder Videospiel-Sprach-Chat-Peripheriegeräte, oder wenn herkömmliche Mikrofone in kurzer Versorgung sind. Es gibt jedoch mindestens eine praktische Anwendung, die diese Schwächen ausnutzt: die Verwendung eines mittelgroßen Wofers, der eng vor einer "Kicktrommel" (Basstrommel) in einem Trommelset platziert ist, um als Mikrofon zu wirken. Ein kommerzielles Produktbeispiel ist der Yamaha Subkick, ein 6,5 Zoll (170 mm) Wofer stoßfest in eine 10" Trommelschale vor Kicktrommeln eingesetzt. Da eine relativ massive Membran nicht in der Lage ist, hohe Frequenzen zu transduzieren, während sie starke niederfrequente Transienten tolerieren kann, ist der Lautsprecher oft ideal für die Aufnahme der Kicktrommel, während die Blutung aus den nahe gelegenen Becken und Schnürtrommeln reduziert. Weniger häufig können Mikrofone selbst als Lautsprecher verwendet werden, aber aufgrund ihrer geringen Leistungsfähigkeit und kleinen Wandlergrößen ist ein Tweeter die praktischste Anwendung. Ein Beispiel für eine solche Anwendung war der STC-mikrofon-abgeleitete 4001 Supertweeter, der in einer Reihe hochwertiger Lautsprechersysteme von den späten 1960er bis Mitte der 70er Jahre erfolgreich eingesetzt wurde. Kapseldesign und -direktivität Die inneren Elemente eines Mikrofons sind die primäre Quelle von Unterschieden in der Direktivität. Ein Druckmikrofon verwendet eine Membran zwischen einem festen Innenvolumen von Luft und der Umgebung und reagiert gleichmäßig auf Druck aus allen Richtungen, so dass es omnidirektional sein soll. Ein druckgradientes Mikrofon verwendet eine beidseitig zumindest teilweise offene Membran. Die Druckdifferenz zwischen den beiden Seiten ergibt ihre Richtcharakteristik. Andere Elemente wie die Außenform des Mikrofons und externe Geräte wie Interferenzröhren können auch das Richtungsverhalten eines Mikrofons verändern.Ein reines Druck-Gradient-Mikrofon ist ebenso empfindlich für von vorne oder hinten ankommende Geräusche, die jedoch von der Seite her ankommen, weil der an der Front und hinten ankommende Schall gleichzeitig keinen Gradienten zwischen den beiden schafft. Das charakteristische Richtungsmuster eines reinen Druckstufenmikrofons ist wie eine Figur-8. Andere polare Muster werden durch die Schaffung einer Kapsel, die diese beiden Effekte auf verschiedene Weise kombiniert abgeleitet. Das Kardioid weist beispielsweise eine teilweise geschlossene Rückseite auf, so dass seine Reaktion eine Kombination aus Druck- und Druckgradienten-Charakteristik ist. Polar Muster Mikrofon polare Empfindlichkeit. Mikrofon ist parallel zu der in jedem Diagramm nach oben weisenden Seite. Das Richtbild eines Mikrofons oder das polare Muster gibt an, wie empfindlich es ist, um seine Mittelachse in unterschiedlichen Winkeln anzukommen. Die oben dargestellten polaren Muster stellen den Ort von Punkten dar, die den gleichen Signalpegel im Mikrofon erzeugen, wenn von diesem Punkt ein bestimmter Schalldruckpegel (SPL) erzeugt wird. Wie der Körper des Mikrofons relativ zu den Diagrammen orientiert ist, hängt vom Mikrofondesign ab. Für großmembranige Mikrofone wie in der Oktava (oben abgebildet) ist die Aufwärtsrichtung im Polardiagramm üblicherweise senkrecht zum Mikrofonkörper, allgemein als "Seitenfeuer" oder "Seitenadresse" bezeichnet. Für kleine Blendenmikrofone wie die Shure (auch oben abgebildet), erstreckt sie sich in der Regel von der Achse des Mikrofons, das allgemein als "Endfeuer" oder "Top/End-Adresse" bekannt ist. Einige Mikrofon-Designs kombinieren mehrere Prinzipien bei der Erstellung des gewünschten polaren Musters. Dies reicht von der Abschirmung (mittlere Beugung/Dissipation/Absorption) durch das Gehäuse selbst bis zur elektronisch kombinierten Doppelmembran. OmnidirectionalAn omnidirektionale (oder nicht-direktionale) Mikrofonantwort wird in der Regel als perfekte Kugel in drei Dimensionen betrachtet. In der realen Welt ist das nicht der Fall. Wie bei Richtmikrofonen ist das polare Muster für ein omnidirektionales Mikrofon eine Funktion der Frequenz. Der Körper des Mikrofons ist nicht unendlich klein und folglich neigt er dazu, in seiner eigenen Weise in Bezug auf von hinten ankommende Geräusche zu gelangen, was zu einer leichten Abflachung der polaren Reaktion führt. Diese Abflachung erhöht sich, wenn der Durchmesser des Mikrofons (angenommen es zylindrisch) die Wellenlänge der betreffenden Frequenz erreicht. Daher gibt das kleinste Durchmessermikrofon die besten omnidirektionalen Eigenschaften bei hohen Frequenzen. Die Schallwellenlänge bei 10 kHz beträgt 1,4" (3,5 cm). Die kleinsten Messmikrofone sind oft 1/4" (6 mm) im Durchmesser, was auch bis zu den höchsten Frequenzen praktisch die Richtungsfreiheit ausschließt. Omnidirektionale Mikrofone, im Gegensatz zu Kardioiden, verwenden nicht resonante Kavitäten als Verzögerungen, und so können die reinsten Mikrofone in Bezug auf niedrige Färbung betrachtet werden; sie addieren sich sehr wenig zum ursprünglichen Klang. Als druckempfindlich können sie auch eine sehr flache niederfrequente Reaktion bis zu 20 Hz oder darunter aufweisen. Auch druckempfindliche Mikrofone reagieren deutlich weniger auf Windgeräusche und Plosives als Richtmikrofone. Anwendungsbereiche: Studios, alte Kirchen, Theater, TV-Interviews vor Ort usw. Ein Beispiel für ein nicht-direktionales Mikrofon ist die runde schwarze Achtkugel. Unidirektional Ein unidirektionales Mikrofon ist in erster Linie empfindlich auf Geräusche aus nur einer Richtung. Das obige Diagramm (Shotgun) zeigt eine Reihe dieser Muster. Das Mikrofon ist in jedem Diagramm nach oben gerichtet. Die Schallintensität für eine bestimmte Frequenz ist für Winkel radial von 0 bis 360° aufgetragen.(Professional-Diagramme zeigen diese Skalen und umfassen mehrere Parzellen bei unterschiedlichen Frequenzen. Die hier angegebenen Diagramme geben nur einen Überblick über typische Musterformen und deren Namen.) Cardioid, Hypercardioid, Supercardioid, Subcardioid Das häufigste unidirektionale Mikrofon ist ein kardioides Mikrofon, so genannt, weil das Empfindlichkeitsmuster herzförmig, d.h. kardioid ist. Die kardioide Familie der Mikrofone wird häufig als Vokal- oder Sprachmikrofone verwendet, da sie gut sind, Geräusche aus anderen Richtungen abzulehnen. In drei Dimensionen ist das Kardioid wie ein Apfel um das Mikrofon zentriert, das der Stamm des Apfels ist. Die kardioide Antwort reduziert das Abholen von der Seite und von hinten und hilft, Feedback von den Monitoren zu vermeiden. Da diese Richtwandlermikrofone ihre Muster durch Druckgradientenerfassung erreichen, führt sie aufgrund des erhöhten Gradienten sehr nahe an der Schallquelle (in Abständen von wenigen Zentimetern) zu einem Bass-Boost.Dies ist als Näherungseffekt bekannt. Das SM58 ist seit mehr als 50 Jahren das am häufigsten verwendete Mikrofon für Live-Stimmen, das die Bedeutung und Popularität von Cardioid-Mics zeigt. Das Kardioid ist effektiv eine Überlagerung eines omnidirektionalen (Druck) und eines Figur-8 (Druckgradienten) Mikrofons; für von hinten kommende Schallwellen löscht das negative Signal der Figur-8 das positive Signal aus dem omnidirektionalen Element, während für von vorne kommende Schallwellen die beiden einander addieren. Bei niedrigen Frequenzen verhält sich jedoch ein kardioides Mikrofon als omnidirektionales Mikrofon. Durch die Kombination der beiden Komponenten in unterschiedlichen Verhältnissen kann ein beliebiges Muster zwischen omni und Figur-8 erreicht werden, welches die kardioide Familie erster Ordnung umfasst. Gemeinsame Formen umfassen: Ein hyperkardioides Mikrofon ist dem Kardioid ähnlich, aber mit einem etwas größeren Beitrag von Figur-8, was zu einem engeren Bereich der Frontempfindlichkeit und einer geringeren Rückenempfindlichkeit führt. Es wird durch Kombination der beiden Komponenten in einem Verhältnis 3:1 hergestellt, wobei Nullen bei 109,5° entstehen Dieses Verhältnis maximiert den Richtfaktor (oder Richtindex). Ein super-cardioid-Mikrofon ist ähnlich wie ein Hyper-Cardioid, außer es gibt mehr Front-Pickup und weniger Rück-Pickup. Es wird mit ca. 5:3 Verhältnis hergestellt, mit Nullen bei 126,9° Dieses Verhältnis maximiert das Rückwärtsverhältnis, das Energieverhältnis zwischen Vorder- und Hinterstrahlung. Das Sub-Cardioid-Mikrofon hat keine Nullpunkte. Es wird mit ca. 7:3 Verhältnis mit 3–10 dB-Spiegel zwischen Front- und Rückenaufnahme hergestellt. Drei solcher Kardioidmikrofone/Hydrofone könnten als kollokierter Triad orthogonal ausgerichtet werden, um die Verstärkung zu verbessern und auch ein lenkbares Beampattern zu schaffen. Bidirektionale "Abbildung 8" oder bidirektionale Mikrofone erhalten Schall gleichermaßen von vorne und hinten des Elements. Die meisten Bandmikrofone sind von diesem Muster. Prinzipiell reagieren sie überhaupt nicht auf Schalldruck, nur auf die Druckänderung zwischen Vorder- und Rückseite; da der von der Seite ankommende Schall vorne und hinten gleichkommt, gibt es keinen Druckunterschied und somit keine Schallempfindlichkeit aus dieser Richtung. mathematischer ausgedrückt, während omnidirektionale Mikrofone Skalarwandler sind, die auf Druck aus jeder Richtung reagieren, sind bidirektionale Mikrofone Vektorwandler, die auf den Gradienten entlang einer Achse normal zur Ebene der Membran ansprechen. Dies hat auch die Wirkung, die Ausgangspolarität für von der Rückseite ankommende Geräusche invertieren zu lassen. Shotgun Shotgun Mikrofone sind die hochrichtungsreichsten einfachen unidirektionalen Typen erster Ordnung. Bei niedrigen Frequenzen haben sie die klassische polare Reaktion eines Hyperkardioids, aber bei mittleren und höheren Frequenzen gibt ihnen ein Interferenzrohr eine erhöhte Vorwärtsreaktion. Dies wird durch ein Verfahren der Aufhebung von in die Längsanordnung der Schlitze eintretenden Off-Achsenwellen erreicht. Eine Folge dieser Technik ist das Vorhandensein von einigen hinteren Leisten, die in Höhe und Winkel mit der Frequenz variieren und kann einige Farbeffekte verursachen. Aufgrund der Enge ihrer Vorwärtsempfindlichkeit werden Schrotmikrofone häufig auf Fernseh- und Filmgeräten, in Stadien und zur Feldaufzeichnung von Wildtieren eingesetzt. Boundary oder PZM Mehrere Ansätze wurden entwickelt, um ein Mikrofon in weniger-als-idealen akustischen Räumen effektiv zu verwenden, die oft an übermäßigen Reflexionen an einer oder mehreren der Oberflächen (Freunde) leiden, die den Raum bilden. Wird das Mikrofon in eine oder sehr nahe, eine dieser Grenzen gesetzt, so haben die Reflexionen von dieser Oberfläche das gleiche Timing wie der direkte Klang, so dass das Mikrofon ein halbkugelförmiges polares Muster und verbesserte Verständlichkeit. Zunächst wurde dies getan, indem man ein normales Mikrofon neben der Oberfläche platzierte, manchmal in einem Block aus akustisch transparentem Schaum. Tontechniker Ed Long und Ron Wickersham entwickelten das Konzept, die Membran parallel zur Grenze zu platzieren. Während das Patent abgelaufen ist, sind "Druckzonenmikrofon" und PZM noch aktive Marken von Crown International, und der generische Begriff Grenzmikrofon ist bevorzugt. Während zunächst ein Grenzmikrofon mit einem omnidirektionalen Element realisiert wurde, ist es auch möglich, ein oberflächennahes Richtmikrofon zu montieren, um einen Teil der Vorteile dieser Technik bei Beibehaltung der Richteigenschaften des Elements zu gewinnen. Crowns Markenzeichen auf diesem Ansatz ist "Phase Coherent Cardioid" oder PCC, aber es gibt andere Hersteller, die diese Technik auch verwenden.Anwendungsspezifische Ausführungen Ein Lavaliermikrofon wird für den Freisprechbetrieb hergestellt. Diese kleinen Mikrofone werden am Körper getragen. Ursprünglich wurden sie mit einem um den Hals getragenen Lanyard gehalten, aber häufiger werden sie mit einem Clip, Pin, Band oder Magnet an Kleidung befestigt. Die Lavalierschnur kann durch Kleidung versteckt werden und entweder zu einem RF-Sender in einer Tasche laufen oder auf einen Gürtel (für den mobilen Einsatz) geklipst oder direkt zum Mixer (für stationäre Anwendungen) laufen. Ein drahtloses Mikrofon sendet das Audio als Funk- oder optisches Signal anstatt über ein Kabel. In der Regel sendet es sein Signal mit einem kleinen FM-Radiosender an einen nahe gelegenen Empfänger, der mit dem Schallsystem verbunden ist, aber es kann auch Infrarotwellen verwenden, wenn Sender und Empfänger in Sicht zueinander sind. Ein Kontaktmikrofon nimmt Schwingungen direkt von einer festen Oberfläche oder einem Objekt auf, im Gegensatz zu durch Luft geführten Schallschwingungen. Eine Verwendung hierfür ist die Erkennung von Geräuschen sehr geringer Ebene, wie beispielsweise von kleinen Objekten oder Insekten. Das Mikrofon besteht üblicherweise aus einem magnetischen (bewegten Spule) Wandler, Kontaktplatte und Kontaktstift. Die Kontaktplatte wird direkt auf den vibrierenden Teil eines Musikinstruments oder einer anderen Oberfläche aufgesetzt und der Kontaktstift überträgt Schwingungen auf die Spule. Kontaktmikrofone wurden verwendet, um den Klang des Herzschlags der Schnecken und die Fußstapfen der Ameisen abzuholen. Eine tragbare Version dieses Mikrofons wurde kürzlich entwickelt. Ein Kehlmikrofon ist eine Variante des Kontaktmikrofons, das direkt von der Kehle einer Person spricht, an die es angeschnallt ist. Damit lässt sich das Gerät in Bereichen mit Umgebungsgeräuschen verwenden, die ansonsten den Lautsprecher unhörbar machen. Ein parabolisches Mikrofon verwendet einen parabolischen Reflektor, um Schallwellen auf einen Mikrofonempfänger zu sammeln und zu fokussieren, so dass eine parabolische Antenne (z.B. Satellitenschüssel) mit Funkwellen arbeitet. Typische Verwendungen dieses Mikrofons, das ungewöhnlich fokussierte Frontempfindlichkeit hat und Sounds von vielen Metern entfernt abholen kann, umfassen Naturaufnahme, Outdoor-Sportereignisse, Eavesdropping, Strafverfolgung und sogar Spionage. Parabolmikrofone werden typischerweise nicht für Standard-Aufnahmeanwendungen verwendet, da sie tendenziell eine schlechte niederfrequente Reaktion als Nebenwirkung ihres Designs haben. Ein Stereomikrofon integriert zwei Mikrofone in einer Einheit, um ein stereophones Signal zu erzeugen. Ein Stereomikrofon wird häufig für Rundfunkanwendungen oder Feldaufzeichnung verwendet, wo es unpraktisch wäre, zwei separate Kondensatormikrofone in einer klassischen X-Y-Konfiguration (siehe Mikrofonpraxis) zur stereophonischen Aufnahme zu konfigurieren. Einige solcher Mikrofone haben einen einstellbaren Bedeckungswinkel zwischen den beiden Kanälen. Ein Rauschmikrofon ist ein hochgerichtetes Design, das für laute Umgebungen bestimmt ist. Eine solche Verwendung ist in Flugzeug-Cockpits, wo sie normalerweise als Boom-Mikrofone auf Headsets installiert werden. Ein weiterer Einsatz ist die Live-Event-Unterstützung auf lauten Konzertbühnen für Vokalisten, die mit Live-Auftritten beteiligt sind. Viele Störmikrofone kombinieren Signale, die von zwei Blenden empfangen werden, die gegen elektrische Polarität stehen oder elektronisch verarbeitet werden. Bei Doppelmembranausführungen ist die Hauptblende am nächsten an der vorgesehenen Quelle angebracht und die zweite ist weiter von der Quelle entfernt, so dass sie Umgebungsgeräusche aufnehmen kann, die vom Signal der Hauptblende abgezogen werden sollen. Nachdem die beiden Signale kombiniert wurden, werden andere Geräusche als die vorgesehene Quelle stark reduziert, was die Verständlichkeit wesentlich erhöht. Andere Geräusch-Kanzen-Designs verwenden eine Blende, die von seitlich und hinten des Mikrofons offenen Anschlüssen betroffen ist, wobei die Summe eine 16 dB Abstoßung von Geräuschen ist, die weiter entfernt sind. Ein geräuschknickendes Headset-Design mit einer einzigen Blende wurde prominent von Vokalkünstlern wie Garth Brooks und Janet Jackson verwendet. Ein paar geräuschkanzende Mikrofone sind Halsmikrofone. Stereomikrofontechniken Verschiedene Standardtechniken werden mit Mikrofonen verwendet, die bei Live-Performancen in Klangverstärkung eingesetzt werden, oder zur Aufnahme in einem Studio oder auf einem Bewegungsbildset. Durch geeignete Anordnung eines oder mehrerer Mikrofone können wünschenswerte Merkmale des zu sammelnden Schalls erhalten werden, während unerwünschte Geräusche abweisen. Mikrofone mit aktiver Schaltung, wie die meisten Kondensatormikrofone, benötigen Strom, um die aktiven Komponenten zu betreiben. Die erste dieser verwendeten Vakuumröhrenschaltungen mit einem separaten Netzteil, mit einem mehrpoligen Kabel und Stecker.Mit dem Aufkommen der Festkörperverstärkung wurden die Leistungsanforderungen stark reduziert und es wurde praktisch, die gleichen Kabelleiter und Anschluss für Audio und Power zu verwenden. In den 1960er Jahren wurden mehrere Powering-Methoden entwickelt, vor allem in Europa. Die beiden dominanten Verfahren wurden in der deutschen DIN 45595 zunächst als de:Tonaderspeisung oder T-Power und DIN 45596 für Phantomkraft definiert. Seit den 1980er Jahren ist die Phantomleistung viel häufiger geworden, da der gleiche Eingang sowohl für angetriebene als auch für nicht betriebene Mikrofone verwendet werden kann. In der Unterhaltungselektronik wie DSLRs und Camcordern ist "Plug-In-Power" häufiger, für Mikrofone mit einem 3,5 mm Telefon-Steckverbinder. Phantom, T-Leistung und Steckleistung sind in der internationalen Norm IEC 61938 beschrieben. Steckverbinder Die häufigsten Steckverbinder, die von Mikrofonen verwendet werden, sind: Male XLR-Steckverbinder auf professionellen Mikrofonen 1⁄4 inch (manchmal als 6.35 mm) Telefonanschluss auf weniger teuren Musikermikrofonen, mit einem unsymmetrischen 1/4 Zoll (6.3 mm) TS (Tip und Sleeve) Telefonanschluss. Harmonika-Mikrofone verwenden üblicherweise eine hochohmige 1/4 Zoll (6,3 mm) TS-Verbindung, die über Gitarrenverstärker geführt werden soll. 3,5 mm (manchmal als 1/8 Zoll Mini) TRS (Tipp, Ring und Hülse) Stereo (auch als TS-Mono erhältlich) Mini-Telefonstecker auf Prosumer-Kamera, Recorder und Computermikrofone. USB ermöglicht direkten Anschluss an PCs. Elektronik in diesen Mikrofonen, die über den USB-Anschluss betrieben werden, führt die Vorverstärkerung und das ADC aus, bevor die digitalen Audiodaten über die USB-Schnittstelle übertragen werden. Einige Mikrofone verwenden andere Steckverbinder, wie einen 5-poligen XLR oder Mini XLR zum Anschluss an tragbare Geräte. Einige Lavalier (oder Lapel, von den Tagen der Befestigung des Mikrofons an der Anzugleiste des Nachrichtenreporters) Mikrofone verwenden einen proprietären Anschluss für die Verbindung mit einem drahtlosen Sender, wie einem Radiopack. Seit 2005 erscheinen professionelle Mikrofone mit USB-Verbindungen, die für die direkte Aufnahme in computerbasierte Software konzipiert sind. Impedanzübertreffende Mikrofone haben eine elektrische Kennlinie, die als Impedanz bezeichnet wird, gemessen in Ohm (Ω), die vom Design abhängt. Bei passiven Mikrofonen bezieht sich dieser Wert auf die Impedanz der Spule (oder ähnliche Mechanismen). In aktiven Mikrofonen beschreibt dieser Wert die Lastimpedanz, für die seine Verstärkerschaltung ausgelegt ist. Typischerweise wird die Nennimpedanz angegeben. Niedrige Impedanz gilt unter 600 Ω. Die mittlere Impedanz gilt zwischen 600 Ω und 10 kΩ. Hohe Impedanz liegt oberhalb von 10 kΩ. Aufgrund ihres eingebauten Verstärkers weisen Kondensatormikrofone typischerweise eine Ausgangsimpedanz zwischen 50 und 200 Ω auf. Wird ein Mikrofon in hoch- und niederohmigen Versionen hergestellt, hat die Hochimpedanzversion eine höhere Ausgangsspannung für einen gegebenen Schalldruckeingang und eignet sich beispielsweise für den Einsatz mit Vakuumrohr-Gitarreverstärkern, die eine hohe Eingangsimpedanz aufweisen und eine relativ hohe Signaleingangsspannung zur Überwindung des Eigenrauschens der Röhrens benötigen. Die meisten professionellen Mikrofone sind niederohmig, etwa 200 Ω oder niedriger. Das professionelle Vakuum-Rohr-Soundgerät verfügt über einen Transformator, der die Impedanz der Mikrofonschaltung auf die hohe Impedanz und Spannung abstuft, die zum Antreiben des Eingangsrohres benötigt wird. Es stehen auch externe Anpassungstransformatoren zur Verfügung, die inline zwischen einem niederohmigen Mikrofon und einem hohen Impedanzeingang eingesetzt werden können. Aus zwei Gründen sind niederohmige Mikrofone gegenüber hoher Impedanz bevorzugt: Bei einem hochohmigen Mikrofon mit einem langen Kabel ergibt sich aufgrund der Kabelkapazität ein hochfrequenter Signalverlust, der mit der Mikrofonausgangsimpedanz einen Tiefpaß bildet. Der andere ist, dass lange hochohmige Kabel tendenziell eher hum (und möglicherweise auch Hochfrequenz-Interferenz (RFI)) aufnehmen. Nichts wird beschädigt, wenn die Impedanz zwischen Mikrofon und anderen Geräten fehlübertroffen ist; das Schlimmste, was passiert, ist eine Verringerung des Signals oder eine Änderung der Frequenzantwort. Einige Mikrofone sind dazu ausgelegt, ihre Impedanz nicht durch die Last, an die sie angeschlossen sind, abgestimmt zu haben. Dadurch kann deren Frequenzgang verändert und Verzerrungen verursachen, insbesondere bei hohen Schalldruckpegeln. Bestimmte Band- und dynamische Mikrofone sind Ausnahmen, da die Annahme einer gewissen Lastimpedanz zum internen elektroakustischen Dämpfungskreis des Mikrofons gehört. Digitale Mikrofonschnittstelle Der von der Audio Engineering Society veröffentlichte AES42 Standard definiert eine digitale Schnittstelle für Mikrofone. Mikrofone, die dieser Norm entsprechen, geben direkt einen digitalen Audiostrom durch einen XLR- oder XLD-Steckverbinder aus, anstatt einen analogen Ausgang zu erzeugen.Digitale Mikrofone können entweder mit neuen Geräten mit entsprechenden Eingangsanschlüssen verwendet werden, die dem AES42-Standard entsprechen, oder aber über eine geeignete Schnittstellenbox. Studio-Qualitätsmikrofone, die nach dem AES42-Standard arbeiten, sind jetzt von einer Reihe von Mikrofonherstellern erhältlich. Messungen und Spezifikationen Aufgrund der unterschiedlichen Konstruktion haben Mikrofone eigene charakteristische Reaktionen auf den Klang. Diese Ansprechdifferenz ergibt ungleichmäßige Phasen- und Frequenzgänge. Darüber hinaus sind Mikrofone nicht gleichmäßig empfindlich auf Schalldruck und können unterschiedliche Pegel ohne Verzerrung aufnehmen. Obwohl für wissenschaftliche Anwendungen Mikrofone mit einer gleichmäßigeren Antwort wünschenswert sind, ist dies oft nicht der Fall für die Musikaufnahme, da die ungleichmäßige Antwort eines Mikrofons eine wünschenswerte Farbgebung des Klangs bewirken kann. Es gibt einen internationalen Standard für Mikrofon-Spezifikationen, aber wenige Hersteller halten sich daran. Dadurch ist ein Vergleich der veröffentlichten Daten verschiedener Hersteller schwierig, da unterschiedliche Messtechniken verwendet werden. Die Microphone Data Website hat die technischen Spezifikationen mit Bildern, Antwortkurven und technischen Daten von den Mikrofonherstellern für jedes derzeit aufgeführte Mikrofon und sogar ein paar überholte Modelle zusammengefügt und zeigt die Daten für sie alle in einem gemeinsamen Format für einen einfachen Vergleich. [2]. Es ist jedoch darauf hinzuweisen, dass die Hersteller Spezifikationen gemäß IEC 60268-4 geliefert haben. Ein Frequenzgangdiagramm gibt die Mikrofonempfindlichkeit in Dezibeln über einen Frequenzbereich (typischerweise 20 Hz bis 20 kHz) in der Regel für perfekten On-Achs-Sound (Tonnen bei 0° zur Kapsel ankommen). Frequenzgang kann weniger informativ wie so angegeben sein: "30 Hz–16 kHz ±3 dB". Dies wird als eine nahezu flache, lineare Parzelle zwischen den angegebenen Frequenzen interpretiert, mit Amplitudenschwankungen von nicht mehr als plus oder minus 3 dB. Aus dieser Information kann jedoch nicht festgestellt werden, wie glatt die Variationen sind, noch in welchen Teilen des Spektrums sie auftreten. Beachten Sie, dass häufig gemachte Aussagen wie "20 Hz–20 kHz" ohne ein Dezibelmaß an Toleranz bedeutungslos sind. Die Frequenzantwort der Richtmikrofone variiert stark mit Abstand zur Schallquelle und mit der Geometrie der Schallquelle. IEC 60268-4 gibt an, dass Frequenzgang bei ebenen progressiven Wellenverhältnissen (sehr weit weg von der Quelle) gemessen werden sollte, aber dies ist selten praktisch. Nahe Sprechmikrofone können mit unterschiedlichen Schallquellen und Abständen gemessen werden, es gibt jedoch keinen Standard und somit keine Möglichkeit, Daten von verschiedenen Modellen zu vergleichen, es sei denn, die Messtechnik ist beschrieben. Der selbstgeräusch- oder äquivalente Eingangsgeräuschpegel ist der Schallpegel, der die gleiche Ausgangsspannung erzeugt wie das Mikrofon in Abwesenheit von Schall. Dies stellt den niedrigsten Punkt der Dynamik des Mikrofons dar und ist besonders wichtig, wenn Sie Geräusche aufnehmen möchten, die ruhig sind. Die Maßnahme wird oft in dB(A) angegeben, was die äquivalente Lautheit des Rauschens auf einem Dezibelmaßstab ist, der frequenzbelastet ist, wie das Ohr hört, beispielsweise: "15 dBA SPL" (SPL bedeutet Schalldruckpegel relativ zu 20 Mikropascals). Je niedriger die Zahl desto besser. Einige Mikrofonhersteller geben den Geräuschpegel mit der ITU-R 468 Rauschgewichtung an, was die Art und Weise, wie wir Lärm hören, genauer darstellt, aber eine Figur gibt etwas 11–14 dB höher. Ein leises Mikrofon misst typischerweise 20 dBA SPL oder 32 dB SPL 468-gewichtet. Sehr leise Mikrofone gibt es seit Jahren für spezielle Anwendungen, wie die Brüel & Kjaer 4179, mit einem Geräuschpegel um 0 dB SPL. Kürzlich wurden einige Mikrofone mit geringen Geräuschspezifikationen im Studio/Einsatzmarkt eingeführt, wie Modelle von Neumann und Røde, die Geräuschpegel zwischen 5–7 dBA annoncieren. Typischerweise wird dies dadurch erreicht, dass der Frequenzgang der Kapsel und der Elektronik zu einem geringeren Rauschen innerhalb der A-Gewichtskurve führt, während das Breitbandrauschen erhöht werden kann. Das maximale SPL, das das Mikrofon aufnehmen kann, wird für bestimmte Werte der totalen harmonischen Verzerrung (THD) gemessen, typischerweise 0,5 %. Diese Verzerrung ist in der Regel unhörbar, so dass man das Mikrofon an dieser SPL sicher verwenden kann, ohne die Aufnahme zu beeinträchtigen. Beispiel: "142 dB SPL Peak (bei 0,5% THD)". Je höher der Wert, desto besser, obwohl Mikrofone mit einem sehr hohen maximalen SPL auch eine höhere Selbstgeräusche haben.Der Clipping-Level ist ein wichtiger Indikator für die maximal nutzbare Ebene, da die 1% THD-Figur in der Regel unter max SPL zitiert ist wirklich ein sehr mildes Maß an Verzerrung, ziemlich unhörbar vor allem auf kurzen hohen Spitzen. Clipping ist viel hörbarer. Für einige Mikrofone kann der Clip-Level viel höher sein als die max SPL. Der dynamische Bereich eines Mikrofons ist der Unterschied in SPL zwischen dem Geräuschboden und der maximalen SPL. Wenn sie allein, beispielsweise "120 dB", angegeben ist, vermittelt sie deutlich weniger Informationen als die selbstrauschenden und maximalen SPL-Zahlen einzeln. Empfindlichkeit zeigt an, wie gut das Mikrofon Schalldruck in eine Ausgangsspannung umwandelt. Ein hochempfindliches Mikrofon erzeugt mehr Spannung und benötigt daher eine geringere Verstärkung am Mischer oder am Aufnahmegerät. Dies ist ein praktisches Anliegen, ist aber nicht direkt ein Hinweis auf die Qualität des Mikrofons, und in der Tat ist der Begriff Empfindlichkeit etwas von einem Fehler, "Transduktionsgewinn" ist vielleicht sinnvoller, (oder nur "Output Level"), weil wahre Empfindlichkeit im Allgemeinen durch den Lärmboden eingestellt wird, und zu viel Empfindlichkeit in Bezug auf Ausgangspegel beeinträchtigt den Clipping-Level. Es gibt zwei gemeinsame Maßnahmen. Der (bevorzugte) internationale Standard wird in Millivolt pro Pascal bei 1 kHz hergestellt.Ein höherer Wert zeigt eine höhere Empfindlichkeit an. Die ältere amerikanische Methode wird auf einen 1 V/Pa-Standard bezogen und in einfachen Dezibeln gemessen, was zu einem negativen Wert führt. Wieder gibt ein höherer Wert eine höhere Empfindlichkeit an, so dass -60 dB empfindlicher ist als -70 dB. Messmikrofone Einige Mikrofone sind zur Prüfung von Lautsprechern, zur Messung von Geräuschpegeln und zur Quantifizierung eines akustischen Erlebnisses bestimmt. Diese sind kalibrierte Wandler und werden in der Regel mit einem Kalibrierzertifikat geliefert, das eine absolute Empfindlichkeit gegen die Frequenz gibt. Die Qualität der Messmikrofone wird oft mit den Bezeichnungen "Klasse 1," "Typ 2" usw. bezeichnet, die nicht auf Mikrofonspezifikationen, sondern auf Schallpegelmessgeräte verweisen. Vor kurzem wurde ein umfassender Standard für die Beschreibung der Messmikrofonleistung angenommen. Messmikrofone sind in der Regel skalare Drucksensoren; sie weisen eine omnidirektionale Antwort auf, die nur durch das Streuprofil ihrer physikalischen Abmessungen begrenzt ist. Schallintensitäts- oder Schallleistungsmessungen erfordern druckgradiente Messungen, die typischerweise mit Arrays von mindestens zwei Mikrofonen oder mit Heißdraht-Anemometern durchgeführt werden. Kalibrierung Um eine wissenschaftliche Messung mit einem Mikrofon zu treffen, muss seine präzise Empfindlichkeit bekannt sein (in Volt pro pascal). Da sich dies über die Lebensdauer des Gerätes ändern kann, ist es notwendig, Messmikrofone regelmäßig zu kalibrieren. Dieser Service wird von einigen Mikrofonherstellern und von unabhängigen zertifizierten Testlabors angeboten. Die Mikrofonkalibrierung ist letztlich auf Primärstandards an einem nationalen Messinstitut wie NPL in Großbritannien, PTB in Deutschland und NIST in den USA nachvollziehbar, das am häufigsten mit dem Gegenseitigkeits-Primärstandard kalibriert wird. Mit Hilfe dieser Methode kalibrierte Messmikrofone können dann mit Vergleichskalibriertechniken andere Mikrofone kalibriert werden. Abhängig von der Anwendung müssen Messmikrofone periodisch (jedes Jahr oder mehrere Monate, typischerweise) getestet werden und nach einem eventuell schädlichen Ereignis, wie z.B. fallen gelassen (die meisten solcher Mikrofone kommen in Schaumstoff-Gehäuse, um dieses Risiko zu reduzieren) oder Geräuschen über das akzeptable Niveau hinaus ausgesetzt werden. Arrays Ein Mikrofon-Array ist jede Anzahl von Mikrofonen, die in Tandem arbeiten. Es gibt viele Anwendungen: Systeme zur Entnahme von Spracheingängen aus Umgebungsgeräuschen (insbesondere Telefone, Spracherkennungssysteme, Hörgeräte) Runder Klang und damit verbundene Technologien Ortung von Objekten nach Ton: akustische Quellenlokalisierung, z.B. militärische Nutzung, um die Quelle(n) des Artilleriefeuers zu lokalisieren. Flugplatz und Tracking. Hohe Treue Originalaufnahmen 3D räumliche Strahlformung zur lokalisierten akustischen Detektion subkutaner Geräusche Typischerweise besteht ein Array aus omnidirektionalen Mikrofonen verteilt über den Umfang eines Raumes, verbunden mit einem Computer, der die Ergebnisse in eine kohärente Form aufnimmt und interpretiert. Windschutzscheiben Windschutzscheiben (oder Windschutzscheiben – die Begriffe sind austauschbar) bieten eine Methode zur Verringerung der Auswirkungen von Wind auf Mikrofone. Während Pop-Screens Schutz vor unidirektionalen Explosionen geben, schützt Schaum Hut Schild Wind in den Grill aus allen Richtungen, und Blimps / Zeppelins / Körbe komplett umschließen das Mikrofon und schützen seinen Körper auch.Letzteres ist wichtig, weil bei extrem niedrigem Frequenzanteil an Windgeräuschen im Gehäuse des Mikrofons induzierte Schwingungen wesentlich zur Geräuschabgabe beitragen können. Das verwendete Abschirmmaterial – Draht-Gaze, Gewebe oder Schaum – ist für eine signifikante akustische Impedanz ausgelegt. Die relativ geringen Partikelgeschwindigkeits-Luftdruckänderungen, die Schallwellen bilden, können mit minimaler Dämpfung durchlaufen, jedoch wird ein größerer Teilchengeschwindigkeitswind weitaus behindert. Die Erhöhung der Materialdicke verbessert die Winddämpfung, beginnt aber auch, hochfrequenten Audioinhalt zu kompromittieren. Dies begrenzt die praktische Größe einfacher Schaumstoffsiebe. Während Schäume und Drahtgeflechte teilweise oder ganz selbsttragend sein können, benötigen weiche Stoffe und Gazes eine Dehnung an Rahmen oder eine Laminierung mit gröberen Strukturelementen. Da alle Windgeräusche an der ersten Oberfläche erzeugt werden, trifft die Luft auf, je größer der Abstand zwischen Schirmumfang und Mikrofonkapsel ist, desto größer ist die Geräuschdämpfung. Für eine annähernd sphärische Abschirmung erhöht sich die Dämpfung um (ungefähr) den Würfel dieses Abstandes. So sind größere Schilde immer viel effizienter als kleinere. Bei Vollkorbwindschutzscheiben gibt es einen zusätzlichen Druckraumeffekt, der zunächst von Joerg Wuttke erläutert wird, der bei Zwei-Port- (Druckgradienten) Mikrofonen die Schild/Mikrofon-Kombination als Hochpass-Akustikfilter wirken lässt. Da die Turbulenz an einer Oberfläche die Quelle für Windgeräusche ist, kann die Verringerung der groben Turbulenz zu einer Geräuschreduktion führen. Sowohl aerodynamische glatte Oberflächen als auch solche, die eine starke Wirbelbildung verhindern, wurden erfolgreich eingesetzt. Historisch hat sich künstliches Fell für diesen Zweck als sehr nützlich erwiesen, da die Fasern Mikroturbulenz erzeugen und Energie still absorbieren. Wenn nicht durch Wind und Regen mattiert, sind die Pelzfasern akustisch sehr transparent, aber die gewebte oder gestrickte Unterlage kann eine erhebliche Dämpfung bewirken. Als Material leidet es an schwieriger Herstellung mit Konsistenz und im unberührten Zustand vor Ort zu halten. So gibt es ein Interesse (DPA 5100, Rycote Cyclone) von seiner Verwendung weg zu bewegen. Im Studio und auf der Bühne können Pop-Screens und Schaumschilde aus hygienischen Gründen nützlich sein und Mikrofone vor Spuckel und Schweiß schützen. Sie können auch nützliche farbige Identitäten sein. Vor Ort kann der Korbschild ein Aufhängesystem enthalten, um das Mikrofon vor Schock und Handlinggeräuschen zu isolieren. Die Effizienz der Windgeräuschreduktion ist eine ungenaue Wissenschaft, da die Wirkung enorm mit der Frequenz und damit mit der Bandbreite von Mikrofon und Audiokanal variiert. Bei sehr niedrigen Frequenzen (10–100 Hz), bei denen massive Windenergie besteht, sind Reduktionen wichtig, um eine Überlastung der Audiokette zu vermeiden – insbesondere die frühen Stadien. Dies kann den typischen "Wumping"-Sound, der mit Wind verbunden ist, erzeugen, der aufgrund der LF-Pegelbegrenzung oft syllabische Mutation des Audios ist. Bei höheren Frequenzen – 200 Hz bis ~3 kHz – die Aural-Empfindlichkeitskurve ermöglicht es uns, die Wirkung von Wind als Ergänzung zum normalen Geräuschboden zu hören, obwohl sie einen weit geringeren Energiegehalt aufweist. Einfache Schilde können das Windgeräusch 10 dB weniger sichtbar sein; bessere können bei einer Reduzierung um 50 dB erreichen. Allerdings sollte auch die akustische Transparenz, insbesondere bei HF, angezeigt werden, da eine sehr hohe Winddämpfung mit sehr gedämpftem Audio verbunden sein könnte. Siehe auch Geophone-Transducer für Sound innerhalb der Erde Hydrophone-Transducer für Sound in Wasser Ionophone-Plasma-basierte Mikrofon-Mikrofon-Blocker-Computer-Accessoire zur Deaktivierung des internen Mikrofons. Mikrofonanschluss Mikrofon-Praxis-Beispiele der Verwendung Nominale Impedanz Stoßdämpfer-Montage-Mikrofonhalterung, die das Mikrofon in elastischen Gurten aufhängt ReferenzenWeiter lesen Corbett, Ian. Mic It!:Mikrofone, Mikrofontechniken und deren Auswirkungen auf die Endmischung.CRC Presse, 2014. Eargle, John. Das Mikrofonbuch. Taylor & Francis, 2004. Externe Links Info, Bilder und Soundbytes von Vintage-Mikrofonen Mikrofon-Empfindlichkeit Umwandlung—d B re 1 V/Pa und Transferfaktor mV/Pa Suchbare Datenbank von Spezifikationen und Komponenteninfos aus 1000+ Mikrofonen Mikrofonbau und Basisvermittlungshinweis "The Invention of the Microphone", historische Perspektive, Scientific American, 13. Juli 1878, S. 16