Weroping, auch bekannt als Pertussis oder die 100-tägige Husten, ist eine hoch ansteckende bakterielle Krankheit. Initiale Symptome sind in der Regel ähnlich wie die des gemeinsamen Kalten mit einer Runny Nase, Fieber und leichten Husten, aber dies erfolgt nach Wochen schwerer Husten. Nach einem Gleichgewicht von Husten kann ein hochbegabter, gesunder oder Gasp auftreten, da die Person atmet. Das Husten kann 10 oder mehr Wochen dauern, so dass der Satz „100 Tage Husten“. Eine Person kann so hart sein, dass sie erschüttert, die Rippen zerbrochen oder sehr ermühsam aus der Anstrengung werden. Kinder, die weniger als ein Jahr alt sind, haben vielleicht wenig oder gar keinen Husten und haben stattdessen Zeiten, in denen sie nicht atmen. Die Zeit zwischen Infektion und Auftreten von Symptomen ist in der Regel sieben bis zehn Tage. Krankheiten können in denjenigen auftreten, die geimpft wurden, aber Symptome sind in der Regel milder. Pertussis wird durch das Bakterium Bordetella pertussis verursacht. Es wird leicht durch die Husten und Sneezes einer infizierten Person verteilt. Menschen sind von Beginn der Symptome bis zu etwa drei Wochen in die Husten passt. Diejenigen, die mit Antibiotika behandelt werden, sind nach fünf Tagen nicht mehr ansteckend. Diagnose ist, indem eine Probe von der Rückseite der Nase und des Halses gesammelt wird. Diese Probe kann dann entweder durch Kultur oder durch Polymerase Kettenreaktion getestet werden. Prävention ist hauptsächlich durch Impfung mit dem Pertussis-Impfstoff. Erstimpfung wird zwischen sechs und acht Wochen im Alter empfohlen, wobei vier Dosen in den ersten zwei Jahren des Lebens zu erhalten sind. Schutz vor Pertussis verringert sich im Laufe der Zeit, so dass für ältere Kinder und Erwachsene häufig zusätzliche Impfstoffdosen empfohlen werden. Antibiotika können verwendet werden, um die Krankheit in denjenigen zu verhindern, die ausgesetzt sind und einer schweren Erkrankung ausgesetzt sind. Antibiotika sind in jenen mit der Krankheit nützlich, wenn sie innerhalb von drei Wochen nach den ersten Symptomen beginnen, aber ansonsten haben die meisten Menschen wenig Einfluss. schwangere Frauen und Kinder weniger als ein Jahr alt werden Antibiotika innerhalb von sechs Wochen nach Symptomen empfohlen. Antibiotika, die verwendet werden, umfassen Erythromycin, azithromycin, clarithromycin oder Triethoprim/sulfamethoxazol. Hinweise zur Unterstützung von Maßnahmen für den Husten, außer Antibiotika, sind arm. Etwa 50 % der infizierten Kinder unter einem Jahr benötigen Krankenhausisierung und fast 0,5 % (1 in 200). 2015 wurden schätzungsweise 16,3 Millionen Menschen weltweit infiziert. Die meisten Fälle kommen in der Entwicklungsländer, und Menschen aller Altersgruppen können betroffen sein. Im Jahr 2015 führte Pertussis zu 58 700 Todesfällen – von 138.000 Todesfällen im Jahr 1990. Ausbrüche der Krankheit wurden erstmals im 16. Jahrhundert beschrieben. Das Bakterium, das die Infektion verursacht, wurde 1957 entdeckt. In den 1940er Jahren wurde der Pertussis-Impfstoff verfügbar. Zeichen und Symptome Die klassischen Symptome der Pertussis sind ein paroxysklemmer Husten, in der Atemwege, in der Erledigung oder Erbrechen nach Husten. Die Husten von Pertussis wurde dokumentiert, um subconjunctival hemorrhages, Ribfrakturen, Harninkontinenz, Hernias und Wirbelsäulenspaltung zu verursachen. gewalttätiger Husten kann den Ruf nach Konruptur verursachen, der zu einem Pneumothorax führt. Erbrechen nach einer Hustende oder einer inspizierenden Person, die gesund auf Husten ist, fast verdoppelt die Wahrscheinlichkeit, dass die Krankheit pertussis ist. Das Fehlen einer paroxysklemmen oder posttusiven Emese macht es fast die Hälfte so wahrscheinlich. Die Erkrankung beginnt in der Regel mit milden Atemsymptomen, darunter milde Husten, Sneezing oder eine Runny Nase (bekannt als Katarrhal-Phase). Nach einem oder zwei Wochen entwickelt sich der Husten klassischer zu unkontrollierbaren Bestandteilen, manchmal gefolgt von einer hochbegabten Person, die gesund ist, da die Person versucht, inhale. Rund 50 % der Kinder und Erwachsene, die an einem Punkt an diagnostizierten Pertussis-Fälle in der paroxy-Senkphase leiden. Diese Phase dauert in der Regel zwei bis acht Wochen oder manchmal länger. Ein allmählicher Übergang findet dann in die konvalenzende Phase, die in der Regel eine bis vier Wochen dauert. Kennzeichnend für diese Phase ist ein Rückgang der Paroxys von Hustening, obwohl Paroxysms für viele Monate nach Beginn der Pertussis auftreten können. Symptome von Pertussis können variabel sein, insbesondere zwischen immunisierten und nicht entlohnten Menschen. Diejenigen, die immunisiert sind, können mit einer leichteren Infektion anwesend sein; sie können nur für ein paar Wochen die Paroxysklemme haben, und es kann das charakteristische Merkmal fehlen. Obwohl immunisierte Menschen eine mildere Form der Infektion haben, können sie die Krankheit auf andere übertragen, die nicht immun sind. Inkubationszeitraum Die Zeit zwischen Exposition und Entwicklung von Symptomen beträgt durchschnittlich 7–14 Tage (Spanne 6–20 Tage), selten bis 42 Tage. Ursache Pertussis ist das Bakterium Bordetella pertussis. Es handelt sich um eine luftgestützte Krankheit (durch Tropfen), die leicht durch die Husten und Sneben einer infizierten Person verbreitet wird. Ausbreitung anderer Tiere Unsicherheiten bestehen aus B. Pertussis und die Cholin als Zoonose-Erkrankung seit etwa 1910, aber in den 1930er Jahren wurden Erkenntnisse gewonnen, dass die Bakterien ihre virulente Macht verloren haben, wenn sie wiederholt auf agarn Medien verteilt wurden. Dies erläuterte die Schwierigkeiten, Ergebnisse aus verschiedenen Studien zu vervielfältigen, da die Vorabkontrollen der Bakterien bei Wissenschaftlern nicht standardisiert wurden. Heute wird festgestellt, dass mindestens einige Primatarten für B. Pertussis stark empfänglich sind und klinische Erkrankungen entwickeln, die in hohem Maße in einer hohen Inzidenz leiden, wenn sie einer niedrigen Unokulationsdosis ausgesetzt sind. Die Bakterien können in Wildtierpopulationen anwesend sein, aber dies wird nicht durch Labordiagnose bestätigt, obwohl der Husten unter Wildberge bekannt ist. Mehrere Zoos verfügen auch über eine lange Tradition der Impfung ihrer Primaten gegen Krebs. Mechanismus Nach der Inhalation der Bakterien halten sie zunächst an das kasiliierte Epitheum im nasopharynx. Oberflächenproteine von B. Pertussis, einschließlich faserhaltiger Hemaglutinin und Pertactin, mediate Bindung an das Epithelium. Die Bakterien vermehren sich dann. Säuglinge, die schwerere Krankheiten erleben, verbreiten sich die Bakterien auf die Lungen. Die Bakterien sind eine Reihe von Toxinen. Tracheal cytotoxin, eine Zersplitterung von Peptidoglycan, tötet gedämpfte Epithelialzellen und verhindert damit den mukoziliären Aufzug, durch den Schleim und Trümmer entfernt werden. TCT kann zum Hustenmerkmal der Pertussis beitragen. Der Husten kann auch durch eine noch nicht identifizierte "Cough toxin" verursacht werden. Pertussis toxin verursacht Lymphozyten durch einen unbekannten Mechanismus. Die zunehmende Zahl der weißen Blutzellen führt zu Lungenhyperten, eine Hauptursache des Todes durch Pertussis. Säuglinge, die die Enzephalopathie entwickeln, entstehen zerebrale Hemorrhage und kortische Attika, die wahrscheinlich durch Hypoxia entstehen. Diagnose Basierend auf Symptomen Der allgemeine Eindruck eines Arztes ist bei der ersten Diagnose am effektivsten. Einzelfaktoren sind viel weniger nützlich. Erwachsene mit einem Husten von weniger als 8 Wochen, Erbrechen nach Husten oder einer, die sich unterstützen. Wenn es keine Husten oder ein Fieber gibt, ist die Diagnose unwahrscheinlich. Kinder, die einen Husten von weniger als 4 Wochen nach Husten haben, sind etwas unterstützend, aber nicht endgültig. Labortests Methoden, die in der Labordiagnose verwendet werden, umfassen den Anbau von nasopharyngealen Schwringe auf einem Nährstoffmedium (Bordet-Gengou Medium), Polymerase Kettenreaktion (PCR), direkte fluoretische Antikörper (DFA) und serologische Methoden (z.B. Komplementierungstest). Nur in den ersten drei Wochen der Krankheit können die Bakterien wieder eingezogen werden, die den Anbau und die Verwendung von DFA nach diesem Zeitraum ermöglichen, obwohl der PCR für weitere drei Wochen einen begrenzten Nutzen haben kann. Serologie kann für Erwachsene und Jugendliche verwendet werden, die bereits mehrere Wochen infiziert sind, um festzustellen, ob Antikörper gegen Pertussis toxin oder ein anderer Umweltfaktor von B. Pertussis auf hohem Niveau im Blut der Person vorhanden sind. Differentialdiagnose Eine ähnliche, mildere Erkrankung wird durch B. Parapertussis verursacht. Prävention Die primäre Präventionsmethode für Pertussis ist Impfung. Nachweise reichen nicht aus, um die Wirksamkeit von Antibiotika in denjenigen zu bestimmen, die ausgesetzt sind, sind aber ohne Symptome. Präventiv Antibiotika werden jedoch immer noch häufig in jenen eingesetzt, die ausgesetzt sind und ein hohes Risiko für schwere Krankheiten (wie Kleinkinder) haben. Impfstoffe von Vaccine Pertussis sind wirksam, um Krankheiten zu verhindern und werden für die routinemäßige Verwendung durch die Weltgesundheitsorganisation und die USA Centers für die Krankheitsbekämpfung und -prävention empfohlen. Der Impfstoff hat 2002 schätzungsweise eine halbe Million Leben gerettet. Der Multikomponenten-Acellular-Pertussis-Impfstoff ist 71–85% wirksam, mit größerer Wirksamkeit gegen schwerere Stämme. Trotz der weit verbreiteten Impfung hat die Pertussis jedoch in geimpften Bevölkerungen aufrechterhalten und ist heute "eine der am häufigsten auftretenden Impfstofferkrankungen in westlichen Ländern". Das 21. Jahrhundert resurgences in pertussis-Infektionen wird auf eine Kombination aus Wrackung der Immunität und bakteriellen Mutationen, die Impfstoffe aus eluden. Immunisierung verleiht keine lebenslange Immunität; eine CDC-Studie aus dem Jahr 2011 deutet darauf hin, dass der Schutz nur drei bis sechs Jahre dauern kann. Kinder, das ist die Zeit der größten Exposition und des größten Todesrisikos von Pertussis. Ein Effekt der weit verbreiteten Immunisierung auf die Gesellschaft war die Verlagerung von gemeldeten Infektionen von Kindern im Alter von 1 bis 9 Jahren auf Kinder, Jugendliche und Erwachsene, mit Jugendlichen und Erwachsenen, die als Reservoir für B. Pertussis und Infektionskrankheiten handeln, die weniger als drei Impfstoffdosen hatten. Infektion führt zu einer unvollständigen natürlichen Immunität, die sich über die Zeit erstreckt. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 könnten Schätzungen der Dauer der infektionsbedingten Immunität von 7 bis 20 Jahren und die unterschiedlichen Ergebnisse auf unterschiedlichen Ebenen der B. Pertussis, Überwachungssysteme und Falldefinitionen zurückzuführen sein. In der Studie wurde die Immunität nach Impfungen nach 4 bis 12 Jahren festgestellt. Eine Studie schlug vor, dass die Verfügbarkeit von Impfstoffbefreiungen die Zahl der Pertussis-Fälle erhöht. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass zwar azellulare Pertussis-Impfstoffe wirksam sind, um die Krankheit zu verhindern, aber sie haben einen begrenzten Einfluss auf Infektion und Übertragung, was bedeutet, dass geimpfte Menschen die Pertussis verbreiten könnten, auch wenn sie nur milde Symptome haben oder überhaupt keine. Pertussis-Infektionen in diesen Personen können asymptomatic sein oder als Krankheiten auftreten, die von einem milden Husten bis zur klassischen Pertussis mit anhaltendem Husten reichen (d. h. länger als 7 Tage). Auch wenn die Krankheit bei älteren Menschen milder sein könnte, können diejenigen, die infiziert sind, die Krankheit an andere empfängliche Personen übertragen, darunter unbezahlte oder unvollständig immunisierte Säuglinge. Ältere Personen sind oft der erste Fall in einem Haushalt mit mehreren Pertussis-Fälle und sind häufig die Infektionsquelle für Kinder. Behandlung Die Antibiotika Erythromycin, Clariithromycin oder Azithromycin sind in der Regel die empfohlene Behandlung. Neue Makrolide werden häufig aufgrund niedrigerer Nebenwirkungen empfohlen. Trimethoprim-sulfamethoxazol (TMP/SMX) kann in denjenigen verwendet werden, die Allergien gegenüber Erstausstellern oder Säuglingen, die ein Risiko von Pyloric stenose aus Makrolide haben. Es ist eine vernünftige Leitlinie, um das Alter der Menschen in den 3 Wochen des Hustens und des Säuglingsalters 11 Jahr und schwangere Frauen innerhalb von 6 Wochen nach Husten zu behandeln. Wenn die Person spät diagnostiziert wird, werden Antibiotika den Verlauf der Krankheit nicht verändern, und selbst ohne Antibiotika sollten sie nicht mehr pertussis verbreiten. Antibiotika verringern die Dauer der Infektion und verhindern damit die Ausbreitung. Kurzfristige Antibiotika (azithromycin für 3–5 Tage) sind so wirksam wie langfristige Behandlung (erythromycin 10–14 Tage) bei der Beseitigung von B. Pertussis mit weniger und weniger schweren Nebenwirkungen. Menschen mit Pertussis sind in den ersten zwei Wochen nach Beginn der Symptome am meisten ansteckend. Wirksame Behandlungen des Hustens im Zusammenhang mit dieser Bedingung wurden nicht entwickelt. Die Verwendung von mehr als den antinullären Arzneimitteln wird abgeschreckt und wurde nicht als hilfreich erwiesen. Prognose Während die meisten gesunden älteren Kinder und Erwachsene voll erholen, ist die Infektion in Neugeborenen besonders schwer. Pertussis ist in schätzungsweise 0,5 % der amerikanischen Säuglinge unter einem Jahr tödlich. Kleinkinder im ersten Jahr sind auch wahrscheinlicher, Komplikationen zu entwickeln, wie: Apnos (31)%, Pneumonia (12)%, Beschlagnahmen (0.6)% und Enzephalopathie (0,5%). Dies kann auf die Fähigkeit des Bakteriums zur Unterdrückung des Immunsystems zurückzuführen sein. Epidemiology Worldwide, die Husten von rund 16 Millionen Menschen jährlich betroffen. Laut einer Schätzung für 2013 kam es zu etwa 61.000 Todesfällen – von 138.000 Todesfällen im Jahr 1990. Mehr als 195.000 Kinder sterben jährlich an der Krankheit weltweit. Dies ist trotz der allgemein hohen Abdeckung mit den DTP- und DTaP-Impfstoffen. Pertussis ist einer der weltweit führenden Ursachen für krebserzeugende Todesfälle. Rund 90 % aller Fälle kommen in Entwicklungsländern. Vor Impfstoffen wurden in den USA im Durchschnitt 178,171 Fälle gemeldet, wobei die Spitzenwerte alle zwei bis fünf Jahre gemeldet wurden; mehr als 93 % der gemeldeten Fälle waren in Kindern unter 10 Jahren. Die tatsächliche Inzidenz war wahrscheinlich sehr viel höher. Nach der Impfung in den 1940er Jahren fiel die Pertussis-Inzidenz drastisch auf etwa 1000 bis 1976. Inzidenzraten sind seit 1980 gestiegen. 2015 waren in den Vereinigten Staaten 20,762 Personen. Pertussis ist die einzige Impfstoff-Erkrankung, die mit zunehmenden Todesfällen in den USA zusammenhängt. Die Zahl der Todesfälle stieg von vier im Jahr 1996 auf 17 im Jahr 2001, fast alle Kinder unter einem Jahr. In Kanada ist die Zahl der Pertussis-Infektionen zwischen 2000 und 10 000 gemeldeten Fällen in den letzten zehn Jahren variiert und ist die häufigste Impfstoff-Erkrankung in Toronto. Australien meldete im Jahr 2009 durchschnittlich 10 000 Fälle und die Zahl der Fälle war gestiegen. In den USA ist die Protussis in Erwachsenen seit etwa 2004 deutlich gestiegen. Indien hatte im Jahr 2017 eine gemeldete Zahl von 23,766 gemeldeten Pertussis-Fälle gemeldet und damit eine der höchsten gemeldeten Fälle des Jahres. Andere Länder, wie Deutschland, hatten 16,183 Fälle gemeldet, während Australien und China eine gemeldete Zahl von 12,114 und 10,390 Fällen hatten. US-Ausbrüche 2010 starben zehn Kinder in Kalifornien, und die Gesundheitsbehörden erklärten eine Epidemie, die 9,120 Fälle umfasst. Sie stellten fest, dass Ärzte den Säuglingszustand bei mehreren Besuchen nicht ordnungsgemäß diagnostiziert haben. Statistische Analyse ergab erhebliche Überschneidungen in Gemeinschaften mit einem Cluster nichtmedizinischer Kinderfreistellungen und -fälle. Die Zahl der Ausnahmeregelungen variierte sehr stark zwischen den Gemeinschaften, aber eher stark gefächert. Mehr als drei Viertel der Eltern haben für Impfbefreiungen beantragt. Die Daten deuten darauf hin, dass Impfstoffverweigerung aufgrund nichtmedizinischer Gründe und persönlicher Überzeugung den Ausbruch verschärft hat. Andere Faktoren enthielten eine reduzierte Dauer der Immunität nach dem Acellular-Impfstoff und die Tatsache, dass die meisten geimpften Erwachsene und ältere Kinder keinen Auftrieb erhalten hatten. Im April und Mai 2012 wurde Protussis auf Epidemien in Washington mit 3,308 Fällen erklärt. Im Dezember 2012 erklärte der US-Dollar eine Epidemie von 522 Fällen. LU hatte die höchste Inzidenzrate mit 3,877 Fällen, obwohl es keine offizielle Epidemie gab. Geschichte B. Pertussis wurde 1957 von Jules Bordet und Octave Gengou entdeckt, die auch die erste serologie und Impfstoff entwickelt haben. Künftig begannen die Bemühungen, einen inaktivierten Vollzell-Impfstoff zu entwickeln, nachdem B. Pertussis in diesem Jahrkulturiert wurde. Louis W. Sauer entwickelte in den 1920er Jahren einen schwachen Impfstoff für den Krebs in Evanston Hospital (Evanston, IL). 1983 dänischer Arzt Thorvald Madsen war die erste, um einen gesamten Zellstoff zu testen. Madsen benutzte den Impfstoff zur Bekämpfung von Ausbrüchen in den Färöern in der Nordsee. Vaccine Laut einem Ausbruch der Krebserkrankung in Amerika, Georgien, hat pädiatrische Leila Dänemark ihre Untersuchung der Krankheit eingeleitet. In den nächsten sechs Jahren wurde ihre Arbeit im Amtsblatt der American Medical Association veröffentlicht, und in Partnerschaft mit der Emory University und Eli Lilly & Company entwickelte sie den ersten Protussis-Impfstoff. 1942 haben amerikanische Wissenschaftler Grace Eldering, Loney Gordon und Pearl Kendrick den gesamten Zell-Pertussis-Impfstoff mit Diphtheria und Tetanus toxoids kombiniert, um den ersten DTP-Kombinations-Impfstoff zu erzeugen. Um die häufigen Nebenwirkungen, die durch die Pertussis-Komponente verursacht wurden, zu minimieren, entwickelte der japanische Wissenschaftler Yuji Sato einen zellulären Impfstoff, der aus gereinigten Hämatogginins besteht (HAs: faseriger Hals und Leukocytose-Förderung-Faktor HA), der von B. Pertussis geheim ist. Sato's acellularer Pertussis-Impfstoff wurde Anfang 1981 in Japan verwendet. spätere Versionen des Azellular-Impfstoffs in anderen Ländern bestanden aus zusätzlichen definierten Komponenten von B. Pertussis und waren häufig Teil des DTaP-Kombinations-Impfstoffs. Verweise auf externe Links Pertussis im Online-Textbuch von Bacteriology PBS NOVA –Vaccines: Call The Shots "Wache Coughs" MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.