pädagogisches Spielzeug (in manchen Fällen „instructives Spielzeug“) sind Spielgegenstände, die im Allgemeinen für Kinder bestimmt sind, die das Lernen stimulieren. Sie sind oft bestrebt, einen pädagogischen Zweck zu erfüllen, wie etwa die Unterstützung eines Kindes bei der Entwicklung eines bestimmten Fähigkeitens oder der Erziehung eines Kindes über ein bestimmtes Thema. Sie vereinfachen, minimieren oder Modellaktivitäten und Gegenstände, die von Erwachsenen verwendet werden. Obwohl Kinder ständig mit der Welt interagieren und lernen, sind viele der Objekte, die sie mit und lernen, nicht Spielzeug. Spielzeug gilt in der Regel als speziell für die Verwendung von Kindern gebaut. Ein Kind kann mit einem Gestein oder einem Aufkleber spielen und lernen, aber es wäre nicht als Bildung zu betrachten, weil 1) es ein Naturobjekt ist, nicht ein Design, und 2) es hat keinen erwarteten Bildungszweck. Der Unterschied liegt in der Wahrnehmung oder Realität der Absicht und des Werts. Es wird erwartet, dass ein Bildungsatelliten verwendet wird. Es wird erwartet, dass sie intellektuelle, emotionale oder körperliche Entwicklung fördern. Ein Erziehungsmann sollte ein Kind über ein bestimmtes Thema unterrichten oder ein Kind dabei helfen, eine bestimmte Qualifikation zu entwickeln. Mehr Spielzeuge sind heute mit der Erziehung und Entwicklung des Kindes als je zuvor konzipiert. Geschichte Spielzeug hat sich in der gesamten Geschichte erheblich verändert, ebenso wie das Konzept der Kinder selbst. In Spielzeug als Kultur (1986,) anthropologe Brian Sutton Smith diskutiert die Geschichte von Spielzeugen und stellt fest, dass "in multifaenter Weise Spielzeug diese kulturellen Konflikte im persönlichen Leben der Kinder verwirft". Lernspielzeuge spiegeln insbesondere die kulturellen Anliegen ihrer Zeit wider. Forschungen über die Geschichte von Spielzeug und ihre Verwendung konzentrieren sich auf westliche Kulturen, aber auch auf Nordafrika und die Sahara funktioniert. Seifen oder Puppen aus Holz, Ton, Wachs oder Gewebe können das früheste bekannte Spielzeug sein. Archaeologen haben sie in Gebieten aus Ägypten, Griechenland und Rom gefunden, und Antonia FRA unterstreicht ihre Universalität. Dolls können als frühes „Bildungs-Toy“ angesehen werden, weil Puppen als Ersatz gehandelt haben und es Kindern ermöglicht, sich für Lebenskinder und Kinder zu kümmern. Letztlich handelte es sich auch um Scheine und Pfeile und andere Waffen, die als Ersatz für echte Waffen gehandelt haben und die Kinder in die Lage versetzen, Fähigkeiten zu entwickeln, die zur Jagd oder Bekämpfung erforderlich sind. bis zum zwanzigsten Jahrhundert waren jedoch nicht leicht erhältlich, und die meisten waren Eigentum an wohlhabenden Familien. Mouldedierte Miniaturgerichte und Spielzeugsoldaten wurden in England gefunden, die bis zum 1.300. Kennzeichnend für wohlhabende mittelalterliche Kinder, die Spielzeuge und militärisches Spielzeug besitzen, können sie in die Lage versetzt werden, erwachsene Aktivitäten wie die Verwaltung eines Haushalts oder die Einlagerung zu verschleppen. Leider vergessen wir oft, dass Kinder in der ganzen Geschichte ohne Spielzeug und Fertigspiels ohne Kinder gespielt haben. „Children setzten eine breite Palette von Spielzeugen und Spielen ein, bei denen es sich um Hand handelte, darunter Zäuggel, Aufkleber, Steine und Sand. Kinder und Erwachsene haben Spiele wie Backgammon, dice, Schach und Karten gespielt, die zur Entwicklung manueller Dexterity, Gedächtnis und Strategie beigetragen haben. In 1560 hat Pieter Bruegel die älteren Menschen die Spiele der Kinder gezeigt. Er stellt rund 200 Kinder in mindestens 75 Spielbereichen vor. Nur wenige Aktivitäten betreffen Spielzeug speziell für Kinder, und sogar weniger könnten als "Bildungsspielzeug:" Puppen, einfache Musikinstrumente und eine Wasserwaffe verwendet werden, die für einen Vogel verwendet wird. Locke's Blocks Kennzeichnung bestimmter Spielzeuge mit expliziten Lernzweckdaten an die 1700. 1693, in einigen Gedanken zum Thema Bildung, bekräftigte der liberale Philosoph John Locke, dass das Schulspielzeug den Zugang von Kindern zu Lernschreiben verbessern könnte: "Es kann sein, mit den Buchstaben, die an sie gerichtet sind, um Kinder das Alphabet zu unterrichten, und zwanzig weitere Möglichkeiten, die ihren jeweiligen Versuchern geeignet sind, zu finden, um diese Art des Sports zu lernen. " Diese Art von Blocken, eines der ersten explizit pädagogischen Spielzeuge, wird häufig als "Locke's Blocks" bezeichnet. Gesorgte Karten, die der französische Educator Jeanne-Marie Le Prinz de Bourg innehaben, können der früheste Erfinder des Puzzles oder der "Dissected Map" sein. Aufzeichnungen zeigen, dass sie eine Art von Holzkarte benutzte, um Mädchen in den 1750 Jahren zu unterrichten. Da es jedoch noch keine Beispiele für ihre Karten gibt, ist es unmöglich zu bestätigen, dass sie in Stücken verschleppt wurden. John Spilsbury ist in der Regel mit der Freisetzung des Puzzles von jigsaw oder einer "versteckten Karte" in 1766 zu rechnen. Er wollte ein Bildungsinstrument für die Geographie sein. Maria Edgeworth und ihr Vater Richard Lovell Edgeworth nannten einen "rationalen Spielzeug-Shop" in der praktischen Bildung (1798). Sie schlugen vor, dass ein solches Geschäft Materialien für eine Vielzahl von Aktivitäten wie Carpentry, Handwerk, Garten, Chemie und Naturgeschichte verkaufen sollte. Maria Edgeworth's Ideen zu Wissenschaft und Bildung wurden von dem Philosophen, Apotheker und Erzieher Joseph Apostolley und den aufregenden Entdeckungen der ersten chemischen Revolution beeinflusst. Margworth schlug sogar vor, dass Kinder ein Spielgebiet für laute und würdige Bildungsmaßnahmen erhalten, um die Entwicklung des "jungen Philosophen" zu unterstützen, der von ihr klar zu erwarten ist. "Für diejenigen, die Beobachtungsgewohnheiten erwerben, jede Sache, die zu sehen oder zu hören ist, wird eine Quelle von Nachrichten. am besten bestellte Familien erlauben ihren Pferden und ihren Hunden, eigene Häuser zu haben; es kann kein Raum für die Kinder der Familie geschaffen werden? Wenn sie die Chemie, Mineralogy, Botany oder Mechanismen kennen wollen; wenn sie ausreichend körperliche Bewegung ausüben wollen, ohne die ganze Familie mit Lärm zu beleben, sollte ihnen ein Raum geboten werden. Isaac Taylor in der Heimerziehung (1838) und Charlotte Mary Yonge in der Frau (1876) schlossen sich der Idee einer weniger strukturierten, stärkeren Piraterie an. Die Palette der hergestellten Spielzeuge, die während des Victorian Zeitalters erweitert wurden, aber Spielzeug war nach wie vor teuer und gehört zum Reichtum. Ein Spielzeug kann für eine Woche genauso kosten wie ein Arbeitsentgelt. Froebel's Geschenk Das Zentrum der Spielzeugherstellung in den 1800er Jahren war Deutschland, das für sein Feinhandwerk bekannt war. Zwischen 1836 und 1850 hat der deutsche Educator Friedrich Wilhelm August Froebel eine Reihe speziell geformter geometrischer Feststoffe eingeführt, die er Spenden und weniger feste Materialien wie z.B. faltebare Papiere nannte. Durch die Interaktion mit diesen Manipulativen wurden alle fünf Begriffe stimuliert. Sie sollen das Erlernen von Konzepten wie Nummer, Größe, Form, Gewicht, Ursache und Wirkung unterstützen. Froebel hat auch den ersten Kindergarten eingerichtet. Kinder, deren Eltern während des Tages nicht in Arbeit waren, wurden von ihnen betreut. Bis 1880 hatten die von Froebel entworfenen Holzblöcke die Entwicklung von Ankersteinblöcken (deutsch: Anker-Steinbau) aus künstlichen Steinen in Deutschland inspiriert. Diese frühen Bauarbeiten sind in fast kontinuierlicher Produktion seit damals geblieben, und moderne Komponenten sind immer noch mit den dauerhaften antiken Elementen vereinbar, die vor mehr als einem Jahrhundert hergestellt wurden. La Science Amusante französischer Ingenieur Arthur Good (unter dem Namen "Tom Tit") veröffentlichte wöchentliche Artikel über La Science Amusante oder Amusing Science im französischen Magazin L’synthese. Sie wurden in 1889 Jahren gesammelt und veröffentlicht. Seine geometrischen Demonstrationen, Handwerksprojekte und Physikversuche könnten mit Alltagsmaterialien durchgeführt werden. Montessori's manipulatives Maria Montessori wurde Anfang des 20. Jahrhunderts eine breite Palette von Manipulativen eingeführt. Basierend auf ihrer Arbeit in Italien, ihrem Buch Die Montessori-Methode wurde ins Englische übersetzt und im Jahr 1912 veröffentlicht. Montessorisori-Lehrplan konzentrierte sich in erster Linie auf Tactile und perceptuales Lernen in den frühen Jahren und stützte sich auf Entwicklungstheorien und arbeitet mit Studierenden zusammen. Sie hob praktische Übungen hervor, die auf fertige Materialien zurückgreifen, wie z.B. Reis oder Mast eines Schuhes. Sie entwickelte auch eine Reihe von Montesori sensorischen Materialien, Manipulativen für das Erlernen von Mathematik und anderen Fähigkeiten und Konzepten. Heute werden die Methoden von Montesori sowohl in Haushalten als auch in Schulen verwendet, und ihre Manipulativen wurden umfassend untersucht. Ihre Arbeit war stark motiviert durch schwankende Bedingungen und soziale und wirtschaftliche Nachteile, die armen Frauen und ihren Kindern gegenüberstehen. Bausets während des Weltkriegs I (1914-1918), Länder wie Großbritannien, die deutsche Waren, einschließlich Spielzeug, aushandeln. Letztlich wurden in Großbritannien und anderen Ländern Unternehmen gegründet, in einigen Fällen Ex-soldiers. Großbritannien wurde ein Hauptlieferant von Spielzeug, der von Amerika und später Japan und China folgen soll. Spielzeug wurde für mehr Menschen billiger und zugänglich. Jedoch wurde das Entstehen einer Industrieindustrie in Kanada, Großbritannien und anderswo durch die Great Depression unterbrochen. Meccano, Erector Set, Tinkertoy und Lincoln Logs alle im frühen zwanzigsten Jahrhundert erschienen sind, wurden als Entwicklung von feinem motorischen Fähigkeiten, Förderung von freiem Spiel und Kreativität und Einführung von Kindern zu Ingenieur- und Bauideen gefördert. Frank Hornby von Lancashire, England hat den Bau von Toy Meccano im Jahr 1899 entworfen, um das Interesse seiner Kinder an Maschinenbau zu fördern. Patentiert als "Mechanics Made Easy" in 1901 wurde es als Meccano in 1907 bekannt. Lehrkräfte waren sich der gesellschaftlichen Veränderungen bewusst, die durch Industrialismus verursacht wurden, und hoffen, junge Menschen in möglichen neuen Karrieren zu interessieren. A. C. Gilbert hat das Erector Set mit der ersten nationalen Werbekampagne für Spielzeug eingeführt. Der Erector Set enthielt Girders und Bolzen, die in Miniaturgebäude oder andere Strukturen montiert werden könnten, und wurde als Förderung der Kreativität in konstruktiver Funktion anerkannt. 1924 wurde es umgestaltet, Miniatur-Elektromotoren und andere Stücke aufzunehmen, die zur Schaffung aller Arten von selbsttätigen Maschinen verwendet werden könnten. Tinkertoy wurde im Jahr 1914 von Charles H. Pajeau von Evanston, Illinois entwickelt und patentiert. Kläranlagen, die interlockierbaren Holzpools und -stangen enthalten, die kombiniert werden könnten, um eine Vielzahl von Bauen zu machen. Sie wurden in unterschiedlichen Sätzen vermarktet, je nach Art und Zahl der erfassten Stücke, die es ihnen ermöglichen, interoperabel und durch Schwierigkeiten gekennzeichnet zu sein (z.B. junge, große Jungen, grad). Neben der Nutzung als Bauzweck wurden Wissenschaftler und Studenten als Modellmoleküle verwendet und sogar einen einfachen Computer aufgebaut. Lincoln Logs wurde 1918 von John Lloyd Wright, zweiter Sohn des Architekten Frank Lloyd Wright, eingeführt. Sie wurden durch Strukturarbeiten für das zweite Imperial Hotel inspiriert, das in Tokio, Japan gebaut wurde. Frank Lloyd Wright hat für das Hotel ein System von Interlocking-Holzstrahlern entworfen, das das Hotel vor Erdbeben schützen soll, indem es es ihm ermöglicht, ohne zu kollidieren. Sein Sohn passte die Idee an, die Kinder in die Lage zu versetzen, Bauarbeiten zu bauen, die auf uns stehen. Lincoln Logs in den 1950er Jahren war eines der ersten Spielzeuge, das im Fernsehen vermarktet werden soll. Innerhalb des frühen Teils des 20. Jahrhunderts wurden zahlreiche neue Materialien wie Kunststoffe entwickelt, und die Herstellungsverfahren wurden zunehmend automatisiert. Dies unterstützt die Entwicklung von pädagogischen Spielzeugen, einschließlich Bauspielzeug, da es die Standardisierung von Stücken ermöglichte. Spielzeug wie Tinkertoy und Lincoln Logs, die ursprünglich aus Holz hergestellt wurden, wurden später auch in Plastikversionen hergestellt. Mitte der siebziger Jahre traten mehr explizite Konstruktionsspielzeuge auf, darunter Plastikgirders, Spalten und Panels, die in ein Modellhalle des Vorhangs montiert werden könnten. Später wurde dieses Struktursystem von Girder und Panel auf eine Hydro-Dynamic-Einrichtung ausgeweitet, indem es Rohre, Ventile, Tanks, Düsen und Pumpen für den Bau von Mustern, HVAC und Chemietechniksystemen wie eine simulierte Destillationssäule hinzugefügt hat. Weitere Erweiterungen des Systems unterstützten Wohnentwicklungen im Vorstädtebau (Build-A-Home) oder Verkehrssysteme im Seeverkehr (Skyrail). ursprünglich von Ole Kirk Christenen in Brünn, Dänemark, in den 1930er Jahren entwickelt. Der Name Lego wird darauf hingewiesen, dass er auf dem dänischen Satz des Wortes "Leid" oder "play gut" basiert und auch in Lateinamerika als "I-Studie" translatierbar ist. Durch die 1950er Jahre wurden die Sätze über Dänemark und Deutschland zugänglich gemacht, die schließlich weltweit vermarktet wurden und alle früheren Baustoffe in der Popularität übertrafen. Lego-Steine sind vielseitig und werden von Erwachsenen sowie Kindern genutzt, um eine nahezu unbegrenzte Anzahl von Gründungen zu schaffen. Das Unternehmen hat eine Reihe von Kits für komplexe Architekturstrukturen wie das Taj Wharf geschaffen. Es hat sich auch in großem Umfang darum bemüht, themenbasierte Kits für Franchisenehmer wie Star Wars zu schaffen. In den späten 60er Jahren hat Fischertechnik eingeführt, was schließlich zu einem vielseitigen und leistungsfähigen Paket von modularen Konstruktionskomponenten werden würde, das anspruchsvolle pneumatische, elektrische, elektronische und Robotik-Fähigkeiten umfasst. Die Produkte des Unternehmens erreichten auch einen gewissen Erfolg auf den Hobby- und Schulmärkten, einschließlich der Berufsbildungsprogramme, aber wurden von Lego im Verbrauchersegment überschattet. Pretend Play Pretend Play ist eine kreative Tätigkeit, bei der "Kinder spielen, wenn etwas oder jemand wirklich ist". " Diese Art von Spiel kommt allen Bereichen der Entwicklung eines Kindes zugute und gibt ein Kinderwerkzeug für Erfahrungen im späteren Leben wie emotionale Regulierung, Kreativität und logischen Grund. Pretend Play ist wichtig für die Entwicklung des Kindes in vielen Bereichen, wie z.B. "soziale und emotionale Fähigkeiten, Sprachkenntnisse, Denkfähigkeiten, die Kreativität". Chemiesets und wissenschaftliche Kits von den 1920er und 1930er Jahren haben Kinderarbeitsgesetze und andere soziale Reformen zu einer höheren Zahl von Kindern geführt, die Schule besuchen. Da die Zahl der in der Schule verbrachten Zeit zugenommen hat, begannen die Menschen mit ihrer eigenen „Jugendkultur“ zu sehen. Mit einer verstärkten Urbanisierung und Nutzung von Autos gab es neue Optionen für die nachschulische Sozialisierung, von denen einige weniger beaufsichtigt waren und für Kontakte zwischen sozialen, Klassen- und Geschlechterlinien zugelassen waren. Lehrer und postdepressionäre Eltern befürchten, dass Kinder nach der Schule in Schwierigkeiten geraten und nach den Schulvereinen beginnen würden. wissenschaftliches Erziehungsspielzeug wurde für Kinder als Spaß produziert und gefördert, und für Eltern, die Kinder von Schwierigkeiten halten und sie ermutigen, gute Karrieren in der Wissenschaft zu finden. Chemcraft benutzte speziell den Slogan „Experimenter heute . .Scientist Tomorrow“ zur Vermarktung ihrer Chemiesets. Obwohl bereits ab 1791 tragbare chemische Brust vorhanden war, waren sie für Erwachsene und nicht für Kinder gedacht. Porter Chemical Company’s Chemcraft Set, vermarktet im Jahr 1959, war wahrscheinlich die erste Chemie für Kinder. Porter verkaufte bis 1950 so viele wie 15 verschiedene Chemiesets, die weit über Preis und Inhalt reichen. A. C. Gilbert Company war ein weiterer Marktführer, der Spielzeug produzierte, das eine Vielzahl von wissenschaftlichen Aktivitäten förderte. Ihre ersten Chemiesets wurden in den 20er Jahren aufgenommen und folgten vielen anderen. Gilberts Biologie Spielzeug umfasste Mikroskope (z.B. das Skil Handwerk Biologie Lab). Andere Unternehmen produzierten biologische Modelle wie das Visible Sigma Anatomy Kit und menschliche anatomische Modelle wie der Visible Man. Gilbert produzierte 1950 sogar ein Spielzeug, das sich auf potenzielle Physiker, das Gilbert U-238 Atom Energy Laboratory, einschließlich einer Cloud- Kammer mit geringem radioaktivem Material, richtete. Während des Kalten Krieges zeigen Marketing-Szenarios erneut soziale Spannungen der Zeit und behaupten, dass „Porter Science Young America for World Leadership“ vorbereitet. Frühchemie setzten ein breites Spektrum an Hardware, Glasware und Chemikalien ein, von denen viele aufgrund späterer Bedenken hinsichtlich möglicher Gefahren und Haftung aus modernen Geräten stammen. moderne Chemie-Kits verhindern in der Regel kostenlose Experimentation, die eine begrenzte Menge an spezifischen nichttoxischen Stoffen und eine Broschüre enthält, in der sie angeben, wie sie für ein bestimmtes Projekt verwendet werden können. Schriftsteller sind häufig der Ansicht, dass es nicht mehr möglich ist, dass die Chemie-Anwender in die breite Palette von (einmal gefährlicher) Experimentierungen einbinden, die sie als Kinder an das Feld der Chemie angezogen haben. Obwohl die Chemie den Anfang der sicherheitsbewussten 1960er Jahre verloren hat, scheinen sie im 21. Jahrhundert wieder Interesse zu haben. Eine Reihe von Chemiesets, die an die traditionellen Gilbert- und Porter-Sets erinnern, wurde ab 2012 von Thames & Springer vermarktet. Viele moderne Chemiesets werden nach den Leitlinien der Mikrochemie konzipiert; die Verwendung präziser, aber kleinerer Chemikalienmengen ist wirtschaftlich und sicherer als herkömmliche Anlagen. Die verwandten Genres von forensics Science Spielzeug sind ebenfalls populär geworden. Anfang 1940 gab der Wissenschaftsdienst eine Reihe von Beispielen für Wissenschaft an, die sich jeweils auf ein einziges Thema konzentrierten, wie Magnetismus, Saatgut Keimung, statischer Strom oder mechanische Verbindungen. Verkaufen Sie nur per monatliches Abonnement, diese Kits bestand aus einer kleinen Blue-Pappe-Box, die grundlegende Materialien und ausführliche Anweisungen enthält, die normalerweise durch gemeinsame Hausmaterialien und Gegenstände ergänzt werden sollen. Der Reichtum an Wissen und Unterhaltung, der aus einfachen und wirtschaftlichen Materialien abgeleitet werden könnte, legt einen Standard fest, der später vom Pionierforschungs- und Technologiezentrum, dem Exploratorium in San Francisco, verabschiedet werden soll. Inverkehrbringen von wissenschaftlichen Spielzeugen ist tendenziell stark geschlechtsintensiv, wobei die meisten wissenschaftlichen Spielzeuge mit gelegentlichen Ausnahmen an Jungen gerichtet sind. Eine 1921 durchgeführte Prüfung der Chemcraft Chemie setzt voraus, dass "Diese Ausrüstungen sind mehr als Spielzeug. Sie sind Miniatur-Chemikalilaboratorien für Jungen und Mädchen... diese Art von Spiel ist für jeden jungen Menschen interessant und missbraucht. Chemcraft hat im Jahr 1921 für Mädchen, die zur Herstellung von Parfums und Kosmetik verwendet werden könnten, ein Beutel-Set beworben. Gilbert vermarktete in den 1950er Jahren ein rosa "Labortechniker" für Mädchen. Es enthielt einen Mikro- und Fabrikvorbereitungen, anstatt die Rohstoffe, um einen eigenen Blick zu machen. Jedoch enthielt das Handbuch identische Informationen zu denen der Jungen. Kaffe Spielzeug Da Computer mehr vorherrschen, wurden Spielzeug eingeführt, um Kinder grundlegende Ideen in digitalen Schaltkreisen und deren Anwendungen auszusetzen. Die meisten dieser Spielzeuge wurden als Bildungskits vermarktet, mit modularen Komponenten, die in verschiedenen Kombinationen kombiniert werden könnten, um interessante und kreative Schöpfungen zu machen. In Form eines grundlegenden analogen Computers, bestehend aus drei kalibrierten Leistungsindikatoren und einem kostengünstigen Galvanometer, der in einem Wheatstone-Brückenkreis eingerichtet wurde, wurde ein einfaches Rechenmodell vermarktet. Diese Konstruktion erlaubte, einfache Berechnungen durchzuführen, ähnlich wie eine mechanische Abschiebungsregel, aber die Genauigkeit war schwach und die Komponenten könnten nicht sinnvoll umgestaltet werden. Rund 1955 hat der Computerwissenschaftler Edmund Berkeley den rechnerischen Toy Geniac entworfen und im Jahr 1958 ein ähnliches Gehirn-Ethium entwickelt. Durch den Rotationswechsel wird eine Kombinationslogik eingeführt, aber kein Gedächtnis und konnte Probleme nicht lösen, wenn es um eine Folgelogik geht. Unterrichtsbroschüren gab eine Reihe von Anweisungen für die Schaffung komplexer Maschinen, die spezifische Hilean-Angleichungen lösen könnten. Konkrete Maschinen könnten einfache Spiele wie tic-tac-toe spielen oder arithmetische Puzzles lösen, aber das Ergebnis führte unmittelbar aus dem Beitrag. 1961 hat die wissenschaftliche Entwicklungsbehörde den Minivac 601 eingeführt, einen einfachen, auf den Netzen basierenden elektromechanischen Computer mit einem geringeren Speicher, der von der Pionierin der Informationsgesellschaft Claude Shannon entworfen wurde. Das teure Gerät nahm nur wenige Käufer an und wurde in Kürze für den Markt für technische Ausbildung in Unternehmen aktualisiert und neu ausgerichtet. E.S.R, Inc. vermarktete 1963 den kostengünstigen Digi-Comp I, der Kindern erlaubte, einen einfachen digitalen Computer zu bauen, der sich ausschließlich aus mechanischen Teilen zusammensetzt. Sie könnten dann mit ihm spielen, indem sie als mechanische Versionen der elektronischen Schaltkreise "Flip-Flo" sehen, die die Berechnungen von Flexibler Logik belegen, Probleme lösen und einfache mathematische Operationen berechnen.Durch die 1980er Jahre, die sich auf die Beliebtheit von gebäudeeigenen Radio- und Elektronik-Kits von Radio Shack und Heathkit ausweiten, konnte man ein Kit kaufen, um Ihren eigenen ZX-81-Mikrocomputer zu bauen. Solche Projekte wurden sehr wohl als Verdienste für Boys empfohlen. moderne Spielzeuge haben diesen Trend fortgesetzt und es Kindern ermöglicht, eigene Schaltkreise, Maschinen, Peripheriegeräte und Computer aufzubauen. Das Lego-Unternehmen wurde 1998 in den Bereich der Robotik mit seinen Lego Mindstorms-Kits aufgenommen. Mit der im Kit bereitgestellten Software und Hardware, die einen Systemverantwortlichen, Motoren und Peripheriesensoren sowie gewöhnliche Lego-Bausteine umfasst, können Kinder programmierbare Roboter schaffen. Lego Mindstorms zieht in hohem Maße auf die projektistischen Lerntheorien von Computerwissenschaftlern und Erzieher-Erkrankungspapier. Kürzlich wird ZF Pi von Lehrern und Studenten genutzt. Im Vereinigten Königreich wurde die von der Hypothek Upton und der Raspberry Pi Foundation eingeführte Option als eine kostengünstige Option eingeführt, die den Unterricht von Computer- und Programmierungskompetenzen in Schulen mit niedrigeren Einkommen fördern würde. Spielzeug Computer Manche Hersteller betrachteten normale persönliche Computer als eine unangemessene Plattform für Lernsoftware für jüngere Kinder und produzierten stattdessen maßgeschneiderte kinderfreundliche Hardwarestücke. Hardware und Software werden in der Regel in ein einziges Produkt zusammengefasst, wie ein Laptop-Lookalike. Solche Computer können individuell designiert sein, oder persönliche Computer, die auf die Verwendung von Kindern zugeschnitten sind. Gemeinsame Beispiele sind akzeptable tragbare Spielkonsolen mit einer Vielzahl von akkumulierbaren pädagogischen Spielkits und buchähnlichen elektronischen Geräten, bei denen eine Vielzahl elektronischer Bücher verladen werden können. Diese Produkte sind mehr tragbarer als allgemeine Laptop-Computer, haben aber eine weitaus geringere Bandbreite an Zwecken, die sich auf Lese- und Rechenfähigkeit konzentrieren. RFID-Hardware ist für das Babylernen von grundlegender Bedeutung, wo Tablet-Computer und Touchscreens vorzugsweise anstelle von Tastaturen und Computern verwendet werden. Außerdem wird ein Sandbox-Umfeld geschaffen, um die Verwendung der Tastatur zu unterbinden (ausgenommen einige Kombinationen von Schlüsseln, die nur von einem Erwachsenen benannt werden können), Taskbar und die Öffnung anderer Programme und Bildschirme. Kindercomputer Tastaturen können große und unterschiedliche Farben verwenden, um sie zu unterscheiden. Baby- und Kleinkinder Computer umfassen ABC-Tabletten. Manche Kinder Computer umfassen QWERTY-Tabletten als frühzeitige Hilfe bei der Bildung. Kleine Mäuse, etwa die Hälfte der Größe einer typischen erwachsenen Maus oder große Spurballs werden in Kleinkindern verwendet. Sie sind für „One-click“ geplant. Der Fall kann verstärkt werden, um ihn vor Miss. zu schützen. solche Computer werden nicht als Ersatz für die Zeitabfertigung angesehen. [5] Bildungstheorien und -theorien, die Manchmal als "die Arbeit von Kindern" bezeichnet werden, können Kinder als Prozess angesehen werden, mit dem Kinder die Welt erleben, neue Fähigkeiten und Ideen ausüben und in die Praxis umsetzen. Erfahrungen umfassen Nachahmungen, Gründe für Ursache und Wirkung, Lösung von Problemen und die Einbeziehung von symbolischem Denken. Da Kinder wachsen und lernen, ist das Repertoire der Fähigkeiten, die sie entwickeln, um sich erweitern zu können, auf der Grundlage früherer Kenntnisse. Spiele sind wichtig für die kognitive, emotionale und soziale Entwicklung von Kindern. Lehrer, die in Klassenzimmern das Schulspielzeug verwenden, versuchen, Spielzeug zu identifizieren, das für die Entwicklung des Kindes, vorhandene Fähigkeiten und Interessen geeignet ist. Sie versuchen, Kinder mit Spielzeug in die Wege zu leiten, die kognitive Entwicklung unterstützen. Viele Erzieher heben hervor, wie wichtig ein offenes kreatives Spiel, Exploration und soziales Engagement sind. Spielzeug mit hoher Qualität kann von Kindern in einer Vielzahl von Möglichkeiten und auf verschiedenen Alters- und Entwicklungsstufen verwendet werden. Lernspielzeuge unterscheiden sich in Bezug auf ihre Open-endedness und ihr Potenzial für die Exploration, die kreative Rolle und das soziale Engagement. Play theorist Brian Sutton Smith, der sich für freies Spiel einsetzt, hat behauptet, dass "die Pläne der entlohnten Fantasie die Gegenstände oder das Spielzeug beherrschen, nicht die andere Art. " Spielzeug, deren Design stärker spezifiziert und eingeschränkt ist, kann für Kinder weniger unkompliziert sein und mehr Engagement und Unterstützung durch Erwachsene erfordern. Viele Studien von pädagogischen Spielzeugbericht, dass die Wirksamkeit eines Spielzeugs stärker mit der Beteiligung und Anleitung von Erwachsenen oder der intellektuellen Ebene des Kindes als der Spielzeug zusammenhängt. Lernspielzeuge behaupten, geistige, soziale, emotionale und/oder körperliche Entwicklung zu fördern. Lernspielzeuge sind so konzipiert, um Entwicklungsziele innerhalb angemessener Altersgruppen zu erreichen. Kleinkinder im Vorschulalter können einfache Holzblöcke einen guten Ausgangspunkt für ein Kind sein, um Kausalbeziehungen zu verstehen, Grundprinzipien der Wissenschaft (z.B. wenn ein Block von der Spitze einer Struktur fällt, wird es bis zu einer Oberfläche, die ihren Tropfen einhält) fallen und Geduld und rudimentäre Hand-Augenkoordination entwickeln. Für ein Kind, das sich auf die Grundschulbildung bewegt, könnten andere anspruchsvollere Manipulativen die Entwicklung dieser Fähigkeiten weiter unterstützen. Interlocking manipulatives Spielzeug wie Lego oder Puzzles stellen das Kind vor, um die Koordination von Handaugen zu verbessern, Geduld und ein Verständnis der räumlichen Beziehungen. Letztendlich könnte ein Kind in der Grundschulbildung sehr anspruchsvolle Bausets verwenden, die sich auf bewegliche Teile, Motoren und andere erstrecken, um die komplexen Arbeiten der Welt weiter zu verstehen. Wichtig ist, dass der von dem Kind abgeleitete Bildungswert steigt, wenn die Bildung angemessen ist. Messung der Effizienz der Bildung Studien, die den Nutzen von Manipulativen untersuchen, haben ergeben, dass die Ergebnisse sehr unterschiedlich sein können, je nach physikalischen Eigenschaften der Materialien selbst und der Art und Weise, in der sie verwendet werden. Emphasis wird oft auf die Bedeutung des Manipulativs gelegt, doch einige Arbeiten an den Konzepten für die Lehrgeflechtung lassen vermuten, dass die Manipulierbarkeit und Sinnhaftigkeit wichtiger sind als die körperliche Unversehrtheit. Schüler, die ein Logo-Computerprogramm verwendet haben, das sie dazu verpflichtet hat, ihre Maßnahmen sorgfältig zu prüfen, mehr als Studierende, die aus Textbüchern gelernt haben, und hielten dieses Wissen länger als Studenten, die physische Manipulativen verwendet haben. Marketing Spielzeug ist ein großes Geschäft: Der weltweite Spielzeugmarkt wird jährlich auf über 80 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im Jahr 2013 verbrachten die durchschnittlichen Haushalte im Vereinigten Königreich das Gleiche von 438 US-Dollar pro Kind auf Spielzeug, während US-Familien 336 pro Kind verbrachten. In der Werbung werden „Bildungsspielzeuge“ manchmal von Werbespielzeugen unterschieden, die vor allem als Teil einer Gruppe von verwandten Produkten vermarktet werden (z.B. amerikanische Mädchen, Transformatoren, Steven Universumspielzeug). Auch diese Kategorien können sich überschneiden (z.B. Star Wars Legos). Der Begriff „Bildungswerbung“ wird häufig in Spielzeugwerbung zur Förderung des Verkaufs an Eltern angewendet. Die Verpackung vieler Spielzeuge umfasst eine Tabelle der Fähigkeiten und Vorteile, die durch die Verwendung des Produkts geltend gemacht werden. Der tatsächliche Entwicklungsnutzen dieser Produkte ist im Vergleich zu einem billigeren, einfacheren oder leichter zugänglichen Produkt oft unprovisiert. In vielen Fällen können selbstgewerbliche Spielzeuge genauso effizient wie teure gekaufte Spielzeuge sein, solange Entwicklungsaspekte verstanden werden. Beispiele für Lernspielzeuge: Gebäudespielzeuge wie Spielzeugblöcke Automoblox Holzbaumodelle Enginochemie setzt Bauspielzeug Erector Set Lego Meccano Elektronisches Spielzeug &schöpfung, Sprechen & Mathematik VideoSmarts und ComputerSmartsMany VTech und LeapFrog Produkte ein Mikrokops Skil Handwerk Biologie Lab, 1960er Modelle von echten Objekten Modellmodellen für Flugzeugmodelle und andere Fahrzeugmodelle Modelltiere, z.B. in der Sammlung von Modellen Mikrobes, z.B. GIANT Microbes Playmobil, Musikinstrumente Toy Klavierphysik Euler's Disk Galilean cannon Rattlebacke Tippe Top Fidget Spinner Roboter und Roboterkits 2-XL und Kasey the Kinderbotleythe Coding Roboter Lego Mindstorms qfix Roboterkits Lernwerkzeuge Lernwerkzeuge Lern-Werkzeuge Lehrkits Wissenschaft Kits Science Kit und Boreal Laboratories Thames & Jahrtausendobox Siehe auch Bildungsspiel (Lerntheorie) Bildungssoftware Kinderspiel-Film-Film-Film-Film-Film-Film-Werbung Spielzeug-Werbung Spielzeug Links