Antonio Cocchi (3. August 1695 – 1. Januar 1758) war ein italienischer Arzt, Naturalist und Schriftsteller. Er war am besten für seine Arbeit an der Anatomie bekannt. Biographie Cocchi wurde 1736 zum Fellow der Royal Society gewählt, seine Kandidatur Zitat beschreibt ihn als "eine sehr bekannte & Skilfull (sic) Physician in Florenz, und ehemals Professor für Physische und Philosophie in der Universität von Pisa, des Wunsches, in diese Honourable Society gewählt zu werden; er ist ein Gentleman der sehr ausgezeichneten Verdienste sowohl in seinem Beruf als auch in allen anderen Teilen der Natur Obwohl er eine Position von der Prinzessin von Wales bot, kehrte er in der Toskana zu lehren. Cocci war auch ein klassischer Gelehrter, der die erste Ausgabe der Ephesian Tale, ein Roman von Xenophon von Ephesus, sowie andere Arbeiten an griechischen Romanzen produzierte. Seine Discorso primo sopra Asclepiade (1758), auf Asclepiades von Bithynia, erschien auch in seiner gesammelten Oper (1824). Elizabeth Rawson nannte den Discorso "verlernt und oft durchdringend, obwohl überenthusiastisch über seine moralischen Tugenden. " Cocchis Schriftstil zeichnete sich durch die Reinheit der Diktion aus, und in seiner eigenen Zeit wurde als Modell für wissenschaftliche Schrift angesehen. Der Vegetarismus Cocchi war Vegetarier und wurde von Pythagoras beeinflusst. Er verfasste 1743 das Buch Del vitto pitagorico per uso della medicina. Es wurde 1745 von Robert Dodsley ins Englische übersetzt. Voltaire bewunderte das Buch. Cocchi dokumentiert die gesundheitlichen Vorteile einer pflanzlichen Ernährung. Er war der erste, der argumentierte, dass Skorbut kann aus Mangel an Gemüse in der Diät auftreten. Ausgewählte Publikationen Del vitto pitagorico per uso della medicina (1743) Dell'anatomia. Firenze: Giovanni Battista Zannoni. 1745. Du Regime De Vivre Pythagoricien à l'usage de la Médecine (1750) Consulti medici. 2. In Bergamo: Vincenzo Antoine. 1791. The Life of Asclepiades, London: T. Davies, 1762. Referenzen Externe Links Werke von oder über Antonio Cocchi in Bibliotheken (WorldCat Katalog)