Paris Charles de Gaulle Flughafen (Französisch: Aéroport de Paris-Charles-de-Gaulle, IATA: CDG, ICAO: LFPG), auch bekannt als Roissy Flughafen, ist der größte internationale Flughafen Frankreichs und einer der verkehrsreichsten Flughäfen Europas. Geöffnet 1974, befindet es sich in Roissy-en-France, 23 km nordöstlich von Paris. Sie wird nach dem Staatsmann Charles de Gaulle (1890–1970) benannt. Der Flughafen Charles de Gaulle befindet sich in mehreren Gemeinden in Val-d'Oise, Seine-Saint-Denis und Seine-et-Marne. Es dient als Haupt-Hub für Air France und ein Ziel für andere Vermächtnisträger (von Star Alliance, Oneworld und SkyTeam) sowie eine Fokus-Stadt für Low-Cost-Träger easyJet und Vueling. Der Flughafen wird von der Groupe ADP unter der Marke Paris Aéroport betrieben. Der Flughafen hat im Jahr 2019 76,150,007 Passagiere und 498,175 Flugzeugbewegungen gehandhabt, so dass er zum neunten verkehrsreichsten Flughafen der Welt und zum zweit verkehrsreichsten Flughafen Europas (nach Heathrow) hinsichtlich der Passagierzahlen. Charles de Gaulle ist auch der verkehrsreichste Flughafen innerhalb der Europäischen Union. In Bezug auf den Frachtverkehr ist der Flughafen die elfte verkehrsreichste in der Welt und die verkehrsreichste in Europa, um 2,102,268 Tonnen Fracht im Jahr 2019. Ab 2017 bietet der Flughafen Direktflüge in die meisten Länder und beherbergt die meisten Fluggesellschaften der Welt. Marc Houalla ist seit dem 12. Februar 2018 Direktor des Flughafens. Lage Paris Charles de Gaulle Flughafen umfasst 32,38 Quadratkilometer (12,50 qm) Land. Der Flughafenbereich, einschließlich Terminals und Pisten, erstreckt sich über drei Departements und sechs Gemeinden: Seine-et-Marne département: Le Mesnil-Amelot (Terminal 2E, Satelliten S3 und S4 und Terminal 2F,) Mauregard (Terminals 1, 3,) und Mitry-Mory (Terminal 2G) Gemeinden; Seine-Saint-Denis département: Tremblay-en-France (Terminals 2A, 2B, 2C, 2D und Roissypôle) Gemeinde; Val-d' Oise département: Roissy-en-France und Épiais-lès-Louvres communes. Die Wahl des Aufbaus eines internationalen Flugplatzes außerhalb des Zentrums von Paris wurde durch eine begrenzte Aussicht auf mögliche Umsiedlungen oder Enteignungen und die Möglichkeit einer weiteren Erweiterung des Flughafens in der Zukunft getroffen. Das Management des Flughafens liegt allein an der Autorität der Groupe ADP, die auch Orly (Süd von Paris) Le Bourget (im unmittelbaren Südwesten des Flughafens Charles de Gaulle verwaltet, jetzt für die allgemeine Luftfahrt und Paris Air Shows verwendet), mehrere kleinere Flugplätze in den Vororten von Paris, und andere Flughäfen direkt oder indirekt weltweit. Geschichte Die Planungs- und Bauphase von dem, was damals als Aéroport de Paris Nord (Paris North Airport) bekannt war, begann 1966. Am 8. März 1974 wurde der Flughafen Charles de Gaulle umbenannt. Das Terminal 1 wurde in einem Avantgarde-Design eines zehngeschossigen kreisförmigen Gebäudes gebaut, das von sieben Satellitengebäuden umgeben ist, die jeweils sechs Tore aufweisen, die das Sonnenlicht durch Öffnungen betreten können. Der Hauptarchitekt war Paul Andreu, der auch in den folgenden Jahrzehnten für die Erweiterung verantwortlich war. Nach der Einführung der Marke Paris Aéroport auf alle Pariser Flughäfen hat Groupe ADP auch wichtige Änderungen für den Flughafen Charles de Gaulle angekündigt: Terminals des Satelliten 1 werden zusammengeführt, sowie Terminals 2B und 2D. Ein neues Gepäckautomaten-Sortiersystem und Förderer unter der Terminal 2E Hall L wurde installiert, um die Zeit für die Beförderung von Gepäck für Fluglinien zu beschleunigen, die Paris-Charles de Gaulle's Nabe bedienen. Die CDG Express, die direkte Zugverbindung von Paris zum Flughafen Charles de Gaulle, ist bis 2023 fertig gestellt. Unternehmensidentität Die Frutiger Schriftart wurde für den Einsatz im Flughafen in Auftrag gegeben und 1975 auf Schildern im gesamten Gebäude umgesetzt. Ursprünglich Roissy genannt, wurde es nach seinem Designer Adrian Frutiger umbenannt. Bis 2005 wurde jeder PA-Ankündigung im Terminal 1 ein unverwechselbares Chim vorangestellt, das mit dem Namen "Indicatif Roissy" und 1971 von Bernard Parmegiani komponiert wurde. Das Chim kann im Roman Polanski Film Frantic gehört werden. Das Chim wurde offiziell durch das "Indicatif ADP" Chim ersetzt. Am 14. April 2016 rollte die Groupe ADP die Unternehmensstrategie Connect 2020 aus und die Handelsmarke Paris Aéroport wurde auf alle Pariser Flughäfen, einschließlich des Flughafens Le Bourget, angewendet. Terminals Charles de Gaulle Airport hat drei Terminals: Terminal 1 ist das älteste und gegenüber Terminal 3 gelegene Terminal 2; Terminal 2 befindet sich an einer anderen Seite mit 7 Teilterminalgebäuden (2A bis 2G). Terminal 2 wurde ursprünglich ausschließlich für Air France gebaut; seitdem wurde es deutlich erweitert und beherbergt jetzt auch andere Fluggesellschaften. Die Terminals 2A bis 2F sind durch erhöhte Gehwege miteinander verbunden und nebeneinander angeordnet. Terminal 2G ist ein Satellitengebäude, das über einen Shuttle-Bus verbunden ist. Terminal 3 (früher bekannt als "Terminal 9") bietet Charter- und Billigfluggesellschaften. Der CDGVAL-Blitzshuttle verbindet Terminal 2 mit Terminals 1/3 und deren Parkplätze. Im Folgenden finden Sie die Bodentransporte für interterminale Transfers und Transporte ins Zentrum von Paris. Terminal 1 Das erste Terminal, entworfen von Paul Andreu, wurde im Bild eines Oktopus gebaut. Es besteht aus einem runden Terminalgebäude, das Schlüsselfunktionen wie Check-in-Zähler und Gepäckträger beherbergt. Sieben Satelliten mit Zufahrtstoren sind mit dem zentralen Gebäude über U-Bahnen verbunden. Das zentrale Gebäude, mit einem großen Oberlicht in seiner Mitte, widmet jede Etage einer einzigen Funktion. Die erste Etage ist für technische Operationen reserviert und für die Öffentlichkeit nicht zugänglich. Im zweiten Stock befinden sich Geschäfte und Restaurants, die CDGVAL interterminal Shuttle-Plattformen (für Terminal 2 und Züge ins Zentrum von Paris) und Check-in-Zähler aus einer kürzlichen Renovierung. Die meisten Check-in-Zähler befinden sich jedoch im dritten Stock, der auch Zugang zu Taxiständen, Bushaltestellen und speziellen Pick-up-Fahrzeugen hat. Passagiere mit gültigen Bordkarten können die vierte Etage erreichen, die zollfreie Läden und Grenzkontrollstellen für die Bordtore beherbergt. Im fünften Stock befinden sich Gepäckträger für ankommende Passagiere. Alle vier Obergeschosse haben Flächen für Parkplätze und Airline-Büros zugewiesen. Passagen zwischen der dritten, vierten und fünften Etage werden von einem Winkel von Rolltreppen bereitgestellt, die durch das Zentrum des Gebäudes angeordnet sind. Diese Eskalatoren werden über das Zentralgericht ausgesetzt. Jeder Eskalator ist mit einer transparenten Röhre bedeckt, um vor allen Wetterbedingungen zu schützen. Diese Rolltreppen wurden häufig in Filmaufnahmen (z.B. The Last Gang of Ariel Zeitoun) eingesetzt. Das Alan Parsons Project Album I Robot zeigt diese Eskalatoren auf seinem Cover. Terminal 1 wird hauptsächlich von Star Alliance Mitgliedern verwendet, außer denen, die von Terminal 1 aus operieren 2. Terminal 2 Terminal 2 ist über sieben Teilterminals verteilt: 2A bis 2G. Die Terminals 2A bis 2F sind über Zwischenwege miteinander verbunden, Terminal 2G ist jedoch ein 800 m entferntes Satellitengebäude. Terminal 2G ist nur mit Shuttle-Bus von Terminals 1, 2A bis 2F und 3 erreichbar. Der CDGVAL-Zwischenzug, Paris RER Regional-Express und Hochgeschwindigkeits-TGV-Bahnhof, Aéroport Charles de Gaulle 2 TGV, befindet sich innerhalb des Terminal 2 Komplexes und zwischen 2C und 2E (auf einer Seite) oder 2D und 2F (auf der gegenüberliegenden Seite). Terminal 2F wurde für die Dreharbeiten des Musikvideos für den U2 Song "Beautiful Day" verwendet. Die Band hatte auch ihr Bild in Terminal 2F für das Album Kunstwerke ihres 2000 Albums All That You Can't Leave Behind aufgenommen. Terminal 2 wird von Air France, allen SkyTeam- und Oneworld-Fluggesellschaften, einigen Star Alliance-Mitgliedern (die meisten von Terminal 1) und anderen Fluggesellschaften verwendet. Zusammenbruch des Terminals 2EOn 23. Mai 2004, kurz nach der Einweihung des Terminals 2E, ein Teil davon brach in der Nähe von Gate E50 und tötete vier Menschen. Zwei der Toten wurden als chinesische Bürger, ein Tschechen und die andere Libanesen gemeldet. Drei weitere Menschen wurden beim Zusammenbruch verletzt. Terminal 2E wurde 2003 nach einigen Bauverzögerungen eingeweiht und von Paul Andreu entworfen. Es wurden Verwaltungs- und Rechtsfragen eingeleitet. Andreu hat auch Terminal 3 am internationalen Flughafen Dubai entworfen, der am 28. September 2004 im Bau kollabierte. Vor diesem Unfall plante die ADP 2005 ein erstes öffentliches Angebot mit dem neuen Terminal als Hauptattraktion für Investoren. Der teilweise Zusammenbruch und unbestimmte Schließung des Terminals kurz vor Beginn des Sommers verletzten den Geschäftsplan des Flughafens ernsthaft. Im Februar 2005 wurden die Ergebnisse der Verwaltungsuntersuchung veröffentlicht. Die Experten weisen darauf hin, dass es keinen einzigen Fehler gab, sondern eine Reihe von Ursachen für den Zusammenbruch, in einem Design, das wenig Spielraum für die Sicherheit hatte. Die Untersuchung fand, dass das Betongewölbedach nicht federnd genug war und von metallischen Säulen durchbohrt worden war und einige Öffnungen die Struktur geschwächt. Quellen nahe der Anfrage offenbarten auch, dass die gesamte Baukette möglichst nahe an den Grenzen gearbeitet hatte, um Kosten zu reduzieren. Paul Andreu hat die Bauunternehmen dafür verurteilt, den Stahlbeton nicht richtig vorbereitet zu haben. Am 17. März 2005 beschloss die ADP, den gesamten Teil des Terminals 2E (der jetty) zu rekonstruieren, von dem ein Abschnitt zusammengebrochen war, mit einem Kostenaufwand von etwa 100 Mio. €. Die Rekonstruktion ersetzte den innovativen Betonrohrstil des Strahls mit einer traditionellen Stahl- und Glasstruktur. Während der Rekonstruktion wurden in der Nähe des Terminals zwei temporäre Abfahrtsräume gebaut, die die Kapazität von 2E vor dem Zusammenbruch replizierten. Das Terminal wurde am 30. März 2008 vollständig wiedereröffnet. Terminal 2G Terminal 2G, gewidmet regional Air France und HOP! Flüge und ihre Tochtergesellschaften, 2008 eröffnet. Dieses Terminal liegt im Osten aller Terminals und kann nur mit Shuttle-Bus erreicht werden. Terminal 2G wird für Passagiere verwendet, die im Schengen-Raum fliegen (und somit keine Passkontrolle) und behandelt Air France regionalen und europäischen Verkehr und bietet kleine Kapazitätsflugzeuge (bis zu 150 Passagiere) mit einer schnelleren Turnaround-Zeit als derzeit möglich ist, indem sie in der Nähe des neuen Terminal-Gebäudes und Bordfahrer vor allem per Bus oder zu Fuß parken. Eine Busleitung namens "navette orange" verbindet das Terminal 2G im Sicherheitskontrollbereich mit den Terminals 2E und 2F. Passagiere, die auf andere Terminals übertragen, müssen ihre Reise mit anderen Bus-Shuttles im Sicherheits-Check-Bereich fortsetzen, wenn sie nicht brauchen, um ihre Taschen zu bekommen. Terminal 2E Halle L (Satellite 3) Die Fertigstellung von 750 m (2,460 ft) langen Satelliten 3 (oder S3) im unmittelbaren Osten der Terminals 2E und 2F bietet weitere Jetways für Großraum-Luftflugzeuge, insbesondere der Airbus A380. Der Check-in und das Gepäckhandling werden von der bestehenden Infrastruktur in den Terminals 2E und 2F bereitgestellt. Satelliten 3 wurde zum Teil am 27. Juni 2007 eröffnet und im September 2007 vollständig in Betrieb genommen. Es entspricht nun den Gates L des Terminals 2E. Terminal 2E Halle M (Satellite 4)Der Satellit S4, benachbart zum S3 und Teil des Terminals 2E, offiziell am 28. Juni 2012 eröffnet. Es entspricht nun den Gates M des Terminals 2E. Für Langstreckenflüge hat es die Fähigkeit, 16 Flugzeuge gleichzeitig zu handhaben, mit einer erwarteten Kapazität von 7,8 Millionen Passagieren pro Jahr. Die Eröffnung hat dazu geführt, dass alle SkyTeam-Fluggesellschaften an Terminals 2E (für internationale Luftfahrtunternehmen) 2F (für Schengen-europäische Luftfahrtunternehmen) und 2G verlegt wurden. Future Air France hat alle seine Vorgänge, die zuvor bei 2C zu 2E. Im Oktober 2012 schloss 2F seinen internationalen Betrieb ab und wurde vollständig Schengen, sodass alle Air France-Flüge, die derzeit in 2D tätig sind, auf Terminal 2F umgestellt werden können. Darüber hinaus, im April 2013, Terminal 2B geschlossen für eine komplette Renovierung (alle Fluggesellschaften verlagert auf 2D) und wird Upgrades erhalten, einschließlich der Hinzufügung einer zweiten Etage vollständig für die Ankunft gewidmet. Sobald 2B abgeschlossen ist, wird 2D ähnliche Upgrades schließen und erhalten, einschließlich der Hinzufügung einer neuen Etage. Low-cost Träger einfach Jet hat sein Interesse daran gezeigt, der einzige Träger bei 2B zu sein. Um Verbindungen zu erleichtern, wurde im März 2012 ein neues Boarding-Bereich zwischen 2A und 2C eröffnet. Es ermöglicht, dass alle Sicherheit und Passkontrolle in einem einzigen Bereich behandelt werden, ermöglicht viele neue Einkaufsmöglichkeiten sowie neue Airline-Lounges, und erleichtert Transferbeschränkungen zwischen 2A und 2C. Abgebrochenes Projekt für Terminal 4Nach La Tribune sollte ein neues Terminal 4 um 2025 gebaut werden, als Charles de Gaulle Flughafen die maximale Kapazität von 80 Millionen erreicht hätte. Dieses neue Terminal 4, wenn gebaut, wäre in der Lage gewesen, 30-40 Millionen Passagiere pro Jahr und hätte wahrscheinlich nördlich von Terminal 2E gebaut. Der Vorschlag von Terminal 4 wurde im Jahr 2021 abgesagt, nachdem er den Verkehr von der COVID-19 Pandemie und neuen Umweltvorschriften reduzierte. Terminal 3 Terminal 3 liegt 1 km von Terminal 1 entfernt. Es besteht aus einem einzigen Gebäude für An- und Abreisen. Die Gehdistanz zwischen den Terminals 1 und 3 ist 3 km (1.9 mi) lang, aber der Bahnhof (der Name "CDG Airport Terminal 1") für RER und CDGVAL Züge ist nur 300 m entfernt (980 ft). Terminal 3 hat keine Bordtore aufgebaut und alle Passagiere werden über Bordbusse zu den Flugzeugständern geführt. Roissypôle Roissypôle ist ein Komplex bestehend aus Bürogebäuden, Einkaufsbereichen, Hotels und einem Busbus und einem RER B-Bahnhof innerhalb des Flughafens Charles de Gaulle. Die Anlage umfasst das Hauptbüro von Air France, Continental Square, das Hilton Paris Charles de Gaulle Airport und das Gebäude von Dôme. Le Dôme umfasst den Hauptsitz der Air France Consulting, einer Air France Tochtergesellschaft. Der Continental Square verfügt über das Hauptbüro der Air France-Tochter Servair und das Air France Vaccinations Centre. Fluggesellschaften und Destinationen Passagier Cargo Ground Transport CDGVALDie Terminals des Flughafens werden von einem kostenlosen automatisierten Shuttle-Rail-System, bestehend aus zwei Linien (CDGVAL und LISA) bedient. CDGVAL (Charles de Gaulle Véhicule Automatique Léger, Englisch: Charles de Gaulle Licht automatisches Fahrzeug) verbindet Terminal 1, Parkplatz PR, Aéroport Charles de Gaulle 1 RER Station (innerhalb Roissypôle und neben Terminal 3 gelegen) Parkplatz PX, und der Aéroport Charles de Gaulle 2 TG Satellite und RER Station zwischen Terminals 2C, 2D, 2 Der Flughafen RER Charles de Gaulle ist von der RER B, einer Hybrid-Städt Pendler- und Schnellstraße mit dem Zentrum von Paris verbunden. Der Service hat zwei Stationen auf dem Flughafengelände: Aéroport Charles de Gaulle 1 Station, innerhalb Roissypôle und neben Terminal 3. Die Station bietet den schnellsten Zugang zum Terminal 1 über eine Verbindung auf CDGVAL. Aéroport Charles de Gaulle 2 TGV Station, zwischen Terminals 2C, 2D, 2E und 2F. In den meisten Fällen gibt es zwei Arten von Dienstleistungen, die auf dem RER B zwischen Charles de Gaulle Flughafen und Paris operieren: 4 Züge pro Stunde machen alle Haltestellen zwischen Charles de Gaulle Flughafen und Saint-Rémy-lès-Chevreuse 4 Züge pro Stunde, die bieten Non-Stop Express-Service zwischen Charles de Gaulle Flughafen und Gare du Nord und dann alle Haltestellen zu Massy–Palaiseau Der Express RER B Service hält nur am Terminal 1 (auch für Terminal 3) und Terminal 2 Stationen vor Gare du Nord. Die Reisezeit beträgt 30–35 Minuten. Die All-Stops RER B-Service dauert etwa 35–40 Minuten und wird manchmal von den Express RER B Zügen überholt. Der RER B leidet historisch an Slowness und Overcrowding, so dass französische Behörden bauen CDG Express, ein Zug-Service, der außerhalb von Charles de Gaulle Flughafen zu Paris Gare de l'Est Bahnhof (neben Gare du Nord) ab 2025 betrieben wird. TGV Terminal 2 umfasst einen TGV-Bahnhof auf der LGV Interconnexion Est Linie. TGV inOui, Ouigo und Thalys High-Speed-Dienste betreiben von der Station, die Dienstleistungen für Bahnhöfe in ganz Frankreich und in Belgien und die Niederlande anbietet. Bus Roissybus bietet Non-Stop-Express-Service zwischen dem Bahnhof Opéra von Paris Métro und Charles de Gaulle Flughafen, hält alle Terminals (außer 2G)."Magical Shuttle" bietet Non-Stop-Express-Service zwischen Disneyland Paris und Charles de Gaulle Flughafen, hält an Terminal 1 und Terminal 2E/2F. RATP Bus 350 bietet lokalen (all-stops) Service zwischen Gare de l'Est/Gare du Nord in Paris und Charles de Gaulle Flughafen, alle Terminals (außer 2G) und andere Bereiche des Flughafens. RATP Bus 351 bietet lokalen Service zwischen Nation Station in Paris, die Eurolines Station am Bahnhof Gallieni, alle Terminals (außer 2G) und andere Bereiche des Flughafens. Die Noctilien Routen N140 und N143 bieten einen lokalen Service während der Übernachtungszeiten zwischen Gare de l'Est/Gare du Nord in Paris und Charles de Gaulle Flughafen, alle Terminals (außer 2G) und andere Bereiche des Flughafens. Der Fernbus BlaBlaBus, Eurolines und Flixbus bieten alle Dienstleistungen an internationale und heimische Destinationen vom Busbahnhof außerhalb des Bahnhofs Aéroport Charles de Gaulle 1 RER. Der Flughafen Car Charles de Gaulle ist direkt mit der Autoroute A1 verbunden, die Paris und Lille verbindet. Alternative Flughäfen Die beiden anderen Flughäfen, die Paris bedienen, sind der Flughafen Orly (Süd von Paris, der andere große Flughafen in Paris) und der Flughafen Le Bourget (für allgemeine Luftfahrt und private Jets). Mehrere Low-Cost-Airlines bewerben auch den Flughafen Beauvais–Tillé und den Flughafen Châlons Vatry, 85 Kilometer (53 mi) und 165 Kilometer (103 mi) von Paris, wie Paris mit Paris–Beauvais und Paris–Vatry. Flughafen Beauvais hat keine Bahnverbindungen, aber es gibt einen Shuttle-Bus zum Zentrum Paris 15 mal täglich. Am 6. Januar 1993 trafen die Lufthansa Flug 5634 von Bremen nach Paris, die unter der Marke Lufthansa CityLine mit einem Contact Air Dash 8-300 (registrierte D-BEAT) unter der Leitung des Flughafens Charles de Gaulle unter 1800 Metern (5.900 ft) durchgeführt wurde, was zum Tod von vier der 23 Passagiere an Bord führte. Die vier Crewmitglieder überlebten. Der Unfall trat auf, nachdem der Pilot den endgültigen Ansatz zum Flughafen abbrechen musste, weil die Landebahn geschlossen worden war: Das Flugzeug unmittelbar vor dem Flugzeug, ein Korean Air Boeing 747, hatte bei der Landung einen geblasenen Reifen erlitten. Am 25. Juli 2000 stürzte ein Concorde, Air France Flug 4590 von Charles de Gaulle nach John F. Kennedy International Airport in New York, ins Les Relais Bleus Hotel in Gonesse, tötete alle auf dem Flugzeug und vier Personen auf dem Boden. Untersuchungen ergaben, dass ein Reifen während der Startrolle platzte, nachdem er über einen Metallstreifen auf der Landebahn gefahren war, der sich von einem McDonnell Douglas DC-10-30 abgelöst hatte, der als Continental Airlines Flug 55 fungierte, der kurz davor zurückging, was zu einem gerissenen Kraftstofftank führte und zu einem Motorausfall und anderen Beschädigungen führte. Concorde führte einen Charterflug für ein deutsches Reiseunternehmen durch. Am 25. Mai 2001 kollidierte ein Frachtführer Short SH36 (operiert als Streamline-Flug 200) nach Luton, England, auf der Landebahn mit dem Flug Air Liberté 8807, einem MD-83 Jet. Der erste Offizier des SH36 wurde getötet, als die Flügelspitze des MD-83 durch seine Seite des Flugdecks zerrissen wurde. Der Kapitän wurde leicht verletzt und alle anderen an Bord überlebten. Am 5. März 2021 wurde ein geparkter Air France Boeing 777-228ER (registriert als F-GSPB) von Greenpeace-Aktivisten verschlungen, um die angebliche staatliche Grünwäsche des Luftverkehrs visuell zu präsentieren. Statistiken Siehe Quelle Wikidata Abfrage und Quellen. Die folgende Tabelle zeigt die Gesamtzahl der Passagiere. Siehe auch CDG Express Groupe ADP ParisAéroport Transportation in Frankreich Liste der verkehrsreichsten Flughäfen in Frankreich Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Paris-Charles de Gaulle Flughafen bei Wikimedia Commons Paris Charles de Gaulle Flughafen Reiseführer von Wikivoyage Offizielle Website Aéroports de Paris Accident History for CDG at Aviation Safety Network