A bong (auch bekannt als Wasserrohr) ist ein Filtergerät, das in der Regel für Cannabis, Tabak oder andere pflanzliche Stoffe verwendet wird. In dem im Foto gezeigten Bong fließen die Gasflüsse vom unteren Hafen auf dem linken Hafen rechts. In Bau und Funktion ähnelt ein Bong einem Hakenah, außer kleineren und besonders tragbaren. Ein Bong kann aus jedem Luft- und Wasserschiff gebaut werden, indem er eine Schale und einen Stammapparat (oder eine Schale) hinzugefügt, der Luft nach unten führt, wenn er während der Nutzung nach oben (Bläcke) gelangt. Um frische Luft in das Bong zu bringen und das letzte noch verbliebene Rauch zu beern, ist ein Loch, das als Carburetor, Carb, Choke, Bindek, Stoßstange, "Krankenloch," oder einfach Loch bekannt ist, am unteren Teil des Bong über Wasserebene, zuerst während des Rauchprozesses bedeckt, so dass der Rauch in das Atemsystem gezogen werden kann. Bongs ohne ein solches Loch werden die Schale und/oder der Stamm entfernt, um Luft aus dem Loch zu ermöglichen, das den Ursprung hat. Bongs wurden seit Jahrhunderten von dem Hmong in Laos und Thailand sowie allen über Afrika genutzt. Einer der frühesten eingetragenen Verwendungen des Wortes im Westen ist im McFarland thailändisch-Deutschen Wörterbuch, das 1944 veröffentlicht wurde, das eine der Bedeutungen von bong in der thailändischen Sprache beschreibt, wie "ein Bambuswasserrohr für das Rauchen kancha, Baum, Asche oder Hanfpflanzen"A Januar 1971 Ausgabe der Marijuana-Überprüfung auch den Begriff verwendet. Etymology Das Wort bong ist eine Anpassung des thailändischen Wortes bong oder Köung (Thai: บ้อง, [b),), das sich auf eine zylindrikale Holzrohr, Rohr oder Containerkürzung aus Bambus bezieht und auch auf das für das Rauchen verwendete Bong verweist. History Excavations of a kurgan in Russland im Jahr 2013 ergab, dass Scythian-Tribal-Chefs vor 2400 Jahren zum Rauch von Cannabis und Opium verwendet wurden. Die kurgan wurde entdeckt, wenn die Bauarbeiter Grundstücke für den Bau einer Energielinie ausräumten. In China wurde der Einsatz eines Wasserrohrs für das Rauchen während des späten Jahrhunderts mit dem Tabak, durch Persia und die Seidenstraße eingeführt. Von der Volksrepublik China wurde es die beliebteste Methode zum Rauchtabak, wurde aber seit der Zeit der Republik weniger populär. Während in der Regel von gemeinsamen Anbietern beschäftigt, ist die Wasserpipeline bekannt, dass Dowina Cixi über snuff Flaschen oder andere Methoden der Aufnahme bevorzugt wurde. Laut dem Imperial Budget Department wurde sie mit mindestens drei Wasserrohren begraben; einige ihrer Sammlungen sind im Palace Museum zu sehen. Die Wasserrohrleitung, die seit der UNI-Tätigkeit eingesetzt wird, kann in zwei Arten unterteilt werden: das selbstgedrehte Tomatenbong, das von Landbewohnern gemeinsam hergestellt und verwendet wird, und eine anspruchsvollere Metallversion, die von chinesischen Händlern, städtischen und nobility beschäftigt ist. Metallwaren sind in der Regel aus Bronze oder Messing, der nobility-Version von Silber und mit Schmuck versehen. In der Regel wird die Metallversion aus folgenden Komponenten hergestellt: Das Wasserrohr selbst, ein einziges Stück, das aus der Schale, dem Wasserbehälter und einer Schale von mindestens 3 Zoll besteht, aber einige können bis zu 12 Zoll betragen. Manche sind gerade mit einem gemeinsamen (Sandboed-Top-Teil von Stamm, in der Regel etwa 1 Stück lang, und alle Art und Weise rund, bürokratisch oder kone geformt, so dass die bürokratische oder "koneförmige" Schale in die Lage versetzt wird, einen Kran zu ähneln. Größe der Schale ist ähnlich wie der eines Einhüllen, in der Regel die Breite eines Stempels oder kleiner. Tabakbehälter mit Deckel. Ein Rohrträger, der von einer Hand gehalten werden kann, besteht aus zwei großen Löchern für den Tabakbehälter und die Wasserpipeline. Es kann kleinere Löcher haben, um verschiedene Rohrwerkzeuge zu halten. Während einer Rauchersitzung kann der Benutzer alle Ausrüstungen innerhalb des Dachs halten und die gesamte Montage (Fisch, Rohr und Container) in einer Hand halten, die Schale mit einem langsamen Brandpapier (纸煤) über einen Kohleofen leuchten. Anders als in Nordamerika und der südlichen Hemisphäre wird die Wasserpipeline typischerweise von älteren Generationen eingesetzt. Nutzung Das Wasser kann einige größere Partikel und wasserlösliche Moleküle finden und verhindern, dass sie die Luftwege des Rauchers betreten. Im Vergleich zu einem Labor-Gaswäsche-Flaschen werden die Verfahren eines Bong verglichen. Der Nutzer stellt den Mund an der Spitze und stellt den Cannabis in der Tube auf, wie im Bild gezeigt. Bongs sind oft entweder Glas oder Kunststoff, die eine Schale, einen Stamm und Wasser verwenden, um Rauch zu erzeugen. Die meisten Glasbongs werden aus Wärmeresilicate Glas hergestellt, das es dem Bong ermöglicht, wiederholte Verwendung und Hitzebelastung ohne Bruch standzuhalten. Nachdem die Schale verpackt wurde und Wasser in das Bong aufgenommen worden ist, ist der Stoff Liter und der Rauch wird durch Wasser erzeugt, um ein reibungsloseres Rauch zu erzeugen als andere Rauchmethoden. Um ein Bong zu rauchen, muss der Raucher in der bong halbieren, so dass die Rauchblasen beginnen, aus dem Stamm zu kommen. Nachdem das Bong einen fairen Rauch hat, wird entweder der Carb entdeckt oder der Stamm vom Bong getrennt, so dass das verbleibende Rauch inhaliert wird. Jedoch ergab eine Studie von 2000 NORML-MAPS Cannabis, dass "Wasserrohren mehr psychoaktives THC filtern als sie andere Teer tun, so dass die Nutzer mehr rauchen müssen, um ihre gewünschte Wirkung zu erzielen". In der Studie wurde durch eine Reihe von Rauchergeräten Rauch aus Cannabis aus der NIDA hergestellt und analysiert. Diese Studie befasste sich mit dem Teer, Cannabinoid-Verhältnis im Gas in der Produktion von verschiedenen Bongs sowie ungefilterten und gefilterten Gelenken und Verdampfern. Die Ergebnisse zeigten, dass nur Verdampfer einen besseren Teer-Tonabinoid-Quote als unfilterte Gelenke produzierten, aber selbst Verdampfer warnten das Verhältnis von THC (die psychoaktive Komponente des Rauchs) zu CBN (nicht psychoaktive Komponente des Rauchs), um medizinische Vorteile zu erzeugen, aber nicht psychoaktiv) zugunsten von CBN. Dies zeigte, dass ein ungefiltertes gemeinsames mit dem höchsten Teergehalt aller, und bongs waren in diesem Zusammenhang tatsächlich ernstlich. MAPS prüfte auch eine Studie, die die Auswirkungen und Zusammensetzung von wasserverfilterten und nichtfilterten Cannabis und Tabakrauch untersuchte. Man stellte fest, dass die Fähigkeit zur Bekämpfung von Bakterien verringert wurde, wenn Alveolar Makrophages einem ungefilterten Rauch ausgesetzt war. Ferner wurden erhebliche epidemiologische Beweise für eine geringere Inzidenz von Karzinome bei Tabakrauchern gefunden, die Wasserrohrleitungen verwendet haben, gegenüber Zigaretten, Zigarren und regulären Rohren. " Man scheint, dass Wasserfilter wirksam werden können, um Komponenten aus Cannabisrauch zu entfernen, die bekannte giftig sind... Die Wirksamkeit der giftigen Entfernung ist mit dem Kontaktgebiet des Rauchs verbunden. "Besondere Wasserrohren, die Partikelfilter und Gasdispersionen enthalten, würden in diesem Zusammenhang wahrscheinlich am wirksamsten sein; die Gasdispersion dient dazu, das Rauch in sehr Feinblasen zu brechen, wodurch ihr Wasserkontaktgebiet erhöht wird. Diese Fälle werden häufig als diffuser für die Art und Weise bezeichnet, dass sie den Rauch (oder die Zerbrechung) ausstrahlen, da er die Abschwächung ausbricht und in der Regel aus kleinen Löchern oder Schwämmen am Ende des Niedergangs bestehen. Laut dieser Studie ist ein bongs Rauch weniger schädlich als ungefiltertes Rauch. Rechtsfragen In den Vereinigten Staaten ist es unter dem Bundesministerium für Drogen Paraphernalia, das Teil des Kontrollgesetzes ist, illegal, über die Post, den Transport über Staatslinien, die Einfuhr oder den Export von Drogenparaphernalia zu verkaufen, zu transportieren. Manche Händler legen fest, dass bongs mit Tabak verwendet werden sollen, um Gesetze gegen den Verkauf von Drogenparaphernalias zu umgehen. technisch bong bedeutet nicht, dass ein Gerät, das zum Rauchen vor allem Cannabis verwendet wird, dass Drogenkonnotationen mit dem Wort selbst gebildet wurden (teilweise wegen Straffung mit Sanskrit bhangah hemp). Daher werden viele Kopfgeschäfte nicht den Kunden dienen, die das Wort bong oder bongs oder ein anderes Wort verwenden, das üblicherweise mit illegalem Drogenkonsum verbunden ist. Manche Markennamen bong Hersteller (vor allem RooR) haben versucht, den gefälschten Markt für ihre Produkte zu schwächen, indem sie den Verkauf von gefälschten Waren beklagten. Siehe auch Drogen paraphernaliaHookah One-hitter (Rauch) Schwerlaster (Rauchen) Verweise auf Erika Dugas, Michèle Tremblay, Nancy C.P.Low, Daniel Cournoyer, Jennifer O'Loughlin: Water-Pipe Rauchen unter American Youths, pädiatrische Kinder, Online Mai 10, 2010, doi:10.1542/peds.2009-2335 (Volltext frei) Externe Links Erickson, William V. et al. Wasserrohr oder Bong. US-Patent 4,216,785.2400-Jährige Scythian bongs excaviert