Die im Februar 2018 ins Leben gerufene petro (ζ. Angekündigt im Dezember 2017, soll es von den Öl- und Mineralreserven des Landes unterstützt werden, und soll Venezuelas plummeting bolívar fuerte '(strong bolívar) Währung ergänzen, als Mittel zur Umgehung der US-Sanktionen und Zugang zu internationalen Finanzierungen. Am 20. August 2018 wurde die bolívar soberano '(sovereign bolívar) eingeführt, wobei die Regierung feststellte, dass sie mit dem Petro-Münzenwert verknüpft wäre. Ab Januar 2020 hat der venezolanische Präsident Nicolás Maduro beschlossen, mit Petro für Regierungsdokumentdienste und Flugzeugkraftstoff für Flugzeuge, die internationale Flüge fliegen, zu bezahlen. Geschichte venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro kündigte die petro in einer televisierten Adresse am 3. Dezember 2017 an, dass es von Venezuelas Reserven von Öl, Benzin, Gold und Diamanten unterstützt würde. Maduro erklärte, dass der Petro Venezuela erlauben würde, in Fragen der monetären Souveränität "zukommen", und dass es "neue Formen der internationalen Finanzierung" dem Land zur Verfügung stellen würde. Die Oppositionsführer äußerten jedoch Zweifel wegen der wirtschaftlichen Turbulenzen Venezuelas, die auf den sinkenden Wert des venezolanischen Bolívars, seine Fiat-Währung und $140 Milliarden ausländischer Schulden hinwiesen. Am 5. Januar 2018 kündigte Maduro an, dass Venezuela 100 Millionen Token des Petro ausstellen würde, was den Wert der gesamten Ausgabe auf knapp über 6 Milliarden Dollar legen würde. Es hat auch eine Kryptowährung Regierungsberatungsgruppe namens VIBE gegründet, um als "eine institutionelle, politische und rechtliche Basis" zu handeln, von der aus die petro starten. Carlos Vargas ist der "Superintendent der Kryptowährungen". Auch im Januar, als Reaktion auf die petro, Venezuelas Nationalversammlung, geleitet von der Opposition Demokratische Einheit Roundtable, erklärte der petro eine illegale Schulden Ausgabe von einer Regierung verzweifelt nach Bargeld, und hat gesagt, es wird nicht erkennen. In einem Dokument, das von Reuters verliest und überprüft wurde, empfahl VIBE, dass die Regierung $ 2,3 Milliarden wert von petros in einem privaten Angebot zu einem Rabatt von bis zu 60,% verkaufen, was darauf hindeutet, dass "Maduros Bewertung des nascent petro Gesichts erheblichen Markt Skeptizismus," gefolgt von $ 2,7 Milliarden im Wert von petros für die Öffentlichkeit einen Monat später angeboten, mit dem Rest "geteilt zwischen der Regierung und VIBE". Es schlug auch vor, dass die Regierung Steuerzahlungen in petros akzeptieren sowie PDVSA, die staatliche Ölfirma des Landes, Kryptowährungen in seine Geschäfte mit ausländischen Unternehmen einschließen. Einleitung Die Vorverkaufsphase des Petro begann am 20. Februar 2018 um -04:00 UTC und endete am 19. März 2018 um -04:00 UTC.38.4 Millionen Token wurden zur Verfügung gestellt. Die Regierung erklärte, der Vorverkauf habe 3,3 Milliarden US-Dollar erhöht, obwohl laut Steve Hanke keine unabhängigen Audits gemacht wurden, um diese Behauptung zu überprüfen. Die technologische Identität von petro war während seiner Genesis perplexing. Ursprünglich erklärte das Whitepaper von petro, dass die Währung auf der Ethereum-Plattform sein würde, aber das Whitepaper wurde beim Start geändert und die Plattform sollte NEM sein. Doch auch nach dem Start teilten weiße Papiere in verschiedenen Sprachen immer noch widersprüchliche Informationen darüber, welche Plattform der Petro gehörte. Im Oktober 2018 wurde das weiße Papier erneut geändert, und ein Kernentwickler von Ethereum, Joey Zhou, sagte, dass das neue petro weiße Papier aus dem GitHub-Repository von Dash blatant plagiarierte. Die neueste Version des Whitepapers ergab, dass petro ein Klon, effektiv eine Gabel, der Kryptowährung Dash, theoretisch die Idee, dass petro auf einer separaten Blockchain-Plattform gebaut wurde. Aufgrund des unorganisierten Starts der venezolanischen Regierung konnten Betrüger ihre eigenen petro Währungen auf verschiedenen Kryptowährungsplattformen etablieren, obwohl diese Systeme nicht viel Erfolg hatten. Die zweite Phase des Petro-Starts beinhaltet einen öffentlichen Verkauf von 44 Millionen Token. Petrogold Am 21. Februar 2018 wurde Petrogold, eine goldgebackene Kryptowährung, in einer televisierten Rede des venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro angekündigt. Es war nicht klar, ob das Gold, das die Token unterstützt, tatsächlich Goldreserven oder einen Teil des ungenutzten Mineralvermögens des Landes sein würde. Im August 2018 hat die Maduro-Regierung eine Währungsreform durchgeführt, um die alte bolivar fuerte Währung durch die bolívar soberano zu ersetzen. Ein bolívar soberano ist im Wert von hunderttausend bolivar fuerte. Unter dem festen Wechselkurs des Landes zum US-Dollar wird die neue Währung um etwa 95 % gegenüber dem alten bolivar-Flügel abgewertet.Zusätzlich hat der neue bolívar soberano einen festen Wechselkurs zum petro, mit einem Satz von 3.600 bolívares soberanos zu einem petro. Der feste Austausch des Petrols an Ölfässern ist eins bis eins (der Marktwert betrug zum Zeitpunkt der Reformen etwa 60 US$). Im Rahmen der Reformen werden die Venezolaner monatlich mindestens 0,5 Petros bezahlt. Nach der Reform untersuchte Reuters das Petro sechs Monate nach seinem ICO. Bei einem Besuch des venezolanischen Finanzministeriums in Caracas hatte der Superintendent der Kryptowährungen dort kein Büro und ihre geförderte Website existierte nicht. Die Atapirire-Pfarrei, in der Präsident Maduro speziell den Wert des Petrols an Ölreserven in der Gegend verordnet hat, hat keine ölbezogenen Aktivitäten gesehen und die Ölstände in der Gegend schienen klein, alt und verlassen. Wirtschaftsexperten erklärten, dass es unmöglich sei, den Petrol mit dem Bolívar soberano zu verbinden, weil niemand seinen legitimen Wert kennt. Obwohl Vorbehalte von der venezolanischen Regierung verkauft wurden, um petros zu erhalten, war kein petros von der venezolanischen Regierung freigelassen worden. Design Das Design des Petrols durch die venezolanischen Regierung ist umstritten, mit weißem Papier, das sich bis zum Tag ändert, auch nach dem Vorverkauf des Petros. Petros wurde von der venezolanischen Regierung zu 100 % präminiert, was bedeutet, dass nach der Ausstellung keine neuen Token entstehen können. Mitglieder des venezolanischen Ministeriums für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie angeblich unter Beratung der russischen Regierung entwarf das Petro, um die Sanktionen der Vereinigten Staaten zu umgehen, mit dem russischen Präsidenten Vladimir Putin die offizielle Beteiligung verweigert. Am 1. Oktober 2018 wechselte die Kryptowährung auf ein X11-Algorithmus-basiertes Design, das von Dash kopiert wurde. Transaktionen Während der ICO petros konnte nur von der venezolanischen Regierung mit russischen Rubel, Bitcoin, NEM und Ethereum gekauft werden. Die für den Erwerb der Krypto-Assets im Jahr 2018 erforderliche Mindestinvestition betrug 50 Euro (oder ihr Äquivalent) pro Digital Wallet oder 1000 Euro (oder sein Äquivalent) pro Bankeinlagen. Ab 2018 erlaubte Venezuela die Nutzung von petro für nahezu jede Zahlung einschließlich Ölhandel, Steuern, Gebühren, Immobilien, Benzin, Flüge und mehr. Preis und Volatilität Weiss Cryptocurrency Ratings gibt an, dass das weiße Papier keine Methode zeigt, wie die venezolanischen Regierung das petro auf Ölpreisen stützen wird, mit dem Schluss, dass die Währung " ein wertloser Token" ist. Der Grundpreis des Petrols entspricht aber nach dem Weißbuch dem Preis eines einzigen venezolanischen Ölfasss: 1 petro = 1 Ölfass. Der offizielle venezolanischen Ölpreis wird vom venezolanischen Ministerium für Öl und Bergbau definiert und der aktuelle Preis des petro (während der ICO) wird auf seiner Webseite referiert. Laut dem offiziellen Whitepaper können nationale und internationale lizenzierte Börsen den Petro verkaufen und austauschen, sodass der Markt seinen Preis festlegt. Während es noch keinen Mechanismus gibt, um Petros für eine andere Währung zu tauschen, wird die Regierung erwartet, jeden Petro mit dem Wert eines Ölfasss, das speziell aus der Atapirire-Pfarrei Anzoátegui gewonnen wird, in Bolivare oder andere Währungen zu tauschen. Präsident Maduro hat jedoch widersprüchliche Aussagen gemacht, dass der Wert des Petro nur durch den Marktwert bestimmt werden kann. Reception Vereinigte Staaten Die US-Abteilung der Schatzkammer warnte, dass die Teilnahme an Venezuelas vorgeschlagene erste Münze für die petro Kryptowährung gegen US-Sanktionen gegen Venezuela verstoßen könnte, weil sie "eine Verlängerung der Kredite an die venezolanischen Regierung sein könnte". Präsident Donald Trump unterzeichnete einen Exekutivauftrag, der Transaktionen in jeder venezolanischen Regierungsgeheimnis durch eine Person der Vereinigten Staaten oder innerhalb der Vereinigten Staaten, am 19. März 2018, verbietet, nachdem er behauptete, es sei geplant, US-Sanktionen zu verbieten und internationale Finanzierungen zu erreichen. Andere The Brookings Institution sagte, dass "es ist relativ unberechenbar, dass eine Diktatur mit wenig Reservewährung ... hat auf eine betrügerische Mittel wie die Einführung der petro ... [t]he petro ... besteht, um ausländische Währungsreserven von dünner Luft zu schaffen," weiter zu erklären, dass die Schaffung des petro hat den Ruf von Kryptowährungen getäuscht und diese sanktionierten Länder als Geld verfolgenFinanzen Die Antwort der Kryptowährungsgemeinschaft war im Allgemeinen negativ. Der Wirtschaftswissenschaftler Jean Paul Leidenz äußerte Bedenken, dass die Schaffung des Petros weitere Hyperinflation fördern würde. Ökonom der Versorgung Steve Hanke, der die Hyperinflation in Venezuela aus der Sicht der lieferseitigen Ökonomie studierte, erklärte, dass der Petro wahrscheinlich "auf dem Friedhof" aufwühlen würde, später sagte er vom Petro, "Es existiert nicht. Das Ganze ist eine Schande, ein Betrug. Es wurde im Januar ausgerollt, und es nicht Handel. Es wird nicht von denen betrachtet, die Kryptowährungen als sogar eine Kryptowährung bewerten. " Andere Analysten weisen auf ihre Regierungskontrolle oder Zentralisierung als ihre größte Schwäche hin. Finanzjournalist Max Keiser drückte seine Unterstützung angesichts der Hyperinflation des Landes aus. Laut Bloomberg haben die Organisationen, die Kryptowährungen Rang haben den petro als Betrug beschrieben, mit Websites wie ICOindex, ICObench, Cryptorated und ICOreview geben negative Bewertungen oder nicht einmal Bewertung der petro aufgrund seines Status. Ursprünglich fehlte der Petro aus seinem im Januar 2018 veröffentlichten Whitepaper einige wichtige Informationen über seinen Mechanismus zu seiner Technologie. Nach ein paar Wochen wurde eine neue Version des Whitepapers veröffentlicht, die eine andere Blockchain-Plattform bekannt gab, auf der der Petro gebaut würde. Investitionen in Washington Post Wirtschaftsberichterstatter Matt O'Brien sagte: "Der Petro könnte die offensichtlich schrecklichste Investition überhaupt sein... Der Petro geht es darum, etwas nutzloses zu schaffen – deshalb können nur Ausländer sie kaufen, aber nur Venezuelaner können sie ausgeben." Siehe auch Petrocurrency Hyperinflation in Venezuela Venezuela ReferenzenWeiter lesen Nathaniel Popper und Ana Vanessa Herrero (20. März 2020). "Der Coder und der Dictator". Die New York Times. Gabriel Jiménez hasste den venezolanischen Starken Nicolás Maduro. Aber er liebte Kryptowährung. Als er das Regime eine digitale Münze baute, zahlte er fast mit seinem Leben. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Externe Links Offizielle Website In einer Arbeitsplatzeinstellung ist die Bewährung (oder die Bewährungszeit) ein Status für neue Mitarbeiter eines Unternehmens oder Unternehmens. Ein ähnlicher Status kann den Mitgliedern von Organisationen wie Kirchen, Verbänden, Vereinen oder Orden gegeben werden, beispielsweise in der Methodistischen Kirche wird ein neuer Minister für einen Zeitraum vor der Ordination zum Bewährungshelfer ernannt. Es wird weithin als Probation Period eines Mitarbeiters bezeichnet. Dieser Status ermöglicht es einem Betreuer oder einem anderen Unternehmensmanager, den Fortschritt und die Fähigkeiten des neu eingestellten Arbeitnehmers genau zu bewerten, geeignete Aufgaben zu ermitteln und andere Aspekte des Mitarbeiters wie Ehrlichkeit, Zuverlässigkeit und Interaktionen mit Mitarbeitern, Betreuern oder Kunden zu überwachen. Eine probationäre Periode variiert stark abhängig vom Geschäft, kann aber überall von 30 Tagen bis mehrere Jahre dauern. In Fällen von mehreren Jahren kann sich das Probationsniveau bei laufender Zeit ändern. Wenn der neue Mitarbeiter verspricht und während der Bewährungszeit gut tut, werden sie in der Regel aus dem Bewährungsstatus entfernt und können auch eine Anhebung oder Förderung erhalten (zusätzlich zu anderen Privilegien, wie durch das Unternehmen definiert). Die Probation wird in der Regel in einem Mitarbeiterhandbuch des Unternehmens definiert, das den Arbeitnehmern gegeben wird, wenn sie zuerst einen Job beginnen. Die Bewährungsfrist ermöglicht es dem Arbeitgeber auch, einen Arbeitnehmer zu kündigen, der sich nicht gut an seinem Arbeitsplatz befindet oder anderweitig für eine bestimmte Position oder Position als nicht geeignet erachtet wird. Ob dies den Arbeitgebern die Möglichkeit gibt, ihre Mitarbeiter durch, ohne zu warnen, ihren Vertrag zu beenden, bevor die Aussprache abgeschlossen ist. Um Probleme zu vermeiden, die sich aus der Beendigung eines neuen Mitarbeiters ergeben, verzichten viele Unternehmen ganz auf die Bewährungsfrist und führen stattdessen mehrere Interviews des Kandidaten unter verschiedenen Bedingungen durch – bevor die Entscheidung zur Miete getroffen wird. Die Platzierung eines Mitarbeiters auf Bewährungsstatus erfolgt in der Regel nach Ermessen des Managers. Aussprache Der Betrieb einer Bewährungsfrist und die Unterstützung, die einem neuen Mitarbeiter während dieses Namens zur Verfügung steht, sind oft in einer "Bewährungspolitik" festgelegt: für Beispiele des Vereinigten Königreichs siehe die Bewährungspolitik des Lincolnshire County Council, The Co-operative Group und Gateshead Health NHS Foundation Trust. = Referenzen ==