Juan Luis Vives March (Latin: Ioannes Lodovicus Vives; Katalanisch: Joan Lluís Vivesi March; Niederländisch: Jan Ludovicus Vives; 6. März 1493 – 6. Mai 1540) war ein spanischer (Valencianischer) Gelehrter und Renaissance Humanist, der den größten Teil seines Erwachsenenlebens in den südlichen Niederlanden verbrachte. Seine Überzeugungen über die Seele, Einblick in die frühe medizinische Praxis, und Perspektive auf Emotionen, Gedächtnis und Lernen verdiente ihm den Titel des Vaters der modernen Psychologie. Vives war der erste, der einige Schlüsselideen beleuchtete, die etablierten, wie Psychologie heute wahrgenommen wird. Frühes Leben Vives wurde in Valencia zu einer Familie geboren, die aus dem Judentum zum Christentum umgewandelt hatte. Als Kind sah er seinen Vater, seine Großmutter und Urgroßvater sowie Mitglieder ihrer größeren Familie, als Judaizer auf der Höhe der spanischen Inquisition hingerichtet; seine Mutter, geboren 1473, wurde 1508 von der Pest befreit, als er 15 Jahre alt war, kurz darauf verließ er Spanien nie zurück. Nach der Verdammnis wurde die Leiche seiner Mutter, Blanquina, entlarvt und verbrannt, 31 Jan 1530. Noch in Spanien besuchte er die Valencia Academy, wo er von Jerome Amiguetus und Daniel Siso unterrichtet wurde. Die Schule wurde von der Schulbildung dominiert, wobei die Dialektik und Disputation eine zentrale Rolle bei der Erziehung spielen. Selbst die jüngsten Gelehrten sind daran gewöhnt, niemals still zu halten; sie behaupten immer energisch, was auch immer am obersten in ihren Geist kommt, damit sie nicht scheinen, den Streit aufzugeben. Auch eine Disputation oder sogar zwei pro Tag erweist sich nicht als ausreichend, wie zum Beispiel beim Abendessen. Sie wrangle zum Frühstück; sie wrangle nach dem Frühstück; sie wrangle vor dem Abendessen und sie wrangle nach dem Abendessen. Zu Hause streiten sie, außer den Türen, die sie streiten. Sie verwöhnen sich über ihre Nahrung, im Bad, im Schwitzzimmer, in der Kirche, in der Stadt, im Land, in der Öffentlichkeit, im Privaten. Zu jeder Zeit kreisen sie. Wissenschaftliche Karriere Vives studierte von 1509 bis 1512 an der Universität von Paris und wurde 1519 zum Professor für Geisteswissenschaften an der Universität Leuven ernannt. Auf der Beharrlichkeit seines Freundes Erasmus hat er auf Augustinus De Civitate Dei einen ausführlichen Kommentar vorbereitet, der 1522 mit einer Widmung an Henry VIII von England veröffentlicht wurde. Bald darauf wurde er nach England eingeladen und war als Tutor der Prinzessin Maria tätig, für deren Gebrauch er schrieb. De ratione studii puerilis epistolae duae (1523) und, hässlich, De Institutione Feminae Christianae, auf die Bildung von Mädchen (ein Buch, das er der englischen Königin Catherine von Aragon gewidmet. Während er in England an der Corpus Christi College, Oxford, wo Erasmus hatte starke Verbindungen. Vives wurde Doktor der Gesetze und über Philosophie unterrichtet. Nachdem er sich gegen die Nichtigerklärung der Ehe von Henry VIII und Catherine von Aragon erklärt hatte, verlor er königliche Gunst und wurde 1528 für sechs Wochen in sein Haus beschränkt. Auf seiner Freilassung zog er nach Brügge zurück, wo er den Rest seines Lebens der Komposition zahlreicher Werke widmete, vor allem gegen die scholastic Philosophie und die preponderante unquestioning Autorität von Aristoteles. Das wichtigste seiner Abhandlungen ist das De Causis Corruptarum Artium, das mit Bacons Novum Organon gelistet wurde. Seine wichtigsten pädagogischen Arbeiten sind Introductio ad sapientiam (1524). De disciplinis, die die dringende Bedeutung von rationaleren Programmen der Bildung und des Studiums betont; De Prima philosophia; und die Exercitatio linguae latinae, die ein lateinisches Lehrbuch aus einer Reihe von brillanten Dialogen ist. Seine philosophischen Werke umfassen De anima et vita (1538,) De veritate fidei Christianae; und "De Subventione Pauperum Sive de Humanis Necessitatibus" (Über Hilfe an die Armen) (1526) der erste Weg seiner Art in der westlichen Welt, um das Problem der städtischen Armut zu behandeln und konkrete Vorschläge für eine Politik der sozialen Gesetzgebung vorzuschlagen. Vives entdeckte durch philologische Analyse, dass der angebliche Autor des so genannten Schreibens von Aristeas, der die biblische Übersetzung des Septuagintes beschreiben wollte, nicht ein Griechen gewesen sein konnte, sondern muss ein Jude gewesen sein, der nach den von ihm beschriebenen Ereignissen gelebt hatte. Er starb 1540 in Brügge im Alter von 47 Jahren und wurde in der Kathedrale St. Donatian begraben. Staatliche Hilfe für die in Armut Im Mittelalter war die arme Hilfe in der Regel die Verantwortung der Kirche und der Individuen durch Almosgiving. Als die Gesellschaft weiter fortgeschritten wurde, wurden diese Bemühungen unzureichend. Im Jahre 1525 forderte die niederländische Stadt Brügge Vives an, Mittel vorzuschlagen, um das Problem der Erleichterung für die Armen zu lösen. Er stellte seine Ansichten in seinem Essay De Subventione Pauperum Sive de Humanis Necessitatibus (Über die Hilfe für den Armen) Vives argumentierte, dass der Staat die Verantwortung hatte, ein gewisses Maß an finanzieller Entlastung für die Armen zu bieten, sowie Handwerksausbildung für die unqualifizierten Armen. Die Stadt Brügge hat bis 1557 die Vorschläge von Vives nicht umgesetzt, aber seine Vorschläge beeinflussten die Sozialhilfegesetzgebung in England und dem Deutschen Reich in den 1530er Jahren. Zeitgenössische Relevanz Vives stellte sich vor und beschreibt eine umfassende Theorie der Bildung. Er kann die Essays von Michel Eyquem de Montaigne sowie John Henry Newman direkt beeinflusst haben. Er wurde von Thomas More und Erasmus bewundert, der schrieb, dass Vives "den Namen von Erasmus überschatten wird. " Vives gilt als erster Gelehrter, der die Psyche direkt analysiert. Er machte umfangreiche Interviews mit Menschen und bemerkte die Beziehung zwischen ihrer Ausstellung von Zuneigung und den jeweiligen Wörtern, die sie benutzten und die Themen, die sie diskutierten. Während es unbekannt ist, wenn Freud mit Vivess Arbeit vertraut war, betrachtete Historiker Gregory Zilboorg als Vives einen Paten der Psychoanalyse. (A History of Medical Psychology, 1941) und der Vater der modernen Psychologie von Foster Watson (1915). Vives lehrte Monarchen. Seine Idee einer vielfältigen und konkreten Kindererziehung, die Jean Jacques Rousseau lange vorausging, hat Rousseau indirekt durch Montaigne beeinflusst. Einflussreich kann er im 16. Jahrhundert gewesen sein, Vives zieht jetzt minimales Interesse jenseits spezialisierter akademischer Felder. Die Werte von Vives inspirierten zwei belgische Schulen für die Hochschulbildung (KATHO und Katholieke Hogeschool Brugge-Oostende), um den Namen Vives ab September 2013 als Namen für ihre Kooperation/Kunde zu wählen. Auch die regionale Verbindung von Vives mit der Provinz West Flandern, von denen Brügge die Hauptstadt ist, spielte eine Rolle. Geschlechterrollen und Verantwortung Einige sehen Vives, die klassische Rhetorik verändern, um seine eigene Art von Pro-virginity-Halbfeminismus auszudrücken – die für die Historiker des Geschlechts von Interesse bleibt. Unter den zahlreichen "Befriedigungen für und gegen Frauen" aus dem 16. Jahrhundert sehen einige Vives "Steer[ing] a Middle path" (S.xxiv–xxv), weder ungenügend noch heilig. Andere sehen ihn als patriarchalische und frauenfeindliche Ansichten. Er sagte, dass Frauen nicht Erzieher sein sollten: "Für Adam wurde zuerst geschaffen, dann Eva, und Adam wurde nicht verführt, aber die Frau wurde verführt und verführt. Da die Frau ein schwaches Geschöpf und unsicheres Urteil ist und leicht getäuscht wird (wie Eva, der erste Elternteil der Menschheit, dem der Teufel mit einem so leichten Vorwand getäuscht hat), sollte sie nicht lehren, wenn sie sich von einer falschen Meinung überzeugt hat, sie überträgt es ihren Zuhörern in ihrer Rolle als Lehrer und zieht leicht andere in ihren Irrtum, da die Schüler ihrem Lehrer willens folgen. " SeineDe Institution feminae christianae, veröffentlicht 1523, wurde von Catherine von Aragon, Katholische Königin Konsort von Henry VIII von England beauftragt, für ihre Tochter, Mary, um sie über die richtigen Rollen für ihr Geschlecht zu belehren. Es verbietet die Rolle Queen Regnant Elizabeth Ich würde später erfüllen mit der Unterstützung von England und seine Marine in der Besiegung der Armada von katholischen Spanien, von dem Land der katholischen Monarchen, Catherine von Aragon Eltern und Führer der spanischen Inquisition, die Vives Verwandten ausgeführt: "Eine unverheiratete junge Frau sollte selten in der Öffentlichkeit erscheinen . . . . . . Wer kann Respekt für einen Mann, der er sieht, wird regiert von einer Frau " "Das Buch beschreibt eine längere Liste von Attributen für eine verheiratete Frau. Sie muss loyal, engagiert und gehorsam sein zu ihrem Ehepartner; sie muss sich angemessen anziehen und ihr Gesicht in der Öffentlichkeit abdecken; sie darf keinen Mann in ihr Haus ohne die Erlaubnis ihres Mannes zulassen. Während das Gehorsam und die Hingabe einer Frau an ihren Ehepartner ihre Ehre feststellte, entstammte die Ehre eines Mannes aus seiner Fähigkeit, seine Frau zu kontrollieren und sicherzustellen, dass sie mühsam blieb. Vives's Text für Männer, De los deberes del marido, füllt weniger als die Hälfte der Seiten seines Beratungsbuchs für Frauen und konzentriert sich im Wesentlichen auf die Auswahl und Steuerung einer guten Frau, anstatt zu detailliert, wie ein Mann sich in seinem eigenen Recht verhalten sollte. Gedanken auf der Seele Vives drückten ein Interesse an der Seele aus. Er glaubte, dass das Verständnis, wie die Seele funktioniert, wertvoller ist als das Verständnis der Seele selbst. "Er war nicht damit beschäftigt, was die Seele ist, sondern wie die Seele." Norena erklärt, dass Vives dachte, dass die Seele bestimmte Merkmale hatte. Er glaubte, dass der beste Teil der Seele seine Fähigkeit ist, "...verstehen, erinnern, Vernunft und Richter." Vives berührte den Verstand in Bezug auf seine Erklärungen der Seele – er behauptet, dass man nicht einfach definieren kann, was die Seele ist, sondern indem man Teile davon zusammenführt, ein besseres Konzept, wie die Seele funktioniert, kann erreicht werden. Er verglich die Seele mit der Kunst mit einer Analogie, indem er feststellte: "Wie wir ein gemaltes Bild wahrnehmen, ist mehr erzählen als zu erklären, was das Bild selbst ist". Vives lehnte die deterministische Sicht des menschlichen Verhaltens ab und sagte stattdessen, dass unsere Seele " unser Verhalten ethisch und sozial verändern kann. " Er schlug auch vor, dass die Art, wie wir Tag für Tag fühlen, beeinflusst, ob unsere Seele Gutes oder Böses erreicht. Einblick in die Medizin Vives wird anerkannt, um Psychologie und Medizin zu integrieren. " Seine Ideen waren neu und sie haben den Weg für andere Beiträge geebnet, die unsere Gesellschaft heute stark beeinflusst haben, in Bezug darauf, wie wir die Auswirkungen der Medizin auf den Menschen betrachten". Er drückte die Bedeutung von Tierversuchen, bevor er dies für die Menschen tut -- "ObwohlVives nicht tatsächlich medizinische Verfahren durchgeführt, seine Vorschläge waren unter den ersten seiner Zeit." Vives hatte Hoffnung, dass seine Ideen die Öffentlichkeit beeinflussen würden. "Mit der Zeit können einige argumentieren, dass eine Art soziale Reform weitgehend durch die Ideen von Vives zur Medizin geschaffen wurde". Clements beschrieb die Beiträge von Vives als originell, aber viele würden ihn als sehr unterschätzt in Bezug auf seine Leistungen und Ideen. Die Vives machte auch wichtige frühe Beobachtungen über die Gesundheit des menschlichen Körpers - er drängte, dass "Persönliche Gewohnheiten der Sauberkeit und der Härte stark auf die Gesundheit wirkten". Er behauptete, dass die Sauberkeit des Körpers das Wohl des Körpers und des Geistes beeinflusst. Er berührte, wie man den geistig instabilen mediziert, indem er sagte, dass Verspottung, spannende und irritierende Personen, die geistig krank sind, nicht zu ihrer Behandlung beitragen. Vives sagte: "Die Nutzung der geistig kranken als eine Form der Unterhaltung ist eine der unmenschlichsten Praktiken, die er je erlebt hatte". Sein Glaube war, dass einige Personen, die psychisch krank sind, sollten Medikamente zur Verfügung gestellt werden, aber andere brauchen nur eine freundliche Behandlung. Emotionen und der Körper Ein weiterer psychologischer Beitrag von Vives beinhaltet seine Gedanken zu Emotionen. Seine Ideen wurden größtenteils von den Ideologien beeinflusst, die von Galen und Hippocrates in Bezug auf die Emotion mit der Galle im Körper verbunden sind. Er stimmte mit den beiden mit der Überzeugung, dass "unterschiedliche farbigen biles, die Menschen haben verschiedene Arten von Emotionen reflektiert". Darüber hinaus glaubten Vives, dass "Emotionen Farbe Galle innerhalb von menschlichen Körpern und farbigen Körpern beeinflusst ebenfalls Emotionen". Laut Norena, Frauen folgten Galens Empfehlungen, bestimmte Arten von Lebensmitteln für bestimmte Arten von Temperamenten zu essen. Vives schlug auch vor, dass fast alle unsere Emotionen, auch diejenigen, die als negativ angesehen werden, tatsächlich in vielerlei Hinsicht vorteilhaft sind. Er drückte aus, wie es Potenziale gibt, von negativen Emotionen zu lernen und zu wachsen sowie positive Emotionen. Seine Betonung auf Animismus oder Tiergeister beeinflusste Descartes nach Clements. Vives schlug in seiner Arbeit vor, dass der Grad, in dem, wie stark eine Person an seine oder ihre Moral glaubt, einen großen Einfluss auf die Art haben, wie sie sich über sich selbst fühlen - "mentale Stärke kann die körperliche Stärke beeinflussen". Emotionen, nach Vives, können in "Hot, kalt, feucht, trocken und unterschiedliche Kombinationen der vier" aufgeteilt werden. Persönlichkeitsstörungen mit Emotionen könnten bei der Anwendung der richtigen Temperatur auf den Körper fixiert werden. Memory Vives legte Schwerpunkt auf Speicher. Er definierte das Gedächtnis als "... bezogen auf die Vergangenheit, während die Wahrnehmung die Gegenwart betrifft". " Das Gedächtnis ist etwas, das entweder von außen oder intern durch sie gehalten wird." Besonders betonte er, wie sich Menschen intern etwas vorstellen und mit einem Ereignis verbinden, um ein Gedächtnis zu schaffen. Dies, nach Vives, erleichtert die Informationsabrufung des Speichers. Er berührte Erinnerungen, an die wir uns nicht bewusst sind, ansonsten als das Unbewusste bekannt. Er sagte, Information sei die "am meisten zugänglich aus der Erinnerung, wenn eine bestimmte Menge Aufmerksamkeit gegeben wird. " Laut Murray, Die Vives zeigten das Verständnis der modernen Vorstellung, wie Menschen sich abzeichnen. Vives beobachtete, dass je mehr ein Gedächtnis mit einer starken emotionalen Erfahrung verbunden ist, desto leichter kann man sich erinnern. In Bezug auf die Erinnerung wurde die Phantasie gedacht, eine Schlüsselrolle zu spielen, vor allem bei Kindern. Er glaubte auch an eine Theorie, die darauf hinwies, dass die Erinnerung mit der Praxis verbessert werden kann. Er riet, dass "Man sollte jeden Tag etwas einprägen, sogar ein nutzloses Zitat. " Vives berührte sogar das Gedächtnis der Kindheit - er glaubte, dass Kinder schnell lernen, weil ihr Geist weniger mit Sorgen, die erwachsene Geister haben, bekleidet ist. Die Vives glaubten auch, dass Erinnerungen von einem Konzept herbeigeführt werden, in dem die Seele das Gedächtnis verarbeitet. Vives selbst hatte eine Erinnerungserfahrung als Kind, wo er Kirschen aß, als er Fieber hatte. Als er wieder Kirschen als Erwachsener hatte, "geil, als ob er krank war, als er ein Kind war. "Er fand diese bemerkenswerte und entschlossene Erinnerung, die für eine sehr lange Zeit unbewusst existieren kann. Er glaubte auch, dass "die Erinnerung jeden Tag zurückgeht, dass der Geist nicht ausgeübt wird." Lernen Vives nutzte die Wort Intelligenz in einer Weise, die auf den Wortbetreuer übersetzt werden kann, wie wir seine Bedeutung heute kennen: Intelligenz, laut Vives, beinhaltet Funktionen, die Aufmerksamkeit von verschiedenen Arten von Reizen lenken. Intelligenz ist sehr viel eine kognitive Struktur nach Vives. Wenn wir lernen, wird die Erinnerung an die Erfahrung in einer Reihenfolge der tatsächlichen Intelligenz gesperrt. Vives' Wahrnehmung von Intelligenz ist, dass es nur wichtig ist, wenn es verwendet wird. Eine intelligente Gabe zu haben ist nur sinnvoll, wenn die Person aktiv sie ausübt. Die Wahrnehmung von Intelligenz ist wichtig, um das Gedächtnis zu erhalten, was eine bessere Lernerfahrung im Allgemeinen schafft. Vives gehörte zu den ersten, die darauf hindeuten, dass die Gesundheit eines Schülers, die Persönlichkeit des Lehrers, die Klassenzimmer-Umgebung und die Art der Autoren, von denen die Schüler zu lesen sind, sind alle sehr wichtig, wie der Schüler lernt. "Die Frauen legten besonderen Stress auf die richtige Umgebung der Schule als erste ökologische Zutat der Sinneserfahrung des Kindes. "Er verglich das Lernen und Wissen, wie Menschen Nahrung verdauen. Das Füttern des Geistes mit Wissen ist das gleiche wie das Füttern des Körpers mit Nahrung; es ist für den Menschen essentiell. Große Arbeiten Opuscula varia (1519,) Sammlung von kleinen Werken umfassen Vives erste philosophische Werke, De initiis, sectis et laudibus philosophiae. Adversus pseudodialecticos (1520)De subventione pauperum. Sive de humanis notcessitatibus libri II (1525), die sich mit dem Problem der Armut befasst. De Europae dissidis et Republica (1526). De concordia et discordia in humano genere (1529). De pacificatione (1529). Quam misera esset vita chistianorum sub Turca (1529). De disciplinis libri XX (1531). Eine enzyklopädische Arbeit, unterteilt in drei Teile: De causis korruptarum artium, De tradendis disciplinis und De artibus De conscribendis epistolis (1534,) ein Vertrag über Brief schreiben. De anima et vita (1538)De Europeae statu ac tumultibus, eine Vermittlung an den Papst, um Frieden zwischen den christlichen Fürsten zu fragen. Introductio ad sapientiam (1524,) die wichtigsten seiner pädagogischen Arbeiten. De Institutione feminae christianae, wurde Catherine von Aragon gewidmet. Siehe auch Vives Network Notes Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Vives, Juan Luis".Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.Lejay, Paul (1913). "Juan Luis Vives" in Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Clements, R. D. (1967). " Physiologisch-psychologische Gedanken in Juan Luis Vives". Journal of the History of the Behavioral Sciences.3 (3:) 219–235.doi:10.1002/1520-6696(196707)3:3<219::aid-jhbs23000302>3.0.co;2-r "JUAN LUIS VIVES (1492?-1540), von Ricardo Marín Ibáñez, Perspektiven: die vierteljährliche Überprüfung der vergleichenden Bildung (Paris, UNESCO: International Bureau of Education,) vol.XXIV, Nr. 3/4, 1994, S.743–759. UNESCO: International Bureau of Education, 2000 Murray, D. J. & Ross, H. E. (1982). "Memory und Recall." Kanadische Psychologie, 23, 22–30. Von APA PsycNet Norena, Carlos G. (1970). Juan Luis Vives. Den Haag: Nijhoff. Watson, F. (September 1915). The Psychological Review: "Der Vater der modernen Psychologie."Archive.org, Vol.XXII.No 5.Retrieved from Psychological review Weitere Lektüre Tello, Joan (2018)."Ein Katalog der Werke von Joan Lluís Vives: A Tentative Proposal," Convivium 31, pp.59–100. Fantazzi, Charles, Ed. (2008). Ein Kompanie an Juan Luis Vives, Leiden: Brill (Brills Gefährten der christlichen Tradition, 12). Watson, Foster (1908). Einführung in Tudor School-boy Life: Die Dialoge von Juan Luis Vives. London: J.M Dent & Company, pp.vii–li. Watson, Foster (1909)."Eine empörte Quelle von Miltons Bildungsgang", The Nineteenth Century und After, Vol.LXVI, pp.607–617 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Luis Vives bei Wikimedia Commons Werke von Juan Luis Vives bei Project Gutenberg Werke von oder über Juan Luis Vives im Internet Archiv Werke von Juan Luis Vives in Open Library Juan Luis Vives (Joannes Ludovicus Vives) bei der Stanford Encyclopedia of Philosophy "JUAN LUIS VIVES (1492?–1540), veröffentlicht von Ricardo Marín IbáñIV UNESCO: International Bureau of Education, 2000 Cloud-Kondensationskeime (CCNs,) auch als Cloud-Samen bezeichnet, sind kleine Partikel, typischerweise 0,2 μm, oder 1/100 die Größe eines Cloud-Droplet, auf dem Wasserdampf kondensiert. Wasser benötigt eine nicht gasöse Oberfläche, um den Übergang von einem Dampf zu einer Flüssigkeit zu machen; dieser Vorgang wird Kondensation genannt. In der Atmosphäre der Erde präsentiert sich diese Oberfläche als winzige feste oder flüssige Partikel namens CCNs. Wenn keine CCNs vorhanden sind, kann Wasserdampf 5-6 Stunden lang bei etwa -13 °C (9 °F) unterkühlt werden, bevor sich Tröpfchen spontan bilden. ( Dies ist die Basis der Cloud-Kammer zur Detektion von subatomaren Partikeln.) Bei obiger Gefriertemperatur müsste die Luft bis etwa 400% übersättigt werden, bevor sich die Tröpfchen bilden könnten. Das Konzept von CCN wird in der Wolkensaat verwendet, die versucht, den Niederschlag zu fördern, indem die Luft mit Kondensationskernen gesät wird. Es wurde weiter vorgeschlagen, dass die Schaffung solcher Kerne für die Meereswolkenaufhellung, eine Klimatechnik verwendet werden könnte. Größe, Fülle und Zusammensetzung Ein typischer Regentropfen beträgt ca. 2 mm Durchmesser, ein typischer Wolkentropfen in der Größenordnung von 0,02 mm und ein typischer Wolkenkondensationskern (Aerosol) in der Größenordnung von 0,0001 mm oder 0,1 μm oder größer im Durchmesser.Die Anzahl der Wolken-Kondensationskeime in der Luft kann gemessen werden und liegt zwischen etwa 100 bis 1000 % Kubikzentimeter. Die Gesamtmasse der in die Atmosphäre eingespritzten CCNs wurde im Laufe eines Jahres auf 2x1012 kg geschätzt. Es gibt viele verschiedene Arten von atmosphärischen Partikeln, die als CCN wirken können. Die Partikel können aus Staub oder Ton, Ruß oder schwarzem Kohlenstoff aus Grünland oder Waldbränden, Meersalz aus Ozeanwellenspray, Ruß aus Fabrikrauchsacken oder Verbrennungsmotoren, Sulfat aus vulkanischer Aktivität, Phytoplankton oder der Oxidation von Schwefeldioxid und sekundären organischen Stoffen, die durch Oxidation von flüchtigen organischen Verbindungen entstehen, bestehen. Die Fähigkeit dieser verschiedenen Partikeltypen zur Bildung von Wolkentröpfchen variiert je nach Größe und auch deren genaue Zusammensetzung, da die hygroskopischen Eigenschaften dieser verschiedenen Bestandteile sehr unterschiedlich sind. Sulfat und Meersalz absorbieren beispielsweise leicht Wasser, während Ruß, organische Kohlenstoff und Mineralpartikel nicht. Dies wird noch komplizierter dadurch gemacht, dass viele der chemischen Spezies innerhalb der Partikel (insbesondere Sulfat und organischer Kohlenstoff) gemischt werden können. Darüber hinaus, während einige Partikel (wie Ruß und Mineralien) nicht sehr gut CCN, sie wirken als Eiskerne in kälteren Teilen der Atmosphäre. Die Anzahl und Art der CCNs kann die Niederschlagsmenge, Lebensdauer und strahlende Eigenschaften von Wolken sowie die Menge beeinflussen und somit Einfluss auf den Klimawandel haben. Die Modellforschung unter der Leitung von Marcia Baker ergab, dass Quellen und Waschbecken ausgewogen sind, was zu stabilen CCNs in der Atmosphäre führt. Es gibt auch Spekulationen, dass die Solarvariation die Cloud-Eigenschaften über CCNs beeinflussen kann und somit das Klima beeinflusst. Phytoplankton-Rolle Sulfataerosol (SO42- und Methansulfonsäuretröpfchen) fungiert als CCNs. Diese Sulfataerosolen bilden sich teilweise aus dem durch Phytoplankton im offenen Ozean erzeugten Dimethylsulfid (DMS). Große Algenblüten in Meeresoberflächengewässern treten in einer breiten Palette von Breitengraden auf und tragen erhebliche DMS in die Atmosphäre bei, um als Keim zu wirken. Die Idee, dass eine Erhöhung der globalen Temperatur auch die Aktivität von Phytoplankton erhöhen würde und daher CCN-Zahlen als ein mögliches natürliches Phänomen angesehen wurden, das dem Klimawandel entgegenwirkt. Eine Zunahme des Phytoplanktons wurde von Wissenschaftlern in bestimmten Bereichen beobachtet, aber die Ursachen sind unklar. Eine Gegenhypothese wird in der Rache von Gaia, dem Buch von James Lovelock, vorangebracht. Die Erwärmung der Ozeane wird wahrscheinlich verlagert, mit den meisten Meeresnährstoffen in den kalten unteren Schichten gefangen, während die meisten des Lichts benötigt für die Photosynthese in der warmen oberen Schicht. Unter diesem Szenario, beraubt von Nährstoffen, würde der marine Phytoplankton sinken, wie würde Sulfatwolkenkondensationskerne, und der hohe Albedo mit niedrigen Wolken verbunden. Dies wird als die CLAW-Hypothese (nach den Urkunden eines Naturpapiers von 1987 benannt) bezeichnet, aber noch keine abschließenden Beweise dafür, dass dies unterstützt wird. Siehe auch Bergeron Prozess Evapotranspiration Global Dimm Nucleation Seed crystal Wasserkreislauf Referenzen Weitere Informationen Externe Links www.grida.no Ein einfaches Experiment zu Hause (auf Französisch)