In den physikalischen Wissenschaften ist ein Teilchen (oder Korpuskule in älteren Texten) ein kleines lokalisiertes Objekt, dem mehrere physikalische oder chemische Eigenschaften wie Volumen, Dichte oder Masse zugeordnet werden können. Sie variieren stark in Größe oder Menge, von subatomaren Partikeln wie dem Elektronen, zu mikroskopischen Partikeln wie Atomen und Molekülen, zu makroskopischen Partikeln wie Pulvern und anderen körnigen Materialien. Partikel können auch dazu verwendet werden, je nach Dichte wissenschaftliche Modelle von noch größeren Objekten zu schaffen, wie Menschen, die sich in einer Menge oder Himmelskörper bewegen. Der Begriff Teilchen ist eher allgemein im Sinne und wird nach Bedarf durch verschiedene wissenschaftliche Felder verfeinert. Alles, was aus Partikeln besteht, kann als partikelförmig bezeichnet werden. Die Nounpartikel werden jedoch am häufigsten verwendet, um Schadstoffe in der Erdatmosphäre, die eine Suspension von unverbundenenen Partikeln sind, als eine vernetzte Partikelaggregation zu bezeichnen. Konzeptionelle Eigenschaften Das Konzept der Partikel ist besonders nützlich bei der Modellierung der Natur, da die vollständige Behandlung vieler Phänomene komplex sein kann und auch schwierige Berechnungen beinhalten. Es kann genutzt werden, um Annahmen über die beteiligten Prozesse zu vereinfachen. Francis Sears und Mark Zemansky, in der Universität Physik, geben das Beispiel für die Berechnung der Landestelle und Geschwindigkeit eines Baseballs in die Luft geworfen. Sie streifen allmählich den Baseball der meisten seiner Eigenschaften, indem sie ihn zunächst als starre glatte Kugel idealisieren, dann durch Vernachlässigung von Rotation, Auftrieb und Reibung, letztendlich das Problem auf die Ballistik eines klassischen Punktpartikels reduzieren. Die Behandlung großer Partikelzahlen ist das Reich der statistischen Physik. Größe Der Begriff Partikel wird in der Regel auf drei Größenklassen unterschiedlich angewendet. Der Begriff makroskopisches Teilchen bezieht sich in der Regel auf Partikel, die viel größer sind als Atome und Moleküle. Diese werden in der Regel als punktförmige Partikel abstrahiert, obwohl sie Volumen, Formen, Strukturen usw. haben. Beispiele für makroskopische Partikel wären Pulver, Staub, Sand, Trümmerstücke während eines Autounfalls oder sogar Objekte so groß wie die Sterne einer Galaxie. Ein anderer Typ bezieht sich auf mikroskopische Partikel in der Regel auf Partikel von Größen zwischen Atomen und Molekülen, wie Kohlendioxid, Nanopartikel und kolloidale Partikel. Diese Teilchen werden in der Chemie sowie in der Atom- und Molekularphysik untersucht. Die kleinsten Partikel sind die subatomaren Partikel, die sich auf Partikel kleiner als Atome beziehen. Dazu gehören Partikel wie die Bestandteile von Atomen – Protonen, Neutronen und Elektronen – sowie andere Arten von Partikeln, die nur in Teilchenbeschleunigern oder kosmischen Strahlen erzeugt werden können. Diese Teilchen werden in der Teilchenphysik untersucht. Aufgrund ihrer extrem geringen Größe fällt die Untersuchung von mikroskopischen und subatomaren Partikeln im Bereich der Quantenmechanik. Sie zeigen Phänomene, die im Teilchen in einem Kastenmodell, einschließlich der Wellen-Partikel-Dualität, demonstriert werden, und ob Partikel als deutlich oder identisch angesehen werden können, ist in vielen Situationen eine wichtige Frage. Zusammensetzung Partikel können auch nach Zusammensetzung klassifiziert werden. Verbundpartikel beziehen sich auf Partikel, die Zusammensetzung haben – also Partikel, die aus anderen Partikeln bestehen. Beispielsweise besteht ein Kohlenstoffatom aus sechs Protonen, acht Neutronen und sechs Elektronen. Dagegen beziehen sich Elementarteilchen (auch als Grundpartikel bezeichnet) auf Partikel, die nicht aus anderen Partikeln bestehen. Nach unserem aktuellen Verständnis der Welt existieren nur sehr wenige davon, wie Leptone, Quarks und Gluonen. Es ist jedoch möglich, dass einige dieser sich schließlich zu Kompositpartikeln drehen und nur für den Moment elementar erscheinen. Während Kompositpartikel sehr oft punktartig betrachtet werden können, sind elementare Partikel wirklich pünktlich. Stabilität Sowohl elementare (z.B. Muone) als auch zusammengesetzte Partikel (z.B. Urankerne) sind bekannt, Partikeldekay zu erleiden. Diejenigen, die nicht als stabile Teilchen bezeichnet werden, wie das Elektronen oder ein Helium-4 Kern. Die Lebensdauer von stabilen Partikeln kann entweder unendlich oder groß genug sein, um Versuche zu hindern, solche Abfälle zu beobachten. Im letzteren Fall werden diese Teilchen als "observativ stabil" bezeichnet. In der Regel zerfällt ein Teilchen von einem energiereichen Zustand in einen energiesparenden Zustand, indem eine Art von Strahlung emittiert wird, wie die Emission von Photonen. N-Körpersimulation In der Rechenphysik sind N-Körpersimulationen (auch N-Partikelsimulationen genannt) Simulationen von dynamischen Systemen von Partikeln unter dem Einfluss bestimmter Bedingungen, wie sie der Schwerkraft unterliegen. Diese Simulationen sind in der Kosmologie und der Rechenflüssigkeitsdynamik sehr häufig. N bezeichnet die Anzahl der betrachteten Partikel. Da Simulationen mit höheren N rechnerisch intensiver sind, werden Systeme mit großer Anzahl von tatsächlichen Partikeln oft einer geringeren Anzahl von Partikeln angenähert und Simulationsalgorithmen müssen durch verschiedene Methoden optimiert werden. Verteilung der Partikel Kolloidpartikel sind die Bestandteile eines Kolloids. Ein Kolloid ist eine Substanz, die mikroskopisch gleichmäßig über eine andere Substanz verteilt ist. Ein solches kolloidales System kann fest, flüssig oder gasförmig sein, sowie kontinuierlich oder dispergiert. Die dispergierten Phasenpartikel weisen einen Durchmesser zwischen etwa 5 und 200 Nanometer auf. Soluble Partikel kleiner als diese werden eine Lösung im Gegensatz zu einem Kolloid bilden. Kolloidale Systeme (auch kolloidale Lösungen oder kolloidale Suspensionen genannt) sind Gegenstand von Grenz- und Kolloidwissenschaften. Suspendierte Feststoffe können in einer Flüssigkeit gehalten werden, während feste oder flüssige Partikel zusammen ein Aerosol bilden. Partikel können auch in Form von atmosphärischen Partikeln suspendiert werden, die Luftverschmutzung darstellen können. Größere Partikel können ähnlich Meeresabfälle oder Raumabfälle bilden. Als Granulat kann eine Konglomeration diskreter fester makroskopischer Partikel beschrieben werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Was ist ein Teilchen?". University of Florida, Particle Engineering Research Center.23 Juli 2010.D J. Griffiths (2008). Einführung in Teilchenphysik (2. ed.). Wiley-VCH.ISBN 978-3-527-40601-2.M Alonso; E. J. Finn (1967)." Dynamik eines Teilchens". Fundamental University Physics, Volume 1.Addison-Wesley.LCCN 66010828.M Alonso; E. J. Finn (1967). " Dynamik eines Systems von Partikeln". Grundlagenphysik der Universität, Band 1.Addison-Wesley.LCCN 66010828.S Segal (n.d.). " Was ist ein Teilchen? - Definition und Theorie". Hochschule Chemie: Hilfe und Review.Study.com.Kapitel 4, Lektion 6."Ein grundlegender Leitfaden zur Partikelcharakterisierung" (PDF). Malvern Instruments.2015.Übernahme in Nordmakedonien ist auf Anfrage während der ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und unter besonderen Umständen zwischen 12 und 22 Wochen legal. Die Abtreibung in der Republik Nordmakedonien wird durch ein Gesetz von 2019 geregelt. Das Gesetz über die Abtreibung von 1977, das noch als Sozialistische Republik Mazedonien in Jugoslawien erlassen wurde, wurde bis 2013 nicht wesentlich geändert. Zwischen 2013 und 2019 wurde der Abtreibungszugang aufgrund eines Gesetzes, das 2013 von einer konservativen Regierung verabschiedet wurde, eingeschränkt. 2019 wurde ein neues Gesetz verabschiedet, das den Zugang liberalisiert. Die Abtreibungsquote in der Republik Mazedonien betrug 1986 70,6 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren; die Rate sank nach Unabhängigkeit auf 28,5 bis 1996. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 11,1 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Das 2013 Gesetz über die Beendigung der Schwangerschaft (in Kraft 2013-2019) Von 2005 bis 2016 wurde Mazedonien stark von konservativen politischen Kräften dominiert, die traditionelle Werte förderten. Eine starke Anti-Abtreibungsbewegung, die 2013 mit einem neuen Anti-Abtreibungsgesetz gipfelte. Die von der mazedonisch-orthodoxen Kirche unterstützte Regierung Mazedoniens hat auch Werbekampagnen gegen Abtreibung durchgeführt, um die Geburtenrate des Landes zu erhöhen. Obwohl die Abtreibung noch erlaubt war, war der Zugang eingeschränkt. Im Jahr 2013 verabschiedete das Parlament das Gesetz, nur 20 Tage nachdem es den ersten Entwurf erhalten hatte. Obwohl einige Änderungen des ursprünglichen harten Gesetzesentwurfs vorgenommen wurden, blieben aufgrund der Opposition von der Öffentlichkeit und den NRO mehrere Einschränkungen bestehen – Einschränkungen, die den Zugang zur Abtreibung erschweren. Das neue Gesetz, das erlassen wurde, beinhaltete: obligatorische Einreichung eines schriftlichen Antrags auf Beendigung der ungewollten Schwangerschaft durch die Frau an die entsprechende Gesundheitseinrichtung, obligatorische Beratung über die potenziellen Vorteile der Fortführung der Schwangerschaft sowie über die gesundheitlichen Risiken für die Frau vor einer Abtreibung und eine obligatorische Wartezeit von drei Tagen nach Beratung vor der medizinischen Intervention durchgeführt wird, um die Schwangerschaft zu beenden. Die ursprüngliche Rechtsform besagte auch, dass der Partner der Frau über die Abtreibung informiert werden musste – eine Bestimmung, die schwere Opposition zog und folglich zurückgezogen wurde. Das Gesetz sowie die Anti-Abtreibungskampagnen wurden als stigmatisierende Frauen kritisiert und gegen Frauenrechte verstoßen. Das Gesetz über die Kündigung von PregnancyEin neues Gesetz wurde im Jahr 2019 erlassen, um die Hindernisse zu überwinden, die den Zugang zu Abtreibung nach dem früheren Gesetz erschwerten. = Referenzen ==