Die Qing-Dynastie oder das Qing-Imperium, offiziell das Große Qing [(tɕhí erwischt,]) war die letzte Dynastie in der kaiserlichen Geschichte Chinas. Es wurde 1636 gegründet und regierte China von 1644 bis 1912, mit einer kurzen Restauration im Jahr 1917. Es ging der Ming-Dynastie voran und folgte der Republik China. Das multiethnische Qing-Imperium dauerte fast drei Jahrhunderte und baute die territoriale Basis für modernes China. Es war die größte chinesische Dynastie und 1790 das viertgrößte Reich der Weltgeschichte in Bezug auf das Territorium. Mit einer Bevölkerung von 432 Millionen im Jahr 1912 war es damals das weltberühmteste Land. Im späten sechzehnten Jahrhundert begann Nurhaci, Leiter des Hauses Aisin-Gioro und ein Ming Vasall, Banner zu organisieren, die militärische-soziale Einheiten waren, die Manchu, Han und Mongol Elemente. Nurhaci vereinte Clans, um eine Manchu ethnische Identität zu schaffen und offiziell die Later Jin Dynastie im Jahre 1616 verkündet. Sein Sohn Hong Taiji erklärte eine neue Dynastie, das Qing, 1636. Während die Ming-Kontrolle zerfiel, eroberten die Bauern Rebellen unter der Leitung von Li Zicheng die Ming-Kapital Peking 1644, aber Ming General Wu Sangui öffnete den Shanhai-Pass zu den Armeen unter der Leitung des Regent Prinz Dorgon, der die Rebellen besiegt und die Hauptstadt beschlagnahmt. Der Widerstand der Ming-Loylisten im Süden und der Aufstand der Drei Feudatoren verzögerten die vollständige Eroberung bis 1683. Der Kangxi-Imperator (1661–1722) konsolidierte Kontrolle und führte das frühe Qing-Imperatoren-Programm zur Aufrechterhaltung der Manchu-Identität durch, unterstützte den tibetischen Buddhismus und stellte sich als ideale konfuzianische Herrscher vor. Sie regierten unter Verwendung konfuzianischer bürokratischer Institutionen und hielten die kaiserlichen Prüfungen fest, um Han-Chinesen zu rekrutieren, unter oder parallel zu den Manchu-Beamten zu arbeiten. Sie adaptierten auch die Ideale des chinesischen Nebensystems bei der Durchsetzung von Überlegenheit über periphere Länder wie Korea und Vietnam, während sie die Kontrolle über Tibet und die Mongolei erweiterten. Die Höhe der Qing Herrlichkeit und Macht wurde in der Herrschaft des Qianlong Kaisers (1735-1796) erreicht. Er leitete die Ten Great Campaigns, die die Qing-Kontrolle in Innerasien erweiterten und persönlich beaufsichtigte konfuzianische Kulturprojekte. Nach seinem Tod konfrontierte die Dynastie ausländische Interferenzen, interne Revolten, Bevölkerungswachstum, wirtschaftliche Störungen, offizielle Korruption und die Reluktanz konfuzianischer Eliten, um ihre Denkansätze zu ändern. Mit Frieden und Wohlstand stieg die Bevölkerung auf rund 400 Millionen, aber Steuern und Regierungseinnahmen wurden mit einem niedrigen Satz fixiert, der bald zur Finanzkrise führte. Nach Chinas Niederlage in den Opiumkriegen verhängten europäische Mächte unter ausländischer Kontrolle "Gesetze", Freihandel, Extraterritorialität und Vertragshäfen. Die Taiping Rebellion (1850–1864) und die Dungan Revolte (1862–1877) in Zentralasien führten zum Tod von über 20 Millionen Menschen, von Hunger, Krankheit und Krieg. Die Tongzhi Restaurierung der 1860er Jahre brachte kräftige Reformen und die Einführung ausländischer Militärtechnologie in die Selbst-Strengthening-Bewegung. Besiegt im Ersten sino-japanischen Krieg von 1895, führte zu Verlust der Verseuchung über Korea und Abtretung von Taiwan nach Japan. Die ehrgeizige Hunderte Tage Reform von 1898 schlug grundlegende Veränderungen vor, aber die Kaiserin Dowager Cixi (1835–1908), die seit mehr als drei Jahrzehnten die dominante Stimme in der nationalen Regierung war, wandte sie in einen Putsch zurück. 1900 anti-fremd Boxers tötete viele chinesische Christen und ausländische Missionare; in Vergeltung, die ausländischen Mächte in China einmarschierten und eine Straftäter-Indemnität verhängten. Auf diese Weise hat die Regierung beispiellose Finanz- und Verwaltungsreformen eingeleitet, darunter Wahlen, einen neuen Rechtscode und die Abschaffung des Prüfungssystems. Sun Yat-sen und andere Revolutionäre arbeiteten daran, die Dynastie zu überwinden, während Reformbeamte und konstitutionelle Monarchisten wie Kang Youwei und Liang Qichao arbeitete, um das Manchu-Imperium in eine moderne Han-chinesische Nation zu verwandeln. Nach dem Tod des Guangxu Kaisers und Cixi im Jahr 1908, Manchu Konservativen vor Gericht blockierte Reformen und entfremdete Reformer und lokale Eliten gleichermaßen. Der Wuchang-Aufstand am 10. Oktober 1911 führte zur Xinhai-Revolution. Die Abdankung von Puyi, der letzte Kaiser, am 12. Februar 1912, brachte die Dynastie zu Ende. General Yuan Shikai wurde Präsident der Republik China, aber sein Versuch, Kaiser in einer Zeit lang anhaltender Instabilität zu werden: der Warlord Era. Namen Hong Taiji benannte die Große Qing Dynastie 1636. Es gibt konkurrierende Erklärungen über die Bedeutung von Qīng (hell oder rein). Der Name kann in Reaktion auf den Namen der Ming-Dynastie ausgewählt worden sein, die aus den chinesischen Zeichen für Sonne (日) und Mond (,), die beide mit dem Feuerelement des chinesischen Tierkreissystems verbunden sind. Der Charakter Qīng (Gehalt) besteht aus Wasser (gemessen) und azure (・), die beide dem Wasserelement zugeordnet sind. Dieser Verein würde die Qing Eroberung als Niederlage des Feuers durch Wasser rechtfertigen. Die Wasserbilder des neuen Namens haben möglicherweise auch buddhistische Übertöne von Perspicacity und Erleuchtung und Verbindungen mit dem Bodhisattva Manjusri. Der Manchu-Namensäcke, der wie ein phonetisches Rendern von Dà Qīng oder Dai Ching klingt, kann tatsächlich von einem mongolischen Wort "д, дайчин" abgeleitet worden sein, das Krieger bedeutet. Daicing gurun kann daher "Kriegerstaat" bedeutet haben, eine Puppe, die nur für Manchu und Mongolen verständlich war. Im späteren Teil der Dynastie hatten aber auch die Manchus selbst diese mögliche Bedeutung vergessen. Frühe europäische Schriftsteller nutzten den Begriff Tartar indiskriminieren für alle Völker der nördlichen Eurasien, aber im 17. Jahrhundert katholische missionarische Schriften etabliert Tartar nur auf die Manchus und Tartary für die Länder, die sie regierten. Nach der Eroberung "China richtig", identifizierten die Manchus ihren Staat als China (中̄, Zhōngguó; "Mitte Königreich",") und bezeichneten ihn als Dulimbai Gurun in Manchu (Dulimbai bedeutet Zentrale oder Mitte, Gurun bedeutet Nation oder Staat). Die Kaiser gleichten die Länder des Qing-Staates (einschließlich heutiges Nordosten Chinas, Xinjiang, Mongolei, Tibet und andere Gebiete) wie China in den chinesischen und Manchu-Sprachen, die China als multiethnischer Staat definiert, und lehnten die Idee ab, dass China nur Han-Gebiete bedeutete. Die Qing-Imperatoren verkündeten, dass sowohl Han als auch Nicht-Han-Volkse Teil Chinas seien". Sie nutzten sowohl China als auch Qing, um sich auf ihren Staat in offiziellen Dokumenten zu beziehen. In den chinesischsprachigen Versionen seiner Verträge und seiner Karten der Welt nutzte die Qing-Regierung Qing und China austauschbar. Geschichte Formation des Manchu-Staates Die Qing-Dynastie wurde nicht von Han-Chinesen gegründet, die die Mehrheit der chinesischen Bevölkerung bilden, sondern von der Manchu, Nachkommen eines sedentären Bauernvolks namens Jurchen, ein Tungus Volk, das in der Region lebte, die jetzt die chinesischen Provinzen Jilin und Heilongjiang umfasst. Die Manchus irren sich manchmal für ein nomadisches Volk, das sie nicht waren. Nurhaci Was den Manchu-Staat werden sollte, wurde von Nurhaci gegründet, dem Häuptling eines kleinen Jurchenstammes – dem Aisin-Gioro – in Jianzhou Anfang des 17. Jahrhunderts. Nurhaci kann Zeit in einem chinesischen Haushalt in seiner Jugend verbracht haben, und wurde fließend auf Chinesisch sowie Mongol, und lesen Sie die chinesischen Romane Romanze der Drei Königreiche und Wasser Margin. Ursprünglich ein Vasall der Ming Kaiser, Nurhaci begann eine intertribale Feud in 1582, die eskalierte in eine Kampagne zur Vereinigung der nahe gelegenen Stämme. 1616 hatte er ausreichend konsolidiert Jianzhou, um sich in Bezug auf die frühere Jurchen-Dynastie selbst Khan des Großen Jins verkünden zu können. Zwei Jahre später kündigte Nurhaci die "Seven Grievances" an und verzichtete offen auf die Souveränität der Ming-Überherrschaft, um die Vereinigung jener Jurchen-Stämme zu vervollständigen, die noch mit dem Ming Kaiser verbündet waren. Nach einer Reihe erfolgreicher Schlachten verlegte er seine Hauptstadt von Hetu Ala in immer größere gefangene Ming Städte in Liaodong: zuerst Liaoyang 1621, dann Shenyang (Manchu: Mukden) 1625. Darüber hinaus erwies sich der Khorchin als nützlicher Verbündeter im Krieg und verlieh den Jurchens ihre Expertise als Kavalleriebogen. Um dieses neue Bündnis zu garantieren, initiierte Nurhaci eine Politik der Zusammenführung zwischen den Jurchen- und Khorchin-Nobilities, während diejenigen, die Widerstand leisteten, mit militärischen Maßnahmen getroffen wurden. Dies ist ein typisches Beispiel für Nurhaci-Initiativen, die schließlich offizielle Qing Regierungspolitik. Während der meisten Qing-Zeit gaben die Mongolen den Manchus militärische Hilfe. Hong Taiji Nurhaci starb 1626 und wurde von seinem achten Sohn Hong Taiji erfolgreich. Obwohl Hong Taiji ein erfahrener Führer und Kommandant von zwei Bannern war, litten die Jurchens 1627 unter Niederlage, zum Teil aufgrund der neu erworbenen portugiesischen Kanonen von Ming. Um die technologische und numerische Ungleichheit zu beheben, schuf Hong Taiji im Jahre 1634 seine eigenen Artillerie-Korps von seinen bestehenden Han-Truppen, die ihre eigenen Kanonen in der europäischen Gestaltung mit Hilfe von Defektor chinesischen Metallurgen. Eines der entscheidenden Ereignisse der Regierung von Hong Taiji war die offizielle Annahme des Namens Manchu für das vereinte Jurchen Volk im November 1635. 1635 wurden die mongolischen Verbündeten von Manchus vollständig in eine separate Bannerhierarchie unter direktem Manchu-Befehl integriert. Im April 1636 empfahl die Mongole Adel der inneren Mongolei, Manchu Adel und der Han Mandarin, dass Hong als Khan von Later Jin der Kaiser des Großen Qing Reiches sein sollte. Als er mit dem kaiserlichen Siegel der Yuan-Dynastie nach der Niederlage des letzten Khagans der Mongolen präsentiert wurde, umbenannte Hong Taiji seinen Staat von "Great Jin" zu "Great Qing" und erhob seine Position von Khan zum Kaiser und deutete auf imperiale Ambitionen hin, die über die Vereinigung der Manchu-Territorien hinausgehen. Hong Taiji ging dann 1636 wieder in Korea ein. Inzwischen hat Hong Taiji ein rudimentäres bürokratisches System aufgebaut, das auf dem Modell Ming basiert. 1631 gründete er sechs Boards oder Executive Level Ministerien, um Finanzen, Personal, Riten, Militär, Strafen und öffentliche Arbeiten zu überwachen. Diese Verwaltungsorgane hatten jedoch zunächst eine sehr geringe Rolle, und erst am Vorabend der Eroberung zehn Jahre später erfüllten sie ihre Regierungsrollen. Hong Taiji personalisierte seine Bürokratie mit vielen Han-Chinesen, einschließlich neu übergebenen Ming-Beamten, aber sicherte Manchu Dominanz durch eine ethnische Quote für Top-Bestellungen. Hong Taijis Regierung sah auch eine grundlegende Änderung der Politik gegenüber seinen Han-chinesischen Subjekten. Nurhaci hatte behandelt Han in Liaodong nach wie viel Getreide sie hatten: Die mit weniger als 5 bis 7 Sünde wurden schlecht behandelt, während die mit mehr wurden mit Eigentum belohnt. Aufgrund einer Han-Revolte im Jahre 1623, Nurhaci, wandte sich gegen sie und befahl, dass sie nicht mehr vertrauen und diskriminierende Politiken und Tötungen gegen sie erlassen werden. Er befahl, dass Han, der dem Jurchen (in Jilin) vor 1619 assimiliert, mit Jurchen gleich behandelt wird, nicht wie der eroberte Han in Liaodong. Hong Taiji erkannte die Notwendigkeit, Han-Chinesen anzuziehen, und erklärte, Manchus, warum er brauchte, um den Ming-Defekt General Hong Chengchou lenient zu behandeln. Hong Taiji integriert Han in die Jurchen Nation als Vollbürger (wenn nicht First-Class-) verpflichtet, Militärdienst zu leisten. Bis 1648 waren weniger als ein Sechster der Banner von Manchu-Vorfahren. Die Forderung nach dem Mandat des Himmels Hong Taiji starb plötzlich im September 1643. Da die Jurchen traditionell durch einen Adligenrat ihren Führer gewählt hatten, hatte der Qing-Staat kein klares Nachfolgesystem. Die führenden Machtberater waren Hong Taijis ältester Sohn Hooge und Hong Taijis Halbbruder Dorgon. Ein Kompromiss installierte Hong Taijis fünfjähriger Sohn Fulin als Shunzhi-Imperator, mit Dorgon als Regent und De facto-Führer der Manchu-Nation. Währenddessen kämpften die Beamten der Ming-Regierung gegeneinander, gegen den steuerlichen Zusammenbruch und gegen eine Reihe von Bauernrebellionen. Sie waren nicht in der Lage, den Manchu-Nachfolgestreit und die Anwesenheit eines Minderjährigen als Kaiser zu Kapitalisieren. Im April 1644 wurde die Hauptstadt Peking von einer Koalition der Rebellenkräfte unter der Leitung von Li Zicheng, einem ehemaligen Minderjährigen Ming-Beamten, der eine kurzlebige Shun-Dynastie gründete, entlassen. Der letzte Ming Herrscher, der Kaiser von Chongzhen, hat Selbstmord begangen, als die Stadt auf die Rebellen fiel und das offizielle Ende der Dynastie markierte. Li Zicheng führte dann Rebellenkräfte, die etwa 200.000 zählten, um Wu Sangui, am Shanhai Pass, einem Schlüsselpass der Großen Mauer, zu begegnen, die die Hauptstadt verteidigte. Wu Sangui, erwischt zwischen einer chinesischen Rebellenarmee zweimal seine Größe und einem fremden Feind, den er jahrelang gekämpft hatte, werfen sein Los mit den bekannten Manchus. Wu Sangui kann durch Li Zichengs Misshandlung von wohlhabenden und kultivierten Beamten, einschließlich Lis eigener Familie, beeinflusst worden sein; es wurde gesagt, dass Li Wus Konkubine Chen Yuanyuan für sich genommen. Wu und Dorgon vergaben sich im Namen des Todes des Kaisers von Chongzhen. Gemeinsam trafen sich die beiden ehemaligen Feinde und besiegten Li Zichengs Rebellenkräfte im Kampf am 27. Mai 1644. Die neu veralteten Armeen eroberten Peking am 6. Juni. Der Shunzhi Kaiser wurde am 30. Oktober als "Sohn des Himmels" investiert. Die Manchus, die sich als politische Erben zum Ming-Imperator positioniert hatten, indem sie Li Zicheng besiegten, beendeten den symbolischen Übergang, indem sie eine formale Beerdigung für den Chongzhen-Imperator hielten. Doch die Eroberung des Rests von China Proper nahm weitere siebzehn Jahre lang Ming Loyalitätisten, Vorgebende und Rebellen. Der letzte Ming-Schauspieler, Prinz Gui, suchte Zuflucht mit dem König von Burma, Pindale Min., aber wurde zu einer Qing Expeditionsarmee von Wu Sangui, die ihn zurück in die Provinz Yunnan gebracht und Anfang 1662 hingerichtet. Die Qing hatte sich von der zivilen Regierungsdiskriminierung gegen das Militär entzogen und das Ming-Militär dazu ermutigt, durch die Verbreitung der Botschaft, dass die Manchus ihre Fähigkeiten bewertet. Banner aus Han Chinesen, die vor 1644 defekt waren, wurden unter den Acht Bannern eingestuft und ihnen soziale und rechtliche Privilegien gegeben. Han Defekte schwellten die Reihen der Acht Banner so stark, dass ethnische Manchus eine Minderheit wurde – nur 1648 16%, mit Han Bannermen dominiert bei 75 % und Mongol Bannermänner bilden den Rest. Gunpowder Waffen wie Musketen und Artillerie wurden von den chinesischen Bannern getragen. Normalerweise wurden Han-chinesische Defekt-Truppen als Vorhut eingesetzt, während Manchu Bannermen als Reservekräfte oder hinten agierten und überwiegend für schnelle Streiks mit maximaler Wirkung eingesetzt wurden, um ethnische Manchu-Verluste zu minimieren. Diese multiethnische Kraft eroberte China für das Qing, Die drei Liaodong Han Bannermen Offiziere, die wichtige Rollen bei der Eroberung von Südchina spielte waren Shang Kexi, Geng Zhongming, und Kong Youde, die im Süden Chinas autonom als Vizekönige für das Qing nach der Eroberung regierte. Han Chinese Bannermänner machten die Mehrheit der Gouverneure in der frühen Qing, stabilisieren Qing Regel. Um die ethnische Harmonie zu fördern, erlaubte ein 1648er Dekret, dass Han-chinesische Zivilisten Manchu-Frauen aus den Bannern mit der Erlaubnis des Board of Revenue zu heiraten, wenn sie Töchter von Beamten oder Gläubigen registriert waren, oder mit der Erlaubnis ihres Kapitäns der Bannerfirma, wenn sie nicht registrierte Gläubiger waren. Später in der Dynastie wurden die Politiken, die die Verheiratung ermöglichen, fortgeführt. Die ersten sieben Jahre der Herrschaft des jungen Kaisers Shunzhi wurden von Dorgons Regeneration dominiert. Aufgrund seiner eigenen politischen Unsicherheit folgte Dorgon Hong Taijis Beispiel, indem er im Namen des Kaisers auf Kosten von rivalisierenden Manchu-Prinzipen regierte, von denen er unter einem Vorwand oder einem anderen inhaftiert wurde. Dorgons Präzedenzfälle und Beispiel werfen einen langen Schatten. Zuerst hatten die Manchus "Süd der Mauer" eingetreten, weil Dorgon entschieden auf Wu Sanguis Appell reagiert hatte, dann, statt Peking zu sacken, wie die Rebellen getan hatten, bestand Dorgon darauf, über die Proteste von anderen Manchu-Prinzen, es zu der zynischen Hauptstadt zu machen und die meisten Ming-Beamten zu ernten. Keine große chinesische Dynastie hatte direkt ihre unmittelbare Vorgängerhauptstadt übernommen, aber die Intakthaltung der Ming-Kapital- und Bürokratie half, das Regime schnell zu stabilisieren und die Eroberung des Rests des Landes zu vernichten. Dorgon reduzierte dann drastisch den Einfluss der Eunuchs, eine große Kraft in der Ming-Bürokratie, und richtete Manchu Frauen, ihre Füße nicht im chinesischen Stil zu binden. Allerdings waren nicht alle Dorgon-Politiken gleichermaßen beliebt oder einfach umzusetzen. Der kontroverse Juli 1645 edict (die "Haarbefehl") zwang erwachsene Han-chinesische Männer dazu, die Front ihres Kopfes zu rasieren und die verbleibenden Haare in die Schlangenfrisur zu kämmen, die von Manchu-Männern getragen wurde, auf dem Schmerz des Todes. Die beliebte Beschreibung der Bestellung war: "Um die Haare zu halten, verlieren Sie den Kopf; Um Ihren Kopf zu halten, schneiden Sie die Haare." Für die Manchus war diese Politik ein Test der Loyalität und eine Hilfe bei der Unterscheidung von Freund und Feind. Für die Han Chinesen war es jedoch eine demütigende Erinnerung an die Qing Autorität, die traditionelle konfuzianische Werte herausforderte. Der Befehl löste starke Widerstand in Jiangnan aus. In der anschließenden Unruhe wurden rund 100.000 Han geschlachtet. Am 31. Dezember 1650 starb Dorgon plötzlich während einer Jagdexpedition und markierte den Beginn der persönlichen Herrschaft des Kaisers Shunzhi. Weil der Kaiser damals nur 12 Jahre alt war, wurden die meisten Entscheidungen in seinem Namen von seiner Mutter, Kaiserin Dowager Xiaozhuang, getroffen, die sich als qualifizierter politischer Operator erwiesen hat. Obwohl seine Unterstützung für Shunzhis Aufstieg wesentlich war, hatte Dorgon in seinen Händen so viel Macht zentralisiert, um eine direkte Bedrohung für den Thron zu werden. So sehr, dass er nach seinem Tod den außergewöhnlichen posthumen Titel von Kaiser Yi (chinesisch: 皇皇皇,) die einzige Instanz in der Qing-Geschichte, in der ein Manchu "Prince of the Blood" (chinesisch: RESSE) so geehrt wurde. Zwei Monate in Shunzhis persönliche Regel, aber Dorgon wurde nicht nur von seinen Titeln gestoppt, sondern seine Leiche wurde zerstreut und verstümmelt. Dorgons Sturz aus der Gnade führte auch zum Geldbeutel seiner Familie und Mitarbeiter vor Gericht, so dass die Macht zurück zur Person des Kaisers. Shunzhis vielversprechender Start wurde durch seinen frühen Tod 1661 im Alter von 24 von Smallpox kurz geschnitten. Es gelang ihm sein dritter Sohn Xuanye, der als Kangxi-Imperator regierte. Die Manchus schickten Han-Banner zum Kampf gegen die Ming-Loylisten von Koxinga in Fujian. Sie entfernten die Bevölkerung aus den Küstengebieten, um Koxingas Ming-Loylisten von Ressourcen zu entziehen. Dies führte zu einem Missverständnis, dass Manchus "Wassermangel" waren. Han Bannermen führten die Kämpfe und Tötungen durch und gaben Zweifel an der Behauptung, dass die Angst vor dem Wasser zur Evakuierung der Küsten und zum Verbot der maritimen Aktivitäten führte. Obwohl ein Gedicht auf die Soldaten verweist, die Massaker in Fujian als Barbaren ausführten, waren sowohl die Han Green Standard Army als auch Han Bannermen beteiligt und führten die schlimmsten Schlachtungen durch.400.000 Grüner Standard Neben den 200.000 Bannern wurden Armeesoldaten gegen die Drei Feudatoren eingesetzt. Kangxi Kaisers Herrschaft und Konsolidierung Die sechzigeinjährige Herrschaft des Kangxi-Imperators war der längste jedes Kaisers von China und markierte den Beginn der "High Qing"-Ära, den Zenit der sozialen, wirtschaftlichen und militärischen Macht der Dynastie. Die frühen Manchu Herrscher gründeten zwei Grundlagen der Legitimität, die helfen, die Stabilität ihrer Dynastie zu erklären. Die ersten waren die bürokratischen Institutionen und die neokonfuziale Kultur, die sie aus früheren Dynastien übernommen haben. Manchu-Herrscher und Han-chinesische Gelehrte-offizielle Eliten kamen allmählich miteinander zu Begriffen. Das Prüfungssystem bot dem ethnischen Han einen Weg, Beamte zu werden. Die kaiserliche Schirmherrschaft des Kangxi Wörterbuches zeigte die Achtung des konfuzianischen Lernens, während das Sakrament von 1670 die konfuzianischen Familienwerte effektiv überstieg. Seine Versuche, chinesische Frauen von der Fußbindung zu entmutigen, waren jedoch erfolglos. Die zweite Hauptquelle der Stabilität war der zentrale asiatische Aspekt ihrer Manchu-Identität, der es ihnen erlaubte, die mongolischen, tibetischen und uigurischen Bestandteile anzusprechen.Das Qing benutzte den Titel des Kaisers (Huangdi) auf Chinesisch, während unter Mongolen der Qing-Monarch als Bogda khan (weise Khan) bezeichnet wurde und als Gong Ma in Tibet bezeichnet wurde. Der Qianlong Kaiser propagierte das Bild von sich selbst als buddhistischer Weiser, ein Patron des tibetischen Buddhismus. Der Kangxi-Imperator begrüßte auch seinen Hof Jesuitenmissionaren, die zuerst unter der Ming nach China gekommen waren. Kangxis Herrschaft begann, als er acht Jahre alt war. Um eine Wiederholung der Machtmonopolisierung von Dorgon zu verhindern, hat sein Vater auf seinem Sterbebett vier Regenten ernannt, die nicht eng mit der kaiserlichen Familie verbunden waren und keinen Anspruch auf den Thron hatten. Doch durch Zufall und Machination erreichte Oboi, der Junior der vier, nach und nach eine solche Dominanz als potentielle Bedrohung. Obwohl Obois Loyalität nie ein Problem war, führte ihn sein Arroganz und Konservatismus in einen eskalierenden Konflikt mit dem jungen Kaiser. Im Jahre 1669 Kangxi, durch Trick, entwaffnet und inhaftiert Oboi – ein bedeutender Sieg für einen fünfzehnjährigen Kaiser. Der junge Kaiser stellte Herausforderungen bei der Aufrechterhaltung der Kontrolle seines Königreichs. Drei Ming-Generale, die für ihre Beiträge zur Errichtung der Dynastie ausgeteilt wurden, wurden in Südchina Gouverneure gewährt. Sie wurden zunehmend autonom, was zum Aufstand der drei Feudatorien führte, der acht Jahre lang dauerte. Kangxi war in der Lage, seine Kräfte für einen Gegenanschlag zu vereinen, der von einer neuen Generation von Manchu-Generalen geführt wurde. 1681 hatte die Qing-Regierung die Kontrolle über ein verwüstetes Südchina, das mehrere Jahrzehnte dauerte, um sich zu erholen. Um die Kontrolle der Dynastie in Zentralasien zu erweitern und zu festigen, führte der Kangxi-Imperator persönlich eine Reihe von militärischen Kampagnen gegen die Dzungaren in der Äußeren Mongolei. Der Kangxi-Imperator verdrängte Galdans eindringliche Kräfte aus diesen Regionen, die dann in das Reich aufgenommen wurden. Galdan wurde schließlich im Dzungar-Qing-Krieg getötet. 1683 erhielten Qing-Kräfte die Hingabe von Formosa (Taiwan) von Zheng Keshuang, Enkel von Koxinga, der Taiwan von den niederländischen Kolonisten als Basis gegen das Qing erobert hatte. Taiwan zu gewinnen befreite Kangxis Kräfte für eine Reihe von Kämpfen über Albazin, den fernöstlichen Außenposten des Tsardom von Russland. Der 1689 Vertrag von Nerchinsk war Chinas erster formaler Vertrag mit einer europäischen Macht und hielt die Grenze friedlich für den besseren Teil von zwei Jahrhunderten. Nach Galdans Tod versuchten seine Anhänger, als Anhänger des tibetischen Buddhismus, die Wahl des nächsten Dalai Lama zu kontrollieren. Kangxi schickte zwei Armeen nach Lhasa, der Hauptstadt Tibets, und installierte ein Dalai Lama-Sympathik an das Qing. Reigns der Yongzheng und Qianlong Kaiser Die Herrschaften des Yongzheng-Imperators (r. 1723–1735) und seines Sohnes, des Qianlong-Imperators (r. 1735–1796), markierten die Höhe der Qing-Power. Doch wie der Historiker Jonathan Spence es formulierte, war das Reich am Ende der Qianlong Herrschaft "wie die Sonne am Mittag". Inmitten von "vielen Glories" schreibt er: "Zeichen des Zerfalls und sogar des Zusammenbruchs wurden offensichtlich". Nach dem Tod des Kangxi-Imperators im Winter 1722 wurde sein vierter Sohn, Prinz Yong (```Wahrhaftigkeit') der Yongzheng-Imperator. In den späteren Jahren der Herrschaft Kangxis hatten Yongzheng und seine Brüder gekämpft, und es gab ununterbrochene Gerüchte, dass er den Thron durch die Manipulation mit dem Zeugnis Kangxis in der Nacht, als Kangxi starb, besessen hatte. Tatsächlich hatte sein Vater ihm mit heiklen politischen Fragen vertraut und mit ihm die Staatspolitik diskutiert. Als Yongzheng im Alter von 45 Jahren an die Macht kam, fühlte er ein Gefühl der Dringlichkeit über die Probleme, die sich in den späteren Jahren seines Vaters angesammelt hatten, und er brauchte keine Anleitung, wie man Macht ausübt. In den Worten eines jüngsten Historikers war er "sehr, verdächtig und eifersüchtig, aber extrem fähig und ressourcenschonend", und in den Worten eines anderen stellte er sich als ein "ehemals moderner Staatsmacher der ersten Ordnung" heraus. Yongzheng bewegte sich schnell. Zuerst förderte er die konfuzianische Orthodoxy und umgekehrt, was er als Vaters Laxness sah, indem er auf unorthodoxe Sekten niederriss und indem er einen anti-Manchu-Autor enthauptete, den sein Vater begnadigt hatte. 1723 verbietete er das Christentum und verdrängte christliche Missionare, obwohl einige in der Hauptstadt bleiben durften. Als nächstes zog er um, die Regierung zu kontrollieren. Er erweiterte das System der Palace Memorials seines Vaters, das offen und ausführliche Berichte über die lokalen Bedingungen direkt auf den Thron brachte, ohne von der Bürokratie abgefangen zu werden, und er schuf einen kleinen Grand Council von persönlichen Beratern, die schließlich in den de facto Schrank des Kaisers für den Rest der Dynastie wuchs. Er erfüllte mit seinen chinesischen Beamten Manchu und Han, die von seiner Schirmherrschaft abhängig waren, die wichtigsten Positionen. Als er erkannte, dass die Finanzkrise noch größer war, als er dachte, lehnte Yongzheng seinen Vater den ehrenhaften Ansatz der lokalen Landbesitzer-Eliten ab und setzte eine Kampagne zur Durchsetzung der Landsteuer. Die gestiegenen Einnahmen sollten für "Geld, Ehrlichkeit zu nähren" zwischen lokalen Beamten und für lokale Bewässerung, Schulen, Straßen und Wohltätigkeit verwendet werden. Obwohl diese Reformen im Norden wirksam waren, im Süden und im unteren Yangzi Tal, wo Kangxi die Eliten trug, gab es lange etablierte Netzwerke von Beamten und Landbesitzern. Yongzheng schickte erfahrene Manchu-Kommissare, um die Verdickung von gefälschten Landregistern und kodierten Kontobüchern zu durchdringen, aber sie wurden mit Tricks, Passivität und sogar Gewalt getroffen. Die Finanzkrise blieb bestehen. Yongzheng erbte auch diplomatische und strategische Probleme. Ein Team aus Manchus hat den Vertrag von Kyakhta (1727) zur Verfestigung des diplomatischen Verständnisses mit Russland erarbeitet. Im Austausch für das Gebiet und die Handelsrechte hätte das Qing eine freie Hand, die sich mit der Situation in der Mongolei befasst. Yongzheng wandte sich dann zu dieser Situation, wo die Zunghars drohte, wieder zu streiten, und in den Südwesten, wo die lokalen Miao-Hüter gegen Qing-Erweiterung standen. Diese Kampagnen entzogen die Schatzkammer, etablierten aber die Kontrolle des Kaisers über die militärische und militärische Finanzierung. Als Yongzheng Kaiser im Jahre 1735 starb, wurde sein 24-jähriger Sohn, Prinz Bao (Zahlungslos), der Qianlong Kaiser. Qianlong persönlich führte die Ten Great Campaigns dazu, die militärische Kontrolle in die heutige Xinjiang und Mongolei zu erweitern, Revolten und Aufstände in Sichuan und in Teilen Südchinesiens niederzulassen und die Kontrolle über Tibet zu erweitern. Der Qianlong Kaiser startete mehrere ambitionierte kulturelle Projekte, darunter die Zusammenstellung des Siku Quanshu, oder das komplette Repository der vier Zweige der Literatur, die größte Sammlung von Büchern in der chinesischen Geschichte. Dennoch nutzte Qianlong literarische Inquisition, um Opposition zu stillen. Die späteren Jahre der Herrschaft Qianlongs waren unter äußerem Wohlstand und kaiserlichem Vertrauen geprägt von gewaltiger Korruption und Vernachlässigung. Heshen, der gut aussehende junge Favorit des Kaisers, nutzte die Indulenz des Kaisers, um einer der korruptesten Beamten der Geschichte der Dynastie zu werden. Qianlongs Sohn, der Jiaqing Kaiser (r. 1796–1820), zwang Heshen schließlich, Selbstmord zu begehen. Die Bevölkerung war stagnierend für die erste Hälfte des 17. Jahrhunderts aufgrund von Bürgerkriegen und Epidemien, aber Wohlstand und innere Stabilität rückten diesen Trend allmählich um. Der Qianlong Kaiser bedrängte die Situation, indem er bemerkte: "Die Bevölkerung wächst weiter, aber das Land nicht." Die Einführung neuer Kulturen aus Amerika wie Kartoffel und Erdnuss erlaubte auch eine verbesserte Nahrungsversorgung, so dass die Gesamtbevölkerung Chinas im 18. Jahrhundert von 100 Millionen bis 300 Millionen Menschen ballonierte. Bald wurden Bauern gezwungen, immer kleinere Betriebe intensiver zu arbeiten. Der einzige verbleibende Teil des Reiches, das landwirtschaftliche Nutzflächen hatte, war Manchuria, wo die Provinzen Jilin und Heilongjiang als Heimat von Manchu abgewandert waren. Trotz Verboten, durch das 18. Jahrhundert brachen Han Chinesen in Manchuria, sowohl illegal als auch legal, über die Große Mauer und Willow Palisade. 1796 brach die offene Rebellion unter den Anhängern der Weißen Lotus-Gesellschaft aus, die Qing-Beamten beschuldigten und sagten: "Die Beamten haben das Volk gezwungen, zu rebellieren." Beamte in anderen Teilen des Landes wurden auch für Korruption verantwortlich gemacht, die Hungersnot Granaten nicht vollständig halten, schlechte Wartung von Straßen und Wasserwerken, und bürokratischen Factionionalismus. Es folgten bald Aufstände von "neuen Sekten" Muslimen gegen lokale muslimische Beamte und Miao-Stämme im Südwesten Chinas. Die White Lotus Rebellion setzte sich acht Jahre lang fort, bis 1804, wenn schlecht laufen, korrupte und brutale Kampagnen beendeten es schließlich. Rebellion, Unruhe und Außendruck Zu Beginn der Dynastie war das chinesische Reich weiterhin die hegemoniale Macht in Ostasien. Obwohl es kein formales Außenministerium gab, war der Lifan Yuan für die Beziehungen zu den Mongolen und Tibetern in Zentralasien verantwortlich, während das Nebensystem, eine lose Reihe von Institutionen und Bräuchen, die von der Ming übernommen wurden, in der Theorie die Beziehungen zu den Ländern Ost- und Südostasiens regierten. Der Vertrag von Nerchinsk (1689) stabilisierte die Beziehungen zu Tsarist Russland. Während des 18. Jahrhunderts erweiterten sich die europäischen Reiche jedoch allmählich auf der ganzen Welt, denn die europäischen Staaten entwickelten Volkswirtschaften auf dem Seeverkehr, der kolonialen Extraktion und dem Fortschritt in der Technologie. Die Dynastie wurde mit neu entwickelten Konzepten des internationalen Systems und staatlichen Beziehungen konfrontiert. Europäische Handelsposten erweiterten sich in der Nähe Indiens und auf den Inseln, die jetzt Indonesien sind. Die Qing-Antwort, die für eine Zeit erfolgreich war, bestand darin, das Kantonssystem im Jahre 1756 zu etablieren, das den maritimen Handel auf diese Stadt (modernes Guangzhou) beschränkte und den privaten chinesischen Händlern Monopole gewährte. Die britische Ostindien-Gesellschaft und die niederländische Ostindien-Firma hatten schon lange von ihren Regierungen ähnliche Monopolrechte erhalten. 1793 sandte die britische Ostindien-Gesellschaft mit Unterstützung der britischen Regierung eine diplomatische Mission nach China unter der Leitung von Lord George Macartney, um den freien Handel zu öffnen und Beziehungen auf der Grundlage der Gleichheit zu setzen. Das kaiserliche Gericht betrachtete den Handel als sekundäres Interesse, während die Briten den maritimen Handel als Schlüssel für ihre Wirtschaft betrachteten. Der Qianlong Kaiser erzählte Macartney "die Könige der unzähligen Nationen kommen durch Land und Meer mit allen Arten von wertvollen Dingen", und "daher fehlt nichts." Da China wenig Nachfrage nach europäischen Waren hatte, zahlte Europa Silber für chinesische Waren wie Seide, Tee und Keramik, ein Ungleichgewicht, das die Söldnerstaaten Großbritanniens und Frankreichs besorgte. Die wachsende chinesische Nachfrage nach Opium lieferte das Mittel. Die britische East India Company hat ihre Produktion in Bengal stark ausgebaut. Der Kaiser von Daoguang betraf sowohl den Silberabfluss als auch den Schaden, den das Opiumrauchen zu seinen Themen verursachte, befahl Lin Zexu, den Opiumhandel zu beenden. Lin beschlagnahmte die Bestände von Opium ohne Entschädigung im Jahre 1839, führte Großbritannien eine militärische Expedition im folgenden Jahr zu senden. Der erste Opiumkrieg enthüllte den veralteten Zustand des chinesischen Militärs. Die Qing-Marine, die vollständig aus Holzsegel-Junks bestand, wurde von der modernen Taktik und Feuerkraft der britischen Royal Navy schwer übertroffen. Britische Soldaten, mit fortgeschrittenen Musketen und Artillerie, leicht übertrieben und verkleidet Qing Kräfte in Bodenschlachten. Die Qing Hingabe im Jahre 1842 markierte einen entscheidenden, demütigenden Schlag. Der Vertrag von Nanjing, der erste der "unqualen Verträge", forderte Kriegsreparationen, zwang China, die Vertragshäfen von Kanton, Amoy, Fuchow, Ningpo und Shanghai zu westlichen Handels- und Missionaren zu öffnen, und Hong Kong Island nach Großbritannien zu zedieren. Es zeigte Schwächen in der Qing-Regierung und provozierte Rebellionen gegen das Regime. Die Taiping Rebellion in der Mitte des 19. Jahrhunderts war die erste große Instanz der Anti-Manchu-Stimmung. Bei weit verbreiteten sozialen Unruhen und Verschlechterung der Hungersnot stellte die Rebellion nicht nur die schwerste Bedrohung für Qing Herrscher, es wurde auch als "blütige Bürgerkrieg aller Zeiten" bezeichnet; während seines vierzehnjährigen Kurses von 1850 bis 1864 zwischen 20 und 30 Millionen Menschen starb. Hong Xiuquan, ein gescheiterter Bürgerdienstkandidaten, startete 1851 einen Aufstand in der Provinz Guizhou und gründete das Taiping Himmlische Königreich mit Hong selbst als König. Hong verkündete, dass er Visionen Gottes hatte und dass er der Bruder Jesu Christi war. Sklaverei, Konkubinat, arrangierte Ehe, Opiumrauchen, Fußbindung, gerichtliche Folter und die Anbetung von Götzen wurden alle verboten. Der Erfolg führte jedoch zu internen Feuden, Mängeln und Korruption. Darüber hinaus waren britische und französische Truppen, ausgestattet mit modernen Waffen, zur Unterstützung der kaiserlichen Armee Qing gekommen. Erst 1864 gelang es Qing unter Zeng Guofan, den Aufstand zu zerschlagen. Nach dem Ausbruch dieser Rebellion gab es auch Revolten der Muslime und Miaoer in China gegen die Qing-Dynastie, vor allem in der Miao Rebellion (1854–73) in Guizhou, der Panthay Rebellion (1856–1873) in Yunnan und der Dungan Revolt (1862–77) im Nordwesten. Die westlichen Mächte, weitgehend unzufrieden mit dem Vertrag von Nanjing, unterstützten die Qing-Regierung während der Taiping und Nian Rebellions. Chinas Einkommen fiel während der Kriege stark, da weite Flächen des Ackerlandes zerstört wurden, Millionen von Leben verloren, und unzählige Armeen wurden angehoben und ausgerüstet, um die Rebellen zu bekämpfen. 1854 versuchte Großbritannien, den Vertrag von Nanjing neu zu verhandeln, Klauseln einzufügen, die den britischen kommerziellen Zugang zu chinesischen Flüssen und die Schaffung einer dauerhaften britischen Botschaft in Peking ermöglichen. Im Jahre 1856, Qing Behörden, auf der Suche nach einem Piraten, ein Schiff, die Arrow, die die Briten behauptete, war fliegen die britische Flagge, ein Vorfall, der zum Zweiten Opiumkrieg führte. Im Jahr 1858 hat der Xianfeng-Imperator dem Vertrag von Tientsin, der Klauseln enthielt, die zutiefst den Chinesen beleidigen, zugestimmt, wie eine Forderung, dass alle offiziellen chinesischen Dokumente in englischer Sprache geschrieben werden und eine Bedingung, die britische Kriegsschiffe uneingeschränkten Zugang zu allen navigierbaren chinesischen Flüssen gewährt. Die Ratifizierung des Vertrags im folgenden Jahr führte zu einer Wiederaufnahme der Feindseligkeiten. 1860 flohen der Kaiser und sein Gericht mit den anglo-französischen Kräften auf Peking die Hauptstadt für das kaiserliche Jagdschloss in Rehe. Einmal in Peking plünderten und verbrannten die anglo-französischen Kräfte den Alten Sommerpalast und in einem Akt der Rache für die Festnahme, Folter und die Hinrichtung der englischen diplomatischen Mission. Fürst Gong, ein jüngerer Halbbruder des Kaisers, der als Proxy seines Bruders in der Hauptstadt hinterlassen worden war, wurde gezwungen, die Konvention von Peking zu unterzeichnen. Der demütigte Kaiser starb im folgenden Jahr bei Rehe. Selbstverstärkung und Frustration von Reformen Doch die Dynastie ralgierte. Chinesische Generäle und Beamte wie Zuo Zongtang führten die Unterdrückung von Rebellionen und standen hinter den Manchus. Als der Tongzhi-Imperator im Alter von fünf im Jahre 1861 auf den Thron kam, griffen diese Beamten um ihn herum in der sogenannten Tongzhi-Rehabilitation. Ihr Ziel war es, westliche Militärtechnologie zu übernehmen, um konfuzianische Werte zu erhalten. Zeng Guofan, im Bündnis mit Prince Gong, sponserte den Aufstieg jüngerer Beamter wie Li Hongzhang, der die Dynastie finanziell auf die Füße setzte und die Selbst-Strengthening-Bewegung einleitete. Die Reformer gingen dann mit institutionellen Reformen fort, darunter Chinas erstes einheitliches Außenministerium, die Zongli Yamen; es erlaubte ausländischen Diplomaten in der Hauptstadt zu wohnen; Errichtung des Imperial Maritime Customs Service; die Bildung modernisierter Armeen, wie die Beiyang-Armee, sowie eine Marine; und der Kauf von Europäern der Rüstungsfabriken. Die Dynastie verlor die Kontrolle der peripheren Territorien bitweise. Im Gegenzug für die Verheißungen der Unterstützung gegen die Briten und die Franzosen nahm das russische Reich 1860 große Stücke des Territoriums im Nordosten. Die Zeit der Zusammenarbeit zwischen den Reformern und den europäischen Mächten endete mit dem Tientsin Massacre von 1870, der durch den Mord an französischen Nonnen, die durch den Bauch der lokalen französischen Diplomaten abgesetzt wurden, angeregt wurde. Ausgehend von der Cochinchina Campaign 1858 erweiterte Frankreich die Kontrolle von Indochina. Bis 1883 war Frankreich in voller Kontrolle der Region und hatte die chinesische Grenze erreicht. Der Sino-Französisch Der Krieg begann mit einem überraschenden Angriff der Franzosen auf die chinesische Südflotte in Fuzhou. Danach erklärten die Chinesen den Krieg gegen die Franzosen. Eine französische Invasion von Taiwan wurde gestoppt, und die Franzosen wurden in Tonkin bei der Schlacht von Bang Bo besiegt. Doch Japan drohte, durch die Gapsin Coup in den Krieg gegen China zu treten, und China entschied sich, den Krieg mit Verhandlungen zu beenden. Der Krieg endete 1885 mit dem Vertrag von Tientsin (1885) und der chinesischen Anerkennung des französischen Protektorats in Vietnam. 1884 führten pro-japanische Koreaner in Seoul die Gapsin Coup.Tensions zwischen China und Japan stiegen, nachdem China eingegriffen hatte, um den Aufstand zu unterdrücken. Der japanische Premierminister Itō Hirobumi und Li Hongzhang unterschrieben das Konvent von Tientsin, ein Abkommen, Truppen gleichzeitig zu entziehen, aber der erste sino-japanische Krieg von 1895 war eine militärische Demütigung. Der Vertrag von Shimonoseki erkannte die koreanische Unabhängigkeit und zedderte Taiwan und die Pescadores nach Japan. Die Bedingungen wären zwar härter gewesen, aber als ein japanischer Staatsbürger Li Hongzhang angriff und verwundet hatte, beschämte ein internationaler Ausbruch die Japaner, sie zu überarbeiten. Die ursprüngliche Vereinbarung sieht die Abtretung der Liaodong-Halbinsel nach Japan vor, aber Russland hat mit seinen eigenen Entwürfen auf dem Gebiet, zusammen mit Deutschland und Frankreich, in der Triple-Intervention, erfolgreich Druck auf die Japaner auf die Halbinsel verlassen. In diesen Jahren hat sich die Empress Dowager Cixi (Wade-Giles: Tz'u-Hsi) in Staatsangelegenheiten entwickelt. Sie trat in den 1850er Jahren als Konkubine in den Kaiser Xianfeng (r. 1850–1861) ein und kam 1861 nach ihrem fünfjährigen Sohn zur Macht, stieg der Tongzhi Kaiser auf den Thron. Sie, die Kaiserin Dowager Ci'an (die Xianfengs Kaiserin war) und Prinz Gong (ein Sohn des Kaisers Daoguang), hat einen Putsch inszeniert, der mehrere Regenten für den Kaiser des Jungen auslöste. Zwischen 1861 und 1873 dienten sie und Ci'an als Regenten und wählten den herrschenden Titel Tongzhi (zusammen). Nach dem Tod des Kaisers im Jahre 1875, Cixis Neffe, der Guangxu Kaiser, nahm den Thron, in Verletzung der dynastic Brauch, dass der neue Kaiser der nächsten Generation sein, und eine andere Regeneration begann. Im Frühjahr 1881 starb Ci'an plötzlich, nur vierundvierzig Jahre alt, und ließ Cixi als einzige Regent. Von 1889, als Guangxu begann, in seinem eigenen Recht zu regieren, bis 1898, die Kaiserin Dowager lebte in Halbpension, verbrachte die Mehrheit des Jahres im Sommerpalast. Am 1. November 1897 wurden zwei deutsche römisch-katholische Missionare im südlichen Teil der Provinz Shandong (der Juye Incident) ermordet. Deutschland benutzte die Morde als Vorwand für eine Marinebesetzung von Jiaozhou Bay. Die Besetzung veranlasste 1898 eine "Kramble für Konzessionen", die den deutschen Leasing von Jiazhou Bay, den russischen Erwerb von Liaodong und den britischen Leasing der New Territories von Hongkong umfasste. Nach diesen äußeren Niederlagen leitete der Guangxu-Imperator die Hunderte Tage Reform von 1898 ein. Neue, radikalere Berater wie Kang Youwei erhielten Einflusspositionen. Der Kaiser gab eine Reihe von Diktaturen und Plänen, um die Bürokratie neu zu organisieren, das Schulsystem zu strukturieren und neue Beamte zu ernennen. Die Opposition von der Bürokratie war sofort und intensiv. Obwohl sie an den ersten Reformen beteiligt war, trat die Kaiserin Dowager ein, um sie abzurufen, verhaftet und ausgeführt mehrere Reformer, und übernahm die tägliche Kontrolle der Politik. Dennoch blieben viele der Pläne, und die Ziele der Reform wurden implantiert. Drought in Nordchina, kombiniert mit den imperialistischen Entwürfen europäischer Mächte und der Instabilität der Qing-Regierung, schaffen Hintergrundbedingungen für die Boxers. Im Jahr 1900 verurteilten lokale Gruppen von Boxers Unterstützung für die Qing-Dynastie ausländische Missionare und viele chinesische Christen, dann konvergierte Peking, um das ausländische Legation Quarter zu belagern.Eine Koalition europäischer, japanischer und russischer Armeen (die Acht-Nation-Allianz) trat dann ohne diplomatische Ankündigung in China ein, viel weniger Zustimmung. Cixi erklärte den Krieg gegen alle diese Nationen, nur um die Kontrolle von Peking nach einer kurzen, aber hartnäckigen Kampagne zu verlieren. Sie floh nach Xi'an. Die siegreichen Verbündeten haben dann ihre Forderungen an die Qing-Regierung vollstreckt, einschließlich der Entschädigung für ihre Ausgaben bei der Invasion von China und der Ausführung von Komplizenbeamten über das Boxer-Protokoll. Reform, Revolution, Zusammenbruch Anfang des 20. Jahrhunderts hatte die Massen-Zivil-Erkrankung in China begonnen, und sie wächst kontinuierlich. Um solche Probleme zu überwinden, gab Cixi 1901 ein kaiserliches Diktat an, das Reformvorschläge von den Generalgouverneuren und Gouverneuren forderte und die Ära der "Neuen Politiken" der Dynastie initiierte, auch als "Late Qing Reform" bekannt. Das Urteil ebnete den Weg für die weitreichendsten Reformen in Bezug auf ihre sozialen Folgen, einschließlich der Schaffung eines nationalen Bildungssystems und der Abschaffung der kaiserlichen Prüfungen im Jahr 1905. Der Guangxu Kaiser starb am 14. November 1908 und Cixi starb am folgenden Tag. Gerüchte hielten fest, dass sie oder Yuan Shikai den Guangxu-Imperator vergiftete, und eine Autopsie führte fast ein Jahrhundert später bestätigte die tödlichen Werte des Arsens in seiner Leiche. Puyi, der älteste Sohn von Zaifeng, Prinz Chun und Neffe an den kinderlosen Guangxu Kaiser, wurde im Alter von zwei Jahren zum Nachfolger ernannt, der Zaifeng mit der Regeneration verließ. Darauf folgte die Entlassung von General Yuan Shikai aus seinen früheren Machtpositionen. Im April 1911 schuf Zaifeng einen Schrank, in dem es zwei Vizepräsidenten gab. Dennoch war dieser Schrank auch von Zeitgenossen als "The Royal Cabinet" bekannt, denn unter den dreizehn Kabinettmitgliedern waren fünf Mitglieder der kaiserlichen Familie oder Aisin-Gioro Verwandte. Dies brachte eine breite Palette von negativen Meinungen von hochrangigen Beamten wie Zhang Zhidong. Der Wuchang Aufstand vom 10. Oktober 1911 war ein Erfolg; bis November hatten 14 der 15 Provinzen die Qing-Regel zurückgewiesen. Dies führte zur Schaffung einer neuen Zentralregierung, der Republik China, in Nanjing mit Sun Yat-sen als seinen vorläufigen Kopf. Viele Provinzen begannen bald, sich von der Qing-Kontrolle zu trennen. Als sich eine verzweifelte Situation entfaltet, brachte die Qing-Regierung Yuan Shikai zurück zur militärischen Macht. Er nahm die Kontrolle über seine Beiyang-Armee, um die Revolution in Wuhan bei der Schlacht von Yangxia zu zerstören. Nachdem Yuan Shikai die Position des Premierministers übernommen hatte und sein eigenes Kabinett geschaffen hatte, ging Yuan Shikai soweit, um die Beseitigung von Zaifeng aus der Regeneration zu fordern. Diese Entfernung lief später mit Richtungen von Empress Dowager Longyu. Yuan Shikai war nun Diktator – der Herrscher Chinas und die Manchu-Dynastie hatten alle Macht verloren; er wurde Anfang 1912 formell abgeschrieben. Am 12. Februar 1912 veröffentlichte Longyu nach Verhandlungsrunden ein kaiserliches Diktat, das die Abdankung des Kindes Kaisers Puyi herbeiführte. Dies führte zu mehr als 2.000 Jahren imperialem China und begann eine verlängerte Periode der Instabilität, die vom Kriegsherrn-Fraktionsismus dominiert wurde. Die unorganisierten politischen und wirtschaftlichen Systeme kombiniert mit einer weit verbreiteten Kritik an der chinesischen Kultur führten zu Fragen und Zweifeln an der Zukunft. Einige Qing Loyalitätisten organisierten sich als "Royalist Party" und versuchten, militanten Aktivismus und offene Rebellionen zu nutzen, um die Monarchie wiederherzustellen, aber um keinen Ärger zu machen. Im Juli 1917 gab es einen abortiven Versuch, die Qing-Dynastie unter der Leitung von Zhang Xun wiederherzustellen, die von republikanischen Truppen schnell umkehrt wurde. Puyi durfte nach seiner Abdankung in der Verbotenenen Stadt leben, bis die Pekinger Coup im Jahr 1924 geschah, in der General Feng Yuxiang Puyi zwang, aus der Verbotenen Stadt zu ziehen. Puyi zog dann in die japanische Konzession in Tianjin. In den 1930er Jahren eroberte das Imperium Japans Nordostchina und gründete Manchukuo 1932 mit Puyi als Kaiser. Nach der Invasion der Sowjetunion fiel Manchukuo 1945. Regierung Die frühen Qing emperors verabschiedeten die bürokratischen Strukturen und Institutionen aus der vorhergehenden Ming-Dynastie, aber Spaltregel zwischen Han Chinesisch und Manchus, mit einigen Positionen auch Mongolen. Wie frühere Dynastien rekrutiert das Qing Beamte über das kaiserliche Untersuchungssystem, bis das System 1905 abgeschafft wurde. Die Qing teilte die Positionen in zivile und militärische Positionen mit jeweils neun Klassen oder Reihen, die jeweils in eine und b Kategorien unterteilt wurden. Zivile Termine reichten von einem Betreuer zum Kaiser oder einem Großsekretär in der Verbotenen Stadt (höchstens) zu einem präfekturalen Steuersammler, Deputy Jail Warden, Deputy Police Commissioner oder Steuerprüfer. Militärische Ernennungen reichten von einem Feldmarschall oder einem Kammerlain des kaiserlichen Leibwächters bis hin zu einem Drittklasse-Sergeant, einem Korporal oder einem Privaten der ersten oder zweiten Klasse. Zentrale Behörden Die formale Struktur der Qing Regierung konzentrierte sich auf den Kaiser als absoluter Herrscher, der über sechs Boards (Ministerien) vorlag, die jeweils von zwei Präsidenten geleitet und von vier Vizepräsidenten unterstützt wurden. Im Gegensatz zum Ming-System diktierte Qing ethnische Politik jedoch, dass die Ernennungen zwischen Manchu-Edeligen und Han-Beamten aufgeteilt wurden, die die höchsten Ebenen der Staatsprüfungen bestanden hatten. Das Großsekretariat, das unter dem Ming eine wichtige politische Instanz war, verlor seine Bedeutung während des Qings und entwickelte sich zu einer imperialen Kanzlerin. Die von der Ming vererbten Institutionen bildeten den Kern des Qing "Outer Court", der Routineangelegenheiten behandelte und sich im südlichen Teil der Verboten Stadt befand. Um die routinemäßige Verwaltung nicht den Lauf des Reiches übernehmen zu lassen, sorgten die Qing-Imperatoren dafür, dass alle wichtigen Dinge im "Inner Court" entschieden wurden, der von der kaiserlichen Familie und Manchu-Adeligkeit dominiert wurde und sich im nördlichen Teil der Verbotenen Stadt befand. Die Kerninstitution des Innengerichts war der Großrat. Es entstand in den 1720er Jahren unter der Herrschaft des Yongzheng-Imperators als Körper, der mit der Behandlung von Qing-Militärkampagnen gegen die Mongolen beauftragt wurde, aber bald übernahm andere militärische und administrative Aufgaben, Zentralisierung Autorität unter der Krone. Die Großen Ratsmitglieder dienten dem Kaiser als eine Art privy Rat. Von Anfang Qing war die Zentralregierung durch ein System von Doppelterminen gekennzeichnet, durch das jede Position in der Zentralregierung eine Manchu und eine Han-Chinese ihr zugewiesen hatte. Die Han-Chinesen-Ernentin war verpflichtet, die materielle Arbeit und die Manchu zu tun, um Han Loyalität zu Qing-Regel zu gewährleisten. Es gab auch eine andere Regierungsinstitution namens Imperial Household Department, die einzigartig für die Qing-Dynastie war. Es wurde vor dem Sturz der Ming gegründet, aber es wurde erst nach 1661 reif, nach dem Tod des Shunzhi-Imperators und dem Beitritt seines Sohnes, des Kangxi-Imperators. Der ursprüngliche Zweck der Abteilung war es, die inneren Angelegenheiten der kaiserlichen Familie und die Aktivitäten des inneren Palastes zu verwalten (in denen Aufgaben es weitgehend Eunuchs ersetzt), aber es spielte auch eine wichtige Rolle in Qing-Beziehungen mit Tibet und Mongolei, in Handelsaktivitäten (Jade, Ginseng, Salz, Pelze, etc.) geführte Textilfabriken in der Jiangnischen Region, und sogar veröffentlichte Bücher. Die Beziehungen zu den Salt Superintendenten und Salzhändlern, wie z.B. in Yangzhou, waren besonders lukrativ, vor allem, weil sie direkt waren und nicht durch absorptive Schichten der Bürokratie ging. Die Abteilung wurde von booi oder Bondservants, von den oberen drei Bannern bemannt. Bis zum 19. Jahrhundert verwaltete es die Aktivitäten von mindestens 56 Subagenzen. Die Verwaltungsabteilungen Qing China erreichte im 18. Jahrhundert seine größte Ausdehnung, als sie China regierte (achtzehn Provinzen) sowie die Gebiete der heutigen Nordost-China, Innere Mongolei, Äußere Mongolei, Xinjiang und Tibet, etwa 13 Millionen km2 groß. Es gab ursprünglich 18 Provinzen, die alle in China richtig, aber später wurde diese Zahl auf 22, mit Manchuria und Xinjiang geteilt oder in Provinzen verwandelt. Taiwan, ursprünglich ein Teil der Provinz Fujian, wurde im 19. Jahrhundert eine eigene Provinz, wurde aber nach dem Ersten Sino-Japanischen Krieg im Jahre 1895 ins Empire von Japan gezäunt. Gebietsverwaltung Die Qing-Organisation der Provinzen basierte auf den fünfzehn administrativen Einheiten, die von der Ming-Dynastie eingerichtet wurden, später in achtzehn Provinzen durch Spaltung z.B. Huguang in Hubei und Hunan Provinzen. Die Provinzbürokratie setzte die Yuan- und Ming-Praxis von drei parallelen Linien fort, zivil, militärische und Zensur oder Überwachung. Jede Provinz wurde von einem Gouverneur (巡撫, xunfu) und einem provinziellen Militärkommandeur (提, tidu) verwaltet. Unterhalb der Provinz befanden sich Präfekturen (府, fu), die unter einem Präfekten (ehr, zhīfush) betrieben wurden, gefolgt von Subpräfekturen unter einem Subpräfekten. Die niedrigste Einheit war die Grafschaft, überseen von einem Grafschaft Magistrat. Die achtzehn Provinzen sind auch als "China richtig" bekannt. Die Position von Viceroy oder Generalgouverneur (., zongdu) war der höchste Rang in der Provinzverwaltung. Es gab acht regionale Vizekönige in China, die in der Regel zwei oder drei Provinzen in Anspruch nahmen. Der Vizekönig von Zhili, der für die Gegend um die Hauptstadt Peking verantwortlich war, gilt in der Regel als der ehrenwertigste und mächtigste Vizekönig unter den acht. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts hatte das Qing erfolgreich äußere Regionen wie Innere und Äußere Mongolei, Tibet und Xinjiang unter Kontrolle gebracht. Kaiserliche Kommissare und Garrisons wurden nach Mongolei und Tibet geschickt, um ihre Angelegenheiten zu überwachen. Diese Gebiete waren auch unter Aufsicht einer zentralen Regierungsinstitution namens Lifan Yuan. Qinghai wurde auch direkt unter Kontrolle des Qinggerichts gestellt. Xinjiang, auch bekannt als chinesische Turkestan, wurde in die Regionen nördlich und südlich der Tian Shan-Gebirge untergliedert, auch heute bekannt als Dzungaria und Tarim Basin, aber der Posten von Ili General wurde 1762 gegründet, um einheitliche militärische und administrative Zuständigkeit über beide Regionen auszuüben. Dzungaria wurde von Anfang an vollständig für Han-Migration durch den Qianlong Kaiser geöffnet. Han-Einwanderer waren zunächst verboten, im Tarim-Becken fest zu setzen, aber das Verbot wurde nach der Invasion von Jahangir Khoja in den 1820er Jahren aufgehoben. Auch Manchuria wurde bis zu ihrer Aufteilung in die Provinzen von Militärs regiert, obwohl einige Bereiche von Xinjiang und Nordostchina Mitte des 19. Jahrhunderts dem russischen Reich verloren waren. Manchuria wurde ursprünglich von China getrennt, das von der Inner Willow Palisade, einer mit Weiden gepflanzten Ditch und Embankment, die die Bewegung der Han-Chinesen einschränken wollte, da das Gebiet außerhalb der Grenze zu zivilen Han-Chinesen war, bis die Regierung begann, das Gebiet zu kolonisieren, vor allem seit den 1860er Jahren. In Bezug auf diese äußeren Regionen pflegte das Qing die imperiale Kontrolle, mit dem Kaiser, der als Mongol khan fungierte, den Schirm des tibetischen Buddhismus und den Schutz der Muslime. Die Qing-Politik änderte sich jedoch mit der Errichtung der Provinz Xinjiang im Jahre 1884. Während der Großen Spielzeit, unter Ausnutzung der Dungan Revolte im Nordwesten Chinas, Yaqub Beg injiziert Xinjiang aus Zentralasien mit Unterstützung aus dem britischen Empire und machte sich zum Herrscher des Königreichs Kashgaria. Das Qing Gericht sandte Kräfte, um Yaqub Beg zu besiegen, und Xinjiang wurde wiedererobert, und dann wurde das politische System von China offiziell auf Xinjiang angewandt. Der Kumul Khanate, der 1757 in das Qing-Imperium als Vasallen aufgenommen wurde, nachdem er Qing die Zunghars besiegt hatte, pflegte seinen Status, nachdem Xinjiang durch das Ende der Dynastie in der Xinhai-Revolution bis 1930 in eine Provinz verwandelte. Im frühen 20. Jahrhundert schickte Großbritannien eine Expeditionskraft nach Tibet und zwang Tibeter, einen Vertrag zu unterzeichnen. Das Qing Gericht reagierte durch die Behauptung der chinesischen Souveränität gegenüber Tibet, was zu dem Anglo-Chinesischen Übereinkommen von 1906 zwischen Großbritannien und China führte. Die Briten vereinbarten nicht, tibetisches Gebiet anzuhängen oder sich in die Verwaltung Tibets einzumischen, während China bestrebt war, keinen anderen ausländischen Staat zuzulassen, das Territorium oder die interne Verwaltung Tibets einzumischen. Ähnlich wie Xinjiang, der früher in eine Provinz umgewandelt wurde, verwandelte die Qing-Regierung auch Manchuria in drei Provinzen im frühen 20. Jahrhundert, offiziell als die "Drei Nordostprovinz" bekannt, und gründete den Posten des Vizekönigs der drei Nordostprovinzen, um diese Provinzen zu überwachen, so dass die Gesamtzahl der regionalen Vizekönige zu neun. Militär Die Qing-Dynastie wurde durch Eroberung gegründet und von bewaffneten Kräften aufrechterhalten. Die Gründungsherren persönlich organisiert und führten die Armeen, und die anhaltende kulturelle und politische Legitimität der Dynastie hängt von der Fähigkeit ab, das Land vor Invasion zu verteidigen und sein Territorium zu erweitern. Daher waren militärische Institutionen, Führung und Finanzen grundlegend für den ersten Erfolg der Dynastie und den endgültigen Verfall. Das frühe Militärsystem konzentrierte sich auf die Acht Banner, eine hybride Institution, die auch soziale, wirtschaftliche und politische Rollen spielte. Das Bannersystem wurde auf informeller Basis bereits 1601 entwickelt und 1615 von Jurchen-Führer Nurhaci (1559–1626) dem retrospektiv anerkannten Gründer des Qing gegründet. Sein Sohn Hong Taiji (1592–1643), der die Jurchens Manchus umbenannt hat, schuf acht Mongol-Banner, um die Manchus und acht Han-martial (männlich軍; Hànjūn)-Banner zu spiegeln, die von Chinesen bemannt wurden, die vor der vollwertigen Eroberung Chinas auf das Qing verzichteten. Nach 1644 wurden die Ming-chinesischen Truppen, die dem Qing übergeben wurden, in die Green Standard Army integriert, ein Korps, das schließlich die Banner um drei zu einem überstieg. Die Verwendung von Gunpowder während des High Qing kann mit den drei Schießpulver-Imperien in Westasien konkurrieren. Manchu kaiserliche Prinzessinnen führten die Banner in der Besiegung der Ming Armeen, aber nach dauerhaftem Frieden wurde ab 1683 gegründet, beide Banner und die Green Standard Armeen begannen, ihre Effizienz zu verlieren. In Städten verkleidet, hatten Soldaten nur wenige Gelegenheiten, zu bohren. Das Qing nutzte dennoch überlegene Rüstungen und Logistik, um tief in Zentralasien zu expandieren, die Dzungar Mongolen 1759 zu besiegen und ihre Eroberung von Xinjiang zu vervollständigen. Trotz des Stolzes der Dynastie auf die zehn großen Kampagnen des Qianlong Kaisers (r. 1735–1796) wurden die Qing Armeen bis Ende des 18. Jahrhunderts weitgehend unwirksam. Es dauerte fast zehn Jahre und riesige finanzielle Abfälle, um die schlecht ausgerüstete White Lotus Rebellion (1795–1804) zu besiegen, teilweise durch Legitimierung Milizen unter der Leitung von lokalen Han-chinesischen Eliten. Der Taiping Rebellion (1850–1864), ein groß angelegter Aufstand, der in Südchinesien begann, marschierte 1853 in Meilen von Peking. Das Qing Gericht wurde gezwungen, seine Han-chinesischen Gouverneure-General, zuerst von Zeng Guofan geleitet, erhöhen regionale Armeen. Diese neue Art von Armee und Führung besiegte die Rebellen, aber signalisierte das Ende der Manchu Herrschaft des militärischen Establishments. Die militärische Technologie der europäischen Industriellen Revolution machte Chinas Rüstung und Militär schnell überholt. 1860 eroberten die britischen und französischen Kräfte im Zweiten Opiumkrieg Peking und plünderten den Sommerpalast. Das erschütterte Gericht versuchte, seine militärischen und industriellen Institutionen durch den Kauf europäischer Technologie zu modernisieren. Diese Self-Strengthening-Bewegung gründete Werften (insbesondere das Jiangnan Arsenal und das Foochow Arsenal) und kaufte moderne Waffen und Schlachtschiffe in Europa. Die Qing Marine wurde die größte in Ostasien. Aber Organisation und Logistik waren unzureichend, Offiziersausbildung war unzulänglich und Korruption weit verbreitet. Die Beiyang-Flotte wurde praktisch zerstört und die modernisierten Bodenkräfte besiegten im 1895 Ersten Sino-Japanischen Krieg. Die Qing schuf eine neue Armee, konnte aber nicht verhindern, dass die Acht Nation Alliance China einmarschiert, um den Boxer Aufstand im Jahr 1900 zu setzen. Der Aufstand eines New Army Korps im Jahre 1911 führte zum Sturz der Dynastie. Gesellschaft Bevölkerungswachstum und Mobilität Die wichtigsten Fakten der frühen und mittleren sozialen Geschichte waren das Wachstum in der Bevölkerung, Bevölkerungsdichte und Mobilität. Die Bevölkerung im Jahr 1700, nach weithin angenommenen Schätzungen, war ungefähr 150 Millionen, über das, was sie unter der späten Ming ein Jahrhundert zuvor, dann verdoppelt über das nächste Jahrhundert, und erreichte eine Höhe von 450 Millionen am Vorabend der Taiping Rebellion im Jahr 1850. Ein Grund für dieses Wachstum war die Verbreitung von Neuen Kulturen der Welt wie Erdnüsse, Süßkartoffeln und Kartoffeln, die dazu beigetragen haben, die Menschen während des Mangels an Ernte für Kulturen wie Reis oder Weizen zu erhalten. Diese Ernten konnten unter härteren Bedingungen angebaut werden und waren somit auch billiger, was dazu führte, dass sie für ärmere Landwirte zu Hemmnissen wurden, was die Zahl der Todesfälle aus Mangelernährung verringerte. Krankheiten wie kleine Pocken, die im siebzehnten Jahrhundert verbreitet sind, wurden durch eine Zunahme der Impfungen unter Kontrolle gebracht. Darüber hinaus wurden die Kindertoten durch Verbesserungen der Geburtstechniken und der Kinderbetreuung, die von Ärzten und Hebammen durchgeführt wurden, sowie durch eine Zunahme der medizinischen Bücher, die der Öffentlichkeit zur Verfügung standen, erheblich verringert. Regierungskampagnen verringerten das Auftreten von Infanterie. Im Gegensatz zu Europa, wo das Bevölkerungswachstum in dieser Zeit in den Städten am größten war, war in China das Wachstum in Städten und der untere Yangzi niedrig. Das größte Wachstum war in den Grenzgebieten und in den Hochlanden, wo die Bauern große Wege von Marschland und Wäldern räumen konnten. Die Bevölkerung war auch bemerkenswert mobil, vielleicht mehr als zu jeder Zeit in der chinesischen Geschichte. Tatsächlich hat die Qing-Regierung viel mehr dazu beigetragen, die Mobilität zu fördern als sie zu entmutigen. Millionen von Han Chinesen wanderten im 18. Jahrhundert nach Yunnan und Guizhou und auch nach Taiwan. Nach den Eroberungen der 1750er und 1760er Jahre organisierte das Gericht landwirtschaftliche Kolonien in Xinjiang. Die Migration könnte dauerhaft sein, zur Neuansiedlung, oder die Migranten (zumindest theoretisch) könnten den Umzug als vorübergehender Aufenthalt betrachten. Letztere umfassten eine zunehmend große und mobile Belegschaft. Auch lokal-orgin-basierte Handelsgruppen bewegten sich frei. Diese Mobilität umfasste auch die organisierte Bewegung von Qing Themen in Übersee, weitgehend nach Südostasien, auf der Suche nach Handel und anderen wirtschaftlichen Möglichkeiten. Status in der Gesellschaft Nach der Satzung wurde die Qing-Gesellschaft in relativ geschlossene Immobilien unterteilt, von denen es in den meisten allgemeinen Begriffen fünf gab. Abgesehen von den Beständen der Beamten, der vergleichsweise winzigen Aristokratie und der gradhaltenden Literatur existierte auch eine große Spaltung zwischen gewöhnlichen Chinesen zwischen Gleichen und Menschen mit minderwertigem Status. Sie wurden in zwei Kategorien unterteilt: eine von ihnen, die guten gemeinsamen Menschen, die anderen bedeuten Menschen, die als debasiert und servil gesehen wurden. Die Mehrheit der Bevölkerung gehörte der ersten Kategorie und wurde als liangmin bezeichnet, ein rechtlicher Begriff bedeutet gute Menschen, im Gegensatz zu jianmin bedeutet das Mittel (oder ignoble) Menschen. Das Qing-Gesetz erklärte ausdrücklich, dass die traditionellen vier Berufsgruppen von Gelehrten, Landwirten, Handwerkern und Händlern gut waren, oder einen Status von Gläubigen haben. Auf der anderen Seite waren Sklaven oder Knechte, Entertainer (einschließlich Prostituierte und Schauspieler), tätowierte Verbrecher, und jene niederrangigen Angestellten von Regierungsbeamten das "mittlere Volk". Bedeutet waren die Menschen rechtlich unterlegen gegenüber den Gläubigen und erlitten ungleiche Behandlungen, wie es verboten war, die kaiserliche Prüfung einzunehmen. Darüber hinaus durften solche Menschen in der Regel nicht mit freien Gläubigen heiraten und mussten sogar oft ihre Unterordnung in der Gesellschaft durch Handlungen wie Verehrung anerkennen. Doch während der Qing-Dynastie arbeitete der Kaiser und sein Gericht sowie die Bürokratie dazu, die Unterscheidungen zwischen debasiert und frei zu reduzieren, aber auch am Ende seiner Ära nicht völlig gelang es, die beiden Klassifikationen gemeinsam zu verschmelzen. Qing gentry Obwohl es seit der Song-Dynastie keine mächtige erbliche Aristokratie gab, genossen die Genie (Shenshi) wie ihre britischen Kollegen imperiale Privilegien und verwaltete lokale Angelegenheiten.Der Status dieses wissenschaftlichen Amtes wurde definiert, indem mindestens die erste Ebene der zivilen Dienstprüfungen bestanden und einen Abschluss hielt, der ihn qualifizierte, das kaiserliche Amt zu halten, obwohl er dies tatsächlich nicht tun könnte. Das Gentry-Mitglied könnte legal Gentry Robes tragen und mit Beamten als gleichberechtigt sprechen. Beamte, die für ein oder zwei Bedingungen gedient hatten, könnten sich zurückziehen, um die Herrlichkeit ihres Status zu genießen. Informal, die Gentry dann vor der lokalen Gesellschaft und könnte ihre Verbindungen verwenden, um den Magistrat zu beeinflussen, Land zu erwerben und große Haushalte zu halten. Die Gattung enthielt also nicht nur Männer, die Grad halten, sondern auch ihre Frauen, Nachkommen, einige ihrer Verwandten. Die Gattungsklasse wurde in Gruppen unterteilt. Nicht alle, die das Amt innehatten, waren buchstäblich, da Händlerfamilien Grad erwerben konnten, und nicht alle, die die Prüfungen bestanden, fanden Beschäftigung als Beamte, da die Anzahl der Gradinhaber größer war als die Anzahl der Öffnungen. Die Gattungsklasse unterscheidet sich auch in der Quelle und Höhe ihres Einkommens. Literati-Familien zogen Einkommen aus der Landbewirtschaftung sowie aus Darlehensmitteln. Die Beamten zogen selbstverständlich ein Gehalt an, das, wie die Jahre vergangen waren, weniger und weniger ausreichend war, was zu einer weit verbreiteten Abhängigkeit von Squeeze, Irrgularzahlungen führte. Diejenigen, die auf die Prüfungen vorbereitet, aber nicht gescheitert, wie diejenigen, die gegangen, aber nicht ins Büro ernannt wurden, könnten Tutoren oder Lehrer, private Sekretäre zu sitzen Beamten, Verwalter von Gilden oder Tempeln, oder andere Positionen, die Alphabetisierung erforderlich. Andere wendeten sich an Bereiche wie Ingenieurwesen, Medizin oder Gesetz, die bis zum neunzehnten Jahrhundert spezialisiertes Lernen verlangten. Bis zum neunzehnten Jahrhundert war es nicht mehr beschämend, Autor oder Verleger der Fiktion zu werden. Die Qing-Geschichte wurde durch ihr Streben nach einem kultivierten Lebensstil wie durch ihren Rechtsstatus geprägt. Sie lebten verfeinerter und komfortabler als die Gläubigen und benutzten Limousinenstühle, um jede bedeutende Distanz zu reisen. Sie zeigten oft ihr Lernen, indem sie Objekte wie Gelehrte Steine, Porzellan oder Kunstwerke für ihre Schönheit sammelten, die sie von weniger kultivierten Commonern absetzten. Qing nobility Familie und Verwandtschaft Durch die Qing, der Baustein der Gesellschaft war patrilineal Verwandtschaft, d.h. die lokale Familie Linie mit Abstieg durch die männliche Linie, oft übersetzt als Clan". Während der Song-Dynastie hatte eine Verschiebung der maritalen Praktiken, Identität und Loyalität begonnen, als die Zivildienstprüfung begann, Adel und Erbschaft als Mittel zum Erhalt des Status zu ersetzen. Anstatt in aristokratischen Eliten des gleichen sozialen Status zu verheiraten, neigten sie dazu, eheliche Bündnisse mit nahe gelegenen Familien des gleichen oder höheren Reichtums zu bilden, und gründeten die Interessen der Einheimischen wie in erster Linie, die dazu beigetragen haben, verheiratete Städte zu bilden. Die neokonfuziale Ideologie, vor allem das Cheng-Zhu Denken, das durch Qing soziales Denken begünstigt wurde, betonte patrilineale Familien und Genealogie in der Gesellschaft. Die Kaiser und die lokalen Beamten ermahnten Familien, Genealogien zu kompilieren, um die lokale Gesellschaft zu stabilisieren. Die Genealogie wurde in der Ahnenhalle platziert, die als Hauptsitz der Lineage diente und ein Ort für jährliches Ahnenopfer. Die Genealogie erfasste die Geschichte der Linie, Biographien von angesehenen Vorfahren, ein Diagramm aller Familienmitglieder jeder Generation, Regeln für die Mitglieder folgen, und oft Kopien von Titelverträgen für kollektives Eigentum. Ein spezifischer chinesischer Charakter erschien im gegebenen Namen jedes männlichen jeder Generation, oft gut in die Zukunft. Diese Linien behaupteten, auf biologischer Abstammung beruhend zu sein, aber wenn ein Mitglied einer Linie ein Amt erworben oder reich geworden, könnte er erhebliche Kreativität bei der Auswahl einer prestigeträchtigen Figur als "funding ancestor" verwenden. Eine solche Anbetung sollte sicherstellen, dass die Vorfahren zufrieden bleiben und wohlwollende Geister (denn), die Wache halten und die Familie schützen würden. Spätere Beobachter spürten, dass der Ahnenkult sich auf die Familie und die Linie konzentrierte, anstatt auf mehr öffentliche Angelegenheiten wie Gemeinschaft und Nation. Inner Mongolen und Khalkha Mongolen in der Qing wussten selten ihre Vorfahren über vier Generationen und Mongolen Stammesgesellschaft wurde nicht unter patrilinalen Clans organisiert, im Gegensatz zu dem, was allgemein gedacht wurde, aber beinhaltete nicht verwandte Menschen an der Basiseinheit der Organisation. Die Qing versuchte, die chinesische neokonfuziale Ideologie der Organisation der Gesellschaft entlang patrimonialer Clans unter den Mongolen zu fördern. Religion Manchu-Herrscher übernahmen ein multiethnisches Reich und den Kaiser, der für „All Under Heaven“ oder Tian Xia verantwortlich war, beschützt und Verantwortung für alle Religionen und Glaubenssysteme übernommen wurde. Der "geistige Schwerpunkt des Reiches" war der "religiopolitische Staat". Da das Reich Teil der Ordnung des Kosmos war, der das Mandat des Himmels verlieh, war der Kaiser als „Sohn des Himmels“ sowohl der Leiter des politischen Systems als auch der Oberpriester des Staates Cult. Er vereinigte politische und spirituelle Rollen, die im mittelalterlichen Europa in die Rollen von Kaiser und Papst getrennt wurden und die imperialen Riten, die politische Ordnung, Wohlstand und soziale Moral gewährleisteten. Der Kaiser und seine Beamten, die seine persönlichen Vertreter waren, haben alle Aspekte des Imperiums, insbesondere des geistigen Lebens und der religiösen Institutionen und Praktiken, übernommen. Als politischer und spiritueller Vertreter des Landesherrn bot der Landkreis an offiziell anerkannten Tempeln, zum Beispiel denen, die dem Gott der Mauern und Moaten, dem sogenannten „City God“ und lokalen deifizierten Helden gewidmet sind. Der Magistrat lehrte über den Kaisers-Sakraed-Dikt, um die bürgerliche Moral zu fördern; er hielt enge Wache über religiöse Organisationen, deren Handlungen die Souveränität und die religiöse Beherrschung des Staates bedrohen könnten. Das am weitesten verbreitete Glaubenssystem unter Han-Chinesen wird oft als lokale, populäre oder Volksreligion bezeichnet und wurde um die patriarchale Familie, die Aufrechterhaltung der männlichen Familienlinie, und Schein, oder Geister zentriert. Gebräuchliche Praktiken waren Vorfahrenverehrung, schmutzige Frömmigkeit, lokale Götter und Geister. Riten enthalten Trauer, Beerdigung, Begräbnis, Praktiken. Da sie keine exklusive Loyalität, Formen und Zweige des Konfuzianismus, Buddhismus und Daoismus erforderten, z.B. in den synkreten drei Lehren. Chinesische Volksreligion kombiniert Elemente der drei, mit lokalen Variationen Landkreis-Magistraten, die auf ihre Fähigkeit zur Erhaltung der lokalen Ordnung, tolerierte lokale Sekten und sogar beschützte lokale Tempel, solange sie geordnet waren, aber waren verdächtig von heterodox Sekten, die staatliche Autorität missachtet und imperiale Lehren abgelehnt. Einige dieser Sekten hatten tatsächlich lange Geschichten über Rebellion, wie den Weg des früheren Himmels, der auf den Daoismus zog, und die weiße Lotus-Gesellschaft, die auf den tausendjährigen Buddhismus zog. Die White Lotus Rebellion (1796-1804) bestätigte offizielle Verdächtige wie auch die Taiping Rebellion, die auf das tausendjährige Christentum zog. Manchu und imperiale Religion Die kaiserliche Familie Manchu wurde besonders von Yellow Sect oder Gelug Buddhismus angezogen, der sich aus Tibet in die Mongolei verbreitet hatte. Der fünfte Dalai Lama, der 1642 die Macht erlangt hatte, kurz bevor die Manchus Peking mitgenommen hatten, schaute zum Qing Gericht um Unterstützung. Die Kangxi und Qianlong Kaiser praktizierten diese Form des tibetischen Buddhismus als eine ihrer Haushaltsreligionen und bauten Tempel, die Peking zu einem seiner Zentren gemacht, und bauten einen Replik-Lhasa Potala-Palast an ihrem Sommerretreat in Rehe. Der Schamanismus, die häufigste Religion unter Manchus, war ein geistiges Erbe ihrer Tungus-Vorfahren, die sie von Han-Chinesen absetzten. Der staatliche Schamanismus war für die kaiserliche Familie wichtig, um ihre kulturelle Identität von Manchu zu erhalten und ihre imperiale Legitimität unter Stämmen im Nordosten zu fördern. Die kaiserlichen Verpflichtungen beinhalteten Rituale am ersten Tag des chinesischen Neuen Jahres in einem schämanischen Schrein (tangse.) Übungen in Manchu-Familien beinhalteten Opfer an die Vorfahren, und die Verwendung von Schamanen, oft Frauen, die in eine Trance ging, um Heilung oder Exorzismus Christentum, Judentum und Islam zu suchen. Die Abrahamischen Religionen waren bereits aus Westasien angekommen, als die Tang-Dynastie, aber ihre Beharrlichkeit, dass sie an den Ausschluss anderer Religionen praktiziert werden sollten, machten sie weniger anpassbar als der Buddhismus, die schnell als akzeptiert worden war. Der Islam predominierte in zentralasiatischen Gebieten des Reiches, während das Judentum und das Christentum in etablierten, aber in sich geschlossenen Gemeinschaften praktiziert wurden. Mehrere hundert katholische Missionare kamen von der späten Ming-Zeit bis zur Verschreibung des Christentums 1724. Die Jesuiten, die an die chinesischen Erwartungen angepasst wurden, von oben nach unten evangelisiert, nahmen die Roben und Lebensstile der Literaten an, wurden in den konfuzianischen Klassikern proficient und forderten keine chinesischen moralischen Werte wie Vorfahrenverehrung heraus. Sie bewiesen ihren Wert für die frühen Manchu Kaiser mit ihrer Arbeit in Waffen, Kartographie und Astronomie, fielen aber für eine Zeit aus Gunst heraus, bis der Kangxi-Imperator's 1692 Anklage der Toleranz. Auf dem Land etablierten die neu angekommenen Dominikaner und Franziskaner die ländlichen Gemeinden, die sich an die lokalen Volksreligiösen Praktiken anpassen, indem sie Heilung, Festivals und heilige Tage anstatt Sakramente und Lehre betonen. Anfang des achtzehnten Jahrhunderts hatte ein Spektrum christlicher Gläubiger Gemeinschaften gegründet. 1724 verkündete der Yongzheng-Kaiser (1678–1735), dass das Christentum eine "Heterodoxe Lehre" sei und damit beschreibe. Da die europäischen katholischen Missionare die Kontrolle in ihren eigenen Händen hielten und die Schaffung eines einheimischen Klerus nicht erlaubten, würde die Zahl der Katholiken nach 1724 schneller wachsen und die lokalen Gemeinschaften ihre eigenen Regeln und Standards setzen. Im Jahre 1811 wurden christliche religiöse Aktivitäten vom Kaiser Jiaqing (1760–1820) weiter kriminalisiert. Das imperiale Verbot wurde 1846 durch den Vertrag aufgehoben. Der erste protestantische Missionar in China war Robert Morrison (1782–1834) der Londoner Missionsgesellschaft (LMS), die am 6. September 1807 in Kanton ankam. Er vollendete 1819 eine Übersetzung der gesamten Bibel. Liang Afa (1789–1855), ein Morrison-trainierter chinesischer Konverter, verzweigte die Evangelisierungsmission in China. Die beiden Opium-Kriege (1839–1860) markierten die Bewässerung evangelischer christlicher Missionen. Der 1842 Vertrag von Nanjing, der amerikanische Vertrag und der französische Vertrag, unterzeichnet 1844, und der 1858 Vertrag von Tianjin, unterschieden das Christentum von den lokalen Religionen und gewährte es Schutzstatus. Chinesische populäre Kulte, wie der Weiße Lotus und das Achte Trigramm, präsentierten sich als Christ, um diesen Schutz zu teilen. In den späten 1840er Jahren las Hong Xiuquan Morrisons chinesische Bibel sowie Liang Afas evangelische Broschüre und gab seinen Anhängern bekannt, dass das Christentum tatsächlich die Religion des alten Chinas gewesen sei, bevor Konfuzius und seine Anhänger es austrieben. Er bildete die Taiping-Bewegung, die in Südchina als "Kollusion der chinesischen Tradition der millenarischen Rebellion und des christlichen Messianismus" auftauchte, "apokalyptische Revolution, Christentum und "kommunistischer Utopismus". Nach 1860 erlaubte die Vollstreckung der Verträge den Missionaren, ihre Evangelisierungsbemühungen außerhalb der Vertragshäfen zu verbreiten. Ihre Präsenz schuf kulturelle und politische Opposition. Historisch John K. Fairbank beobachtete, dass ["t]o der Gelehrte, christliche Missionare waren ausländische Subversive, deren unsterbliches Verhalten und Lehren von Waffenbooten unterstützt wurden". In den nächsten Jahrzehnten gab es 800 Konflikte zwischen Dorfchristen und Nichtchristen (jiao'an) meist über nicht-religiöse Themen, wie Landrechte oder lokale Steuern, aber religiöse Konflikte oft hinter solchen Fällen. Im Sommer 1900, als ausländische Mächte die Spaltung von China betrachteten, Dorfjugend*innen, bekannt als Boxers, die chinesische Kampfkunst und spirituelle Praktiken praktizierten, gegen westliche Macht und Kirchen reagierten, angegriffen und ermordete chinesische Christen und ausländische Missionare im Boxer-Aufstand. Die imperialistischen Mächte eroberten erneut und verhängten eine erhebliche Entschädigung. Die Pekinger Regierung reagierte durch die Umsetzung wesentlicher Finanz- und Verwaltungsreformen, aber diese Niederlage überzeugte viele unter den gebildeten Eliten, dass die Volksreligion ein Hindernis für die Entwicklung Chinas als moderne Nation war, und einige wendeten sich an das Christentum als spirituelles Werkzeug, um eine zu bauen. Um 1900 gab es etwa 1.400 katholische Priester und Nonnen in China, die fast 1 Million Katholiken dienten. Über 3.000 evangelische Missionare waren unter den 250.000 protestantischen Christen in China aktiv. Westliche medizinische Missionare gründeten Kliniken und Krankenhäuser und führte medizinische Ausbildung in China. Die Missionare begannen in den späten 1880er Jahren mit der Ausbildung von Krankenschwestern, aber die Pflege von kranken Männern durch Frauen wurde durch lokale Tradition abgelehnt, so dass die Zahl der Studenten war klein bis in die 1930er Jahre. Wirtschaft Bis Ende des 17. Jahrhunderts hatte sich die chinesische Wirtschaft aus der Verwüstung erholt, die durch die Kriege verursacht wurde, in denen die Ming-Dynastie überwunden war, und die daraus resultierende Gliederung der Ordnung. Im darauffolgenden Jahrhundert haben sich die Märkte wie in der späten Ming-Periode weiter ausgeweitet, aber mit mehr Handel zwischen Regionen, einer größeren Abhängigkeit von den überseeischen Märkten und einer stark erhöhten Bevölkerung. Ende des 18. Jahrhunderts war die Bevölkerung von etwa 150 Millionen in der späten Ming-Dynastie auf 300 Millionen angestiegen. Der dramatische Anstieg der Bevölkerung war aus mehreren Gründen, einschließlich der langen Zeit des Friedens und der Stabilität im 18. Jahrhundert und der Import von neuen Kulturen, die China aus Amerika erhielt, einschließlich Erdnüsse, Süßkartoffeln und Mais. Neue Reisarten aus Südostasien führten zu einer enormen Steigerung der Produktion. Merchante Gilden, die in allen wachsenden chinesischen Städten proliferiert wurden und oft großen sozialen und sogar politischen Einfluss erlangten. Reiche Kaufleute mit offiziellen Verbindungen bauten große Vermögen und Patronatsliteratur, Theater und die Künste. Textil- und Handwerksproduktion boomte. Die Regierung erweiterte das Grundstückseigentum durch Rückgabe von Land, das in der späten Ming-Periode an Großgrundbesitzer verkauft worden war, durch Familien, die die Landsteuer nicht zahlen konnten. Um den Menschen mehr Anreize für die Teilnahme am Markt zu geben, reduzierten sie die Steuerlast im Vergleich zum späten Ming und ersetzten das Corvée-System durch eine Kopfsteuer, die für die Einstellung von Arbeitern verwendet wird. Die Verwaltung des Canal Grande wurde effizienter und der Transport für private Händler geöffnet. Ein System der Überwachung der Getreidepreise eliminierte schwere Mängel und ermöglichte es, den Reispreis langsam und reibungslos durch das 18. Jahrhundert zu steigen. Wary der Macht der reichen Händler, Qing Herrscher begrenzte ihre Handelslizenzen und verweigerte sie normalerweise die Erlaubnis, neue Minen zu öffnen, außer in armen Gebieten. Diese Einschränkungen der heimischen Ressourcenexploration sowie des Außenhandels werden von einigen Gelehrten als Ursache für die große Divergenz gehalten, durch die die westliche Welt China wirtschaftlich überholte. Während der Ming-Qing-Periode (1368–1911) war die größte Entwicklung in der chinesischen Wirtschaft ihr Übergang von einem Befehl zu einer Marktwirtschaft, die in der Regel des Qing immer mehr pervasiv wird. Von etwa 1550 bis 1800 erlebte China eine zweite kommerzielle Revolution, die sich natürlich aus der ersten kommerziellen Revolution der Song-Periode entwickelt, die das Aufkommen des Fernverkehrs von Luxusgütern sah. Während der zweiten kommerziellen Revolution begann zum ersten Mal ein großer Prozentsatz der landwirtschaftlichen Haushalte, in den lokalen und nationalen Märkten zu verkaufen, anstatt für ihren eigenen Verbrauch oder Barter in der traditionellen Wirtschaft. Überschusskulturen wurden zum Verkauf auf den nationalen Markt gebracht und Landwirte von Grund auf in die Wirtschaft eingebunden. Dies führte natürlich zu Regionen, die sich auf bestimmte Kassen für den Export spezialisierten, da die Wirtschaft Chinas zunehmend auf den interregionalen Handel von Schüttgütern wie Baumwolle, Getreide, Bohnen, pflanzlichen Ölen, Waldprodukten, tierischen Produkten und Düngemitteln angewiesen ist. Silver Silver trat in großen Mengen von Minen in der Neuen Welt ein, nachdem die Spanier die Philippinen in den 1570er Jahren eroberten. Die Wiedereröffnung der südöstlichen Küste, die Ende des 17. Jahrhunderts geschlossen worden war, erholte sich schnell den Handel, der sich im letzten Teil des 18. Jahrhunderts um 4% pro Jahr erweiterte. China fuhr fort, Tee, Seide und Herstellungen zu exportieren, wodurch eine große, günstige Handelsbilanz mit dem Westen. Die daraus resultierende Expansion der Geldversorgung unterstützte wettbewerbsfähige und stabile Märkte. Während der Mitte des Ming China hatte sich allmählich in Silber als Standardwährung für Großtransaktionen verschoben und durch die späte Kangxi Herrschaft wurde die Bewertung und Erhebung der Landsteuer in Silber durchgeführt. Die Vermieter begannen nur mit der Annahme von Mietzahlungen in Silber statt in der Ernte selbst, die wiederum Bauern anreizte, in lokalen und nationalen Märkten zu verkaufen, anstatt für ihren eigenen persönlichen Verbrauch oder Barter. Im Gegensatz zu den Kupfermünzen, Qian oder Bargeld, hauptsächlich für kleinere Transaktionen verwendet, wurde Silber nicht zuverlässig in eine Münze abgebaut, sondern wurde in Gewichtseinheiten gehandelt: der Liang oder Tael, der etwa 1,3 Unzen Silber entspricht. Ein Drittanbieter musste eingeholt werden, um das Gewicht und die Reinheit des Silbers zu bewerten, was zu einer zusätzlichen "Schmelzgebühr" führt, die zum Transaktionspreis hinzugefügt wurde. Darüber hinaus, da die "Schmelzgebühr" bis zur Herrschaft des Yongzheng Kaisers unreguliert wurde, war es die Quelle von viel Korruption auf jeder Ebene der Bürokratie. Der Kaiser Yongzheng knackte auf die korrupten "Schmelzgebühren", legalisieren und regulieren sie, so dass sie als Steuer erhoben werden könnten, "Schmelzgebühren auf die öffentliche Kasse zurückzukehren. " Von diesem neu angewachsenen öffentlichen Kassen stärkte der Kaiser Yongzheng die Gehälter der Beamten, die sie gesammelt haben, um Silber als Standardwährung der Qing-Wirtschaft weiter zu legitimieren. Urbanisierung und Verbreitung von Marktstädten Die zweite kommerzielle Revolution wirkte sich auch tief auf die Streuung des Qing-Paulace aus. Bis zum späten Ming gab es einen starken Kontrast zwischen der ländlichen Landschaft und den städtischen Metropolen, und es gab nur wenige mittelgroße Städte. Dies war darauf zurückzuführen, dass die Gewinnung von überschüssigen Pflanzen aus dem Land traditionell vom Staat und nicht von kommerziellen Organisationen durchgeführt wurde. Da sich die Kommerzialisierung jedoch exponentiell in den spät- und früh-Qing erweiterte, begannen mittelgroße Städte, den Fluss des inländischen, kommerziellen Handels zu leiten. Einige Städte dieser Art hatten so ein großes Volumen an Handel und Händlern, die durch sie strömen, dass sie sich zu vollwertigen Marktstädten entwickelt. Einige dieser aktiveren Marktstädte entwickelten sich sogar zu Kleinstädten und wurden der neuen steigenden Handelsklasse nach Hause. Die Verbreitung dieser mittelgroßen Städte wurde nur durch Fortschritte im Fernverkehr und Kommunikationsmethoden ermöglicht. Da immer mehr chinesische Staatsbürger unterwegs waren, fanden sie sich zunehmend in einem fernen Ort, der einen Platz brauchte, um zu bleiben, als der Markt die Expansion der Gildenhallen sah, um diese Händler zu beherbergen. Es entstanden vollwertige Handelsschulden, die unter anderem regulatorische Codes und Preispläne ausstellten und einen Ort für Reisende boten, ihre Geschäfte zu halten und zu führen. Neben den huiguan Handels Gilden, Gilden Hallen gewidmet, um spezifische Berufe, Gongsuo, begann zu erscheinen und zu kontrollieren kommerzielle Handwerk oder Handwerksindustrien wie Schreinerei, Weben, Banking und Medizin. In den neunzehnten Jahrhundert arbeitete Guild Hallen, um städtische Gebiete in kosmopolitische, multikulturelle Hubs zu verwandeln, inszenierte Theateraufführungen für die Allgemeinheit offen, entwickelte Immobilien durch gemeinsame Pooling Fonds im Stil eines Vertrauens, und einige sogar erleichtert die Entwicklung von sozialen Dienstleistungen wie Straßen, Wasserversorgung und Abwasseranlagen.Handel mit dem WestIn 1685 der Kangxi Kaiser legalisiert den privaten maritimen Handel entlang der Küste, eine Reihe von Zollstellen in großen Hafenstädten. Die Zollstelle in Kanton wurde mit Abstand die aktivste im Außenhandel und durch die späte Kangxi Regierung mehr als vierzig mercantile Häuser spezialisiert auf den Handel mit dem Westen erschienen. Der Kaiser Yongzheng machte eine Muttergesellschaft, die vierzig Einzelhäuser im Jahre 1725 als Cohong-System bekannt. Der von 1757 gegründete Kanton Cohong war eine Vereinigung von dreizehn Firmen, die exklusive Rechte für den Handel mit westlichen Kaufleuten in Kanton erhalten hatten. Bis zu seiner Abschaffung nach dem Opiumkrieg im Jahre 1842 war das Canton Cohong-System der einzige zugelassene Weg des westlichen Handels nach China und wurde damit zum boomenden Drehpunkt des internationalen Handels im frühen achtzehnten Jahrhundert. Bis zum achtzehnten Jahrhundert war der bedeutendste Export Chinas Tee. Die britische Nachfrage nach Tee stieg exponentiell auf, bis sie herausstellten, wie sie es für sich in den Hügeln von Nordindien in den 1880er Jahren wachsen. Bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts Tee-Exporte durch das Canton Cohong-System erreichte ein Zehntel der Einnahmen aus Steuern aus den Briten und fast den gesamten Umsatz der British East India Company und bis zum frühen neunzehnten Jahrhundert Tee umfasste neunzig Prozent der Exporte aus Kanton. Wissenschaft und Technologie Chinesische Gelehrte, Hofakademien und lokale Beamte auf späte Ming Dynastie Stärken in Astronomie, Mathematik und Geographie, sowie Technologien in Keramik, Metallurgie, Wassertransport, Druck. Im Gegensatz zu Stereotypen in einigen westlichen Schriften, 16. und 17. Jahrhundert Qing-Dynastie-Beamte und Literati erforschten eifrig die Technologie und Wissenschaft von Jesuitenmissionaren eingeführt. Manchu-Führer beschäftigten Jesuiten, um Kanonen und Kanonen zu nutzen, um große Wirkung bei der Eroberung Chinas, und das Gericht sponserte ihre Forschung in der Astronomie. Ziel dieser Bemühungen war jedoch, die geerbte Wissenschaft und Technologie zu reformieren und zu verbessern, sie nicht zu ersetzen. Wissenschaftliche Kenntnisse wurden während des Qings weiterentwickelt, aber es gab keine Veränderung in der Art, wie dieses Wissen organisiert wurde oder wie wissenschaftliche Erkenntnisse definiert oder seine Wahrheit getestet wurden. Diejenigen, die das physische Universum studierten, teilten ihre Ergebnisse miteinander und identifizierten sich als Männer der Wissenschaft, aber sie hatten keine separate und unabhängige berufliche Rolle mit ihrer eigenen Ausbildung und Weiterentwicklung. Sie waren noch buchstäblich. Die Opium-Kriege zeigten jedoch die Kraft der Dampfmaschine und militärischen Technologie, die erst kürzlich im Westen in die Praxis umgesetzt worden war. Während der Self-Strengthening-Bewegung der 1860er und 1870er konfuzianischen Beamten in mehreren Küsten Provinzen eine industrielle Basis in der militärischen Technologie. Die Einführung von Eisenbahnen in China hat Fragen angesprochen, die politischer als technologischer Natur waren. Eine britische Firma baute die 19 km (12 mi) Shanghai-Woosung Linie im Jahre 1876, das Land unter falschen Pretensen zu erhalten, und es wurde bald zerrissen. Die Beamten des Hofes fürchteten die lokale öffentliche Meinung, und die Eisenbahn würde helfen, Invasoren zu befallen, Farmlands zu schaden und Feng shui zu behindern. Um die Entwicklung in chinesischen Händen zu halten, entlieh die Qing-Regierung 34 Milliarden Tonnen Silber von ausländischen Kreditgebern für den Eisenbahnbau zwischen 1894 und 1911. Ende 1900 waren nur 470 km (292 m) in Betrieb, weitere 6.400 km (4.000 m) in der Planungsphase. Schließlich wurden 8.400 km (5.200 mi) Eisenbahn fertiggestellt. Die Briten und Franzosen nach 1905 konnten endlich Linien nach Burma und Vietnam öffnen. Protestante Missionare der 1830er Jahre übersetzt und gedruckt westliche Wissenschaft und medizinische Lehrbücher. Die Lehrbücher fanden Häuser im schnell wachsenden Netzwerk von Missionsschulen und Universitäten. Die Lehrbücher eröffneten das Erlernen offener Möglichkeiten für die kleine Anzahl von chinesischen Studenten, die an der Wissenschaft interessiert sind, und eine sehr kleine Zahl, die an der Technologie interessiert ist. Nach 1900, Japan hatte eine größere Rolle, um moderne Wissenschaft und Technologie an chinesische Publikum zu bringen, aber auch dann erreichten sie vor allem die Kinder der reichen Landbesitzer-Genie, die selten in der industriellen Karriere beschäftigt. Kunst und Kultur Unter dem Qing blühten geerbte Formen der Kunst und Innovationen auf vielen Ebenen und in vielen Arten auf. Hohe Alphabetisierung, erfolgreiche Verlagsindustrie, wohlhabende Städte und die konfuzianische Betonung auf die Kultivierung gaben einen lebendigen und kreativen Satz kultureller Felder. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts begannen nationale künstlerische und kulturelle Welten mit der kosmopolitischen Kultur des Westens und Japans zu sprechen. Die Entscheidung, in alten Formen zu bleiben oder westliche Modelle zu begrüßen, war jetzt eine bewusste Wahl, anstatt eine unangefochtene Akzeptanz der Tradition. Klassische ausgebildete konfuzianische Gelehrte wie Liang Qichao und Wang Guowei lesen weit und brachen ästhetische und kritische Boden später in der New Culture Movement kultiviert. Kunst Die Qing Kaiser wurden in der Regel in der Poesie adept und oft kunstvoll in der Malerei, und bot ihre Schirmherrschaft für die konfuzianische Kultur. Die Kangxi und Qianlong Kaiser umfassten zum Beispiel chinesische Traditionen, um sie zu kontrollieren und ihre eigene Legitimität zu verkünden. Der Kangxi-Imperator sponserte den Peiwen Yunfu, ein im Jahre 1711 veröffentlichtes Rhym-Wörterbuch, und das Kangxi-Wörterbuch, das bis heute eine maßgebliche Referenz bleibt. Der Qianlong Kaiser sponserte die größte Sammlung von Schriften in der chinesischen Geschichte, der Siku Quanshu, abgeschlossen 1782. Hofmaler machten neue Versionen des Song-Meisterwerks, Zhang Zeduans Entlang des Flusses Während des Qingming-Festivals, dessen Darstellung eines wohlhabenden und glücklichen Reiches demonstrierte die Benefizienz des Kaisers. Die Kaiser unternahmen Führungen des Südens und in Auftrag gegebene monumentale Schriftrollen, um die Größe des Anlasses darzustellen. Die imperiale Schirmherrschaft ermutigte auch die industrielle Produktion von Keramik und chinesischen Exportporzellan. Peking Glaswaren populär geworden, nachdem europäische Glasherstellung Prozesse von Jesuiten nach Peking eingeführt wurden. Doch die eindrucksvollsten ästhetischen Werke wurden unter den Gelehrten und der Stadt Elite gemacht. Kalligraphie und Malerei blieben ein zentrales Interesse sowohl für Hofmaler als auch für Gelehrte, die die vier Künste als Teil ihrer kulturellen Identität und sozialen Stellung betrachteten. Das Gemälde der frühen Jahre der Dynastie umfasste solche Maler wie die Orthodox Four Wangs und die Individualisten Bada Shanren (1626–1705) und Shitao (1641–1707). Das neunzehnte Jahrhundert sah solche Innovationen wie die Shanghai School und die Lingnan School, die die technischen Fähigkeiten der Tradition verwendet, um die Bühne für moderne Malerei. Traditionelles Lernen und Literatur Traditionelles Lernen blühte, vor allem unter Ming-Loylisten wie Dai Zhen und Gu Yanwu, aber Gelehrte in der Schule des offensichtlichen Lernens machten Innovationen in skeptischen Textstipendien. Scholar-Bürokraten, darunter Lin Zexu und Wei Yuan, entwickelten eine Schule der praktischen Staatskunst, die bürokratische Reform und Umstrukturierung in der klassischen Philosophie verwurzelt. Philosophie und Literatur wuchsen in der Qing-Zeit auf neue Höhen. Poetry setzte sich als Zeichen des kultivierten Herrn fort, aber Frauen schrieben in größerer und größerer Zahl und Dichter kamen aus allen Lebensläufen. Die Poesie der Qing-Dynastie ist ein lebendiges Forschungsfeld, das (zusammen mit der Poesie der Ming-Dynastie) für seine Vereinigung mit der chinesischen Oper, Entwicklungstrends der klassischen chinesischen Poesie, den Übergang zu einer größeren Rolle für die vernakulare Sprache und für Poesie von Frauen untersucht wird. Die Qing-Dynastie war eine Periode der literarischen Bearbeitung und Kritik, und viele der modernen populären Versionen der klassischen chinesischen Gedichte wurden durch Qing-Dynastie-Anthologien, wie die Quan Tangshi und die dreihundert Tang Poems übertragen. Obwohl Fiktion nicht das Prestige der Poesie hatte, blühten Romane. Pu Songling brachte die kurze Geschichte auf eine neue Ebene in seinen seltsamen Geschichten aus einem chinesischen Studio, das Mitte des 18. Jahrhunderts veröffentlicht wurde, und Shen Fu demonstrierte den Charme des informellen Memoirs in sechs Kapiteln eines schwimmenden Lebens, geschrieben im frühen 19. Jahrhundert, veröffentlicht aber erst 1877. Die Kunst des Romans erreichte einen Höhepunkt in Cao Xueqin's Dream of the Red Chamber, aber seine Kombination aus sozialen Kommentaren und psychologischen Einsichten wurden in hochqualifizierten Romanen wie Wu Jingzi's Rulin waishi (1750) und Li Ruzhen's Flowers in the Mirror (1827). Cuisine Cuisine weckte einen kulturellen Stolz auf den Reichtum einer langen und abwechslungsreichen Vergangenheit. Der Gentleman-Gourmet, wie Yuan Mei, hat die Kunst des Kochens, Essens und der Wertschätzung von Tee in einer Zeit angewendet, in der die Ernten und Produkte der Neuen Welt den Alltag erreichten. Yuan's Suiyuan Shidan expounded kulinarische Ästhetik und Theorie, zusammen mit einer Reihe von Rezepten. Der Manchu–Han Imperial Das Fest entstand am Hof. Obwohl dieses Bankett wahrscheinlich nie üblich war, spiegelte es eine Wertschätzung der Manchu kulinarischen Sitten wider. Dennoch haben kulinarische Traditionisten wie Yuan Mei die Opulenz des Manchu Han Festes lammiert. Yuan schrieb, dass das Fest zum Teil durch die "vulgarischen Gewohnheiten von schlechten Köchen" verursacht wurde und dass "diese Trite zeigt, sind nur nützlich, um neue Beziehungen durch die Tore zu begrüßen oder wenn der Boss zu besuchen kommt".(只 verdient只 Amerikanischer Anteil an schlechten Gewohnheiten,... Geschichte und Erinnerung Nationalismus Nach 1912 haben Schriftsteller, Historiker und Gelehrte in China und im Ausland im Allgemeinen die Misserfolge des späten imperialen Systems abgeschrieben. Im 21. Jahrhundert ist jedoch eine günstige Sicht in der Volkskultur entstanden. Bauherrschaft in der chinesischen Geschichte, Nationalisten haben Imperial China als wohlwollend, stark und fortgeschrittener als der Westen dargestellt. Sie beschuldigen hässliche Kriege und diplomatische Kontroversen über die imperialistische Ausbeutung der westlichen Nationen und Japans. Obwohl offiziell noch Kommunist und Maoist, in der Praxis Chinas Herrscher haben diese Basis Siedlung verwendet, um zu verkünden, dass ihre aktuellen Politiken Chinas historische Herrlichkeit wiederherzustellen. Der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas Xi Jinping hat die Gleichheit zwischen Peking und Washington gesucht und versprochen, China wieder in seine historische Herrlichkeit zu bringen. Neue Qing Geschichte Die New Qing History ist ein revisionistischer historiographischer Trend, der Mitte der 1990er Jahre die Manchu-Natur der Dynastie betont. Frühere Historiker hatten die Macht von Han Chinesen betont, ihre Eroberer zu sündigen, das heißt, sie in ihren Gedanken und Institutionen zu assimilieren und Chinesisch zu machen. In den 1980er und frühen 1990er Jahren begannen amerikanische Wissenschaftler Manchu zu lernen und nutzten neu eröffnete chinesische und Manchu-Sprachdokumente in den Archiven. Diese Forschung fand heraus, dass die Manchu-Herrscher ihre Themen und von den 1630er Jahren durch mindestens das 18. Jahrhundert manipulierten, Kaiser entwickelten ein Gefühl der Manchu-Identität und nutzten zentrale asiatische Herrschaftsmodelle so sehr wie sie konfuzianische. Laut der neuen Schule betrachtete die Manchu herrschende Klasse China als nur ein Teil, obwohl ein sehr wichtiger Teil, eines viel breiteren Reiches, das sich in die inneren asiatischen Gebiete der Mongolei, Tibet, der Mandschurei und Xinjiang erstreckte. Ping-ti Ho kritisierte den neuen Ansatz zur Übertreibung des Manchu-Charakters der Dynastie und argumentierte für die Sündung seiner Herrschaft. Einige Gelehrte in China beschuldigten die amerikanische Gruppe der imposanten amerikanischen Bedenken mit Rasse und Identität oder sogar des imperialistischen Missverständnisses, China zu schwächen. Noch andere in China sind sich einig, dass dieses Stipendium neue Perspektiven für das Studium der Qing-Geschichte eröffnet hat. Die "Neue Qing-Geschichte" steht nicht im Zusammenhang mit der Neuen Qing-Geschichte, einer mehrbändigen Geschichte der Qing-Dynastie, die 2003 vom chinesischen Staatsrat genehmigt wurde. Siehe auch Hinweise Referenzen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Primäre Quellensammlungen und Referenz Historiographie Externe Links Abschnitt über die Ming- und Qing-Dynastie von "China's Population: Readings and Maps."Collection: "Manchu, Qing Dynasty" von der University of Michigan Museum of Art Qing Dynasty Ressource im Virginia Museum of Fine ArtsEin mobiles Internetgerät (MID) ist ein multimediales mobilesfähiges mobiles Gerät. Sie sollen Unterhaltungs-, Informations- und standortbasierte Dienstleistungen für den persönlichen oder geschäftlichen Gebrauch anbieten. Sie ermöglichen eine 2-Wege-Kommunikation und Echtzeit-Sharing. Sie wurden als Füllen einer Nische zwischen Smartphones und Tablet-Computern beschrieben. Da alle Funktionen von MID begann, auf Smartphones und Tablets verfügbar zu werden, wird der Begriff nun hauptsächlich verwendet, um sowohl Low-End als auch High-End-Tabletten zu beziehen. Archos Internet-Tabletten Der Formfaktor mobiler Internet-Tabletten von Archos ist dem Lenovo-Bild auf der rechten Seite sehr ähnlich. Die Klasse hat mehrere Betriebssysteme enthalten: Windows CE, Windows 7 und Android. Das Android-Tablet verwendet eine ARM Cortex CPU und einen Touchscreen. Intel hat im Frühjahr 2007 in Peking einen Prototyp MID im Intel Developer Forum bekannt gegeben. Im April 2008 wurde ein MID-Entwicklungskit von Sophia Systems mit Intel Centrino Atom angekündigt. IntelMID-Plattformen basieren auf einem Intel-Prozessor und einem Chipsatz, der weniger Strom verbraucht als die meisten x86-Derivate. Einige Plattformen wurden wie unten aufgeführt bekannt gegeben: McCaslin-Plattform (2007)Intels erste Generation MID-Plattform (codenamed McCaslin) enthält einen 90 nm Intel A100/A110-Prozessor (codenamed Stealey), der bei 600–800 MHz läuft. Menlow-Plattform (2008)Am 2. März 2008 stellte Intel die Marke Intel Atom Prozessor für eine neue Familie von Low-Power-Prozessor-Plattformen vor. Die Komponenten haben dünne, kleine Designs und arbeiten zusammen, um "die beste mobile Computer- und Internet-Erfahrung zu ermöglichen" auf mobilen und Low-Power-Geräten. Intels MID-Plattform der zweiten Generation (codiert Menlow) enthält einen 45 nm Intel Atom Prozessor (codiert Silverthorne), der bis zu 2,0 GHz und einen System Controller Hub (codiert Poulsbo) ausführen kann, der Intel HD Audio (codiert Azalia) umfasst. Diese Plattform wurde zunächst als Centrino Atom gebrandmarkt, aber diese Praxis wurde im dritten Quartal 2008 eingestellt. Moorestown Plattform (2010)Intels MID/Smartphone Plattform der dritten Generation (codiert Moorestown) enthält einen 45 nm Intel Atom Prozessor (codiert Lincroft ) und einen separaten 65 nm Platform Controller Hub (codiert Langwell). Da nun der Speichercontroller und Grafikcontroller in den Prozessor integriert sind, wurde die Northbridge entfernt und der Prozessor über die DMI-Busschnittstelle direkt mit der Southbridge kommuniziert. Medfield-Plattform (2012)Intels MID/Smartphone-Plattform der vierten Generation (Codenamed Medfield) enthält ihre erste vollständige Intel Atom SoC (Codenamed Penwell,) auf 32 nm. Clover Trail+ Plattform (2012)Intels MID/Smartphone-Plattform (Codenamed Clover Trail+) basiert auf seiner Clover Trail Tablet-Plattform. Es enthält eine 32 nm Intel Atom SoC (codiert Cloverview.) Merrifield Plattform (2013)Intels fünfte Generation MID/Smartphone Plattform (codenamed Merrifield ) enthält eine 22 nm Intel Atom SoC (codenamed Tangier.) Moorefield Plattform (2014)Intels MID/Smartphone Plattform der sechsten Generation (Codenamed Moorefield) enthält eine 22 nm Intel Atom SoC (Codenamed Anniedale.) Die MID/Smartphone-Plattform von Morganfield Intel der siebten Generation (codenamed Morganfield) enthält eine 14 nm Intel Atom SoC (codenamed Broxton.) Betriebssystem Intel kündigte die Zusammenarbeit mit Ubuntu an, um Ubuntu für die mobile Internet-Geräte-Verteilung zu erstellen, bekannt als Ubuntu Mobile. Die Website von Ubuntu sagte, die neue Distribution "wird eine reiche Internet-Erfahrung für Nutzer der Plattform Mobile Internet Device (MID) von Intel 2008 bieten." Siehe auch Centrino Phablet Android (Betriebssystem)CrunchPad Moblin Projekt Netbook / smartbook Ubuntu Mobile Ultra-mobile PC (UMPC) WiMAXMobile web == Referenzen ==