Theater oder Theater ist eine kollaborative Form der darstellenden Kunst, die Live-Darsteller, in der Regel Schauspieler oder Schauspielerinnen verwendet, um die Erfahrung einer realen oder vorgestellten Veranstaltung vor einem Live-Publikum an einem bestimmten Ort, oft eine Bühne zu präsentieren. Die Darsteller können diese Erfahrung dem Publikum durch Kombinationen von Geste, Sprache, Song, Musik und Tanz vermitteln. Elemente der Kunst, wie bemalte Landschaft und Bühnenkunst wie Beleuchtung werden verwendet, um die Körperlichkeit, Präsenz und Unmittelbarkeit der Erfahrung zu verbessern. Der spezifische Platz der Aufführung wird auch von dem Worttheater benannt, wie von dem antiken griechischen θέατρον (théatron, "ein Ort zum Betrachten",") sich von θεάομαι (theáomai, "zu sehen", "zu beobachten", "zu beobachten", "zu beobachten"). Das moderne westliche Theater stammt aus dem Theater des antiken Griechenlands, aus dem es sich um technische Terminologie, Klassifizierung in Genres und viele seiner Themen, Stockfiguren und Handlungselemente handelt. Theaterkünstler Patrice Pavis definiert Theatralität, Theatersprache, Bühnenschrift und die Spezifität des Theaters als synonyme Ausdrucksformen, die das Theater von den anderen darstellenden Künsten, Literatur und den Künsten im Allgemeinen unterscheiden. Das moderne Theater umfasst Theateraufführungen und Musiktheater. Die Kunstformen von Ballett und Oper sind auch Theater und verwenden viele Konventionen wie Schauspiel, Kostüme und Inszenierung. Sie waren einflussreich für die Entwicklung des Musiktheaters; siehe diese Artikel für weitere Informationen. Geschichte des Theaters Klassisches und hellenistisches Griechenland Der Stadtstaat von Athen ist, wo das westliche Theater entstand. Es war Teil einer breiteren Kultur der Theatralität und Performance im klassischen Griechenland, die Festivals, religiöse Rituale, Politik, Gesetz, Leichtathletik und Gymnastik, Musik, Poesie, Hochzeiten, Beerdigungen und Symposien. Die Teilnahme an den vielen Festivals des Stadtstaats – und die obligatorische Teilnahme an der City Dionysia als Publikumsmitglied (oder sogar als Teilnehmer an den Theaterproduktionen) vor allem – war ein wichtiger Bestandteil der Staatsbürgerschaft. Die Bürgerbeteiligung beteiligte sich auch an der Bewertung der Rhetorik von Oratoren, die in Aufführungen in der gesetzes- oder politischen Versammlung bewiesen wurden, die beide als analog zum Theater verstanden wurden und zunehmend ihren dramatischen Vokabular absorbierten. Die Griechen entwickelten auch die Konzepte von dramatischer Kritik und Theaterarchitektur. Schauspieler waren entweder Amateur oder am besten halbprofessionell. Das Theater aus dem alten Griechenland bestand aus drei Arten von Drama: Tragödie, Komödie und das satyr Spiel. Die Ursprünge des Theaters im antiken Griechenland, nach Aristoteles (384–322 v. Chr.) der erste Theatertheoretiker, sind in den Festivals zu finden, die Dionysus ehren. Die Aufführungen wurden in halbkreisförmiger Auditorie gegeben, die in Hügeln geschnitten wurde, in der Lage, 10.000–20.000 Personen zu sitzen. Die Bühne bestand aus einem Tanzboden (orchestra,) Ankleideraum und Szene-Gebäude (skene). Da die Worte der wichtigste Teil waren, waren gute Akustik und klare Lieferungen von größter Bedeutung. Die Schauspieler (immer Männer) trugen Masken passend zu den Charakteren, die sie repräsentierten, und jeder könnte mehrere Teile spielen. Athenische Tragödie – die älteste überlebende Form der Tragödie – ist eine Art Tanzdrama, die einen wichtigen Teil der Theaterkultur des Stadtstaates bildete. Nach einiger Zeit im 6. Jahrhundert v. Chr. aufgetreten, blühte es im 5. Jahrhundert v. Chr. (von denen es begann, sich über die griechische Welt zu verbreiten), und war bis zum Beginn der hellenistischen Periode weiterhin populär. Keine Tragödien aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. und nur 32 von mehr als tausend, die während des 5. Jahrhunderts v. Chr. aufgeführt wurden, haben überlebt. Wir haben vollständige Texte von Aeschylus, Sophocles und Euripides. Die Ursprünge der Tragödie bleiben obskur, obwohl durch das 5. Jahrhundert v. Chr. wurde es in Wettbewerben (Agon) im Rahmen der Feierlichkeiten veranstaltet Dionysus (der Gott des Weines und der Fruchtbarkeit). Als Anwärter im Wettbewerb der Stadt Dionysia (die prestigeträchtigsten der Festivals zu Bühnendrama) waren Spielrechte erforderlich, um eine Tetralogie von Spielen (obwohl die einzelnen Werke nicht unbedingt durch Geschichte oder Thema verbunden waren), die in der Regel aus drei Tragödien und einem satyr Spiel bestanden. Die Leistung von Tragödien in der Stadt Dionysia kann bereits 534 v. Chr. begonnen haben; offizielle Aufzeichnungen (didaskaliai) beginnen von 501 v. Chr., als das satyr Spiel eingeführt wurde. Die meisten Athener Tragödien dramatisieren Ereignisse aus der griechischen Mythologie, obwohl die Perser – die die persische Antwort auf Nachrichten ihrer militärischen Niederlage bei der Schlacht von Salamis in 480 v. Chr. – die bemerkenswerte Ausnahme im überlebenden Drama ist. Als Aeschylus in 472 v. Chr. den ersten Preis für ihn in der Stadt Dionysia gewann, schrieb er seit mehr als 25 Jahren Tragödien, doch seine tragische Behandlung der jüngsten Geschichte ist das früheste Beispiel für Drama zu überleben. Mehr als 130 Jahre später analysierte der Philosoph Aristotle die Tragödie des 5. Jahrhunderts in der ältesten überlebenden Arbeit der dramatischen Theorie – seine Poetik (ca. 335 BCE). Athenische Komödie ist konventionell in drei Perioden unterteilt, "Alte Komödie", "Middle Comedy", "Neue Komödie". Alte Komödie überlebt heute weitgehend in Form der elf überlebenden Stücke von Aristophanes, während Middle Comedy weitgehend verloren geht (behalten nur in relativ kurzen Fragmenten in Autoren wie Athenaeus von Naucratis). New Comedy ist vor allem aus den großen Papyrusfragmenten von Menander bekannt. Aristoteles definiert Komödie als eine Darstellung von lachenden Menschen, die eine Art von Unschärfe oder Hässlichkeit mit sich bringt, die keinen Schmerz oder eine Katastrophe verursacht. Neben den Kategorien von Komödie und Tragödie in der Stadt Dionysia umfasste das Festival auch das Satyr Play. Die Herkunft in ländlichen, landwirtschaftlichen Ritualen, die Dionysus gewidmet sind, zu finden, fand das Satyr-Spiel schließlich seinen Weg nach Athen in seiner bekanntesten Form. Satyrs selbst waren an den Gott Dionysus gebunden als seine treuen Waldbegleiter, oft in betrunkene Offenbarung und Unheil an seiner Seite. Das satyr-Spiel selbst wurde als tragischomedy klassifiziert, erringt auf der Seite der moderneren burlesque Traditionen des frühen zwanzigsten Jahrhunderts. Die Plotlines der Stücke beschäftigten sich in der Regel mit dem Umgang mit dem Pantheon der Götter und deren Beteiligung an menschlichen Angelegenheiten, unterstützt durch den Chor von Satyrs. Laut Webster führten Satyr-Aktivisten jedoch nicht immer typische Satyr-Aktionen durch und brechen von den schauspielerischen Traditionen, die der Charakterart eines mythischen Waldgeschöpfes zugeordnet sind. Das römische Theater westliche Theater entwickelte und erweiterte sich unter den Römern erheblich. Der römische Historiker Livy schrieb, dass die Römer das erste Theater im 4. Jahrhundert v. Chr. erlebten, mit einer Aufführung von etruskischen Schauspielern. Beacham argumentiert, dass sie seit einiger Zeit mit "vor-theatrischen Praktiken" vertraut waren, bevor dieser Kontakt aufgenommen wurde. Das Theater des antiken Roms war eine blühende und vielfältige Kunstform, die von Festivalaufführungen des Straßentheaters, Nude-Tanz und Akrobatik bis hin zur Inszenierung von Plautuss weit ansprechenden Situationskomödien bis hin zu den hochmodernen, mündlichen Tragödien von Seneca reichte. Obwohl Rom eine einheimische Tradition der Performance hatte, hatte die Hellenisierung der römischen Kultur im 3. Jahrhundert v. Chr. eine tiefgreifende und energisierende Wirkung auf das römische Theater und ermutigte die Entwicklung der lateinischen Literatur von höchster Qualität für die Bühne. Die einzigen überlebenden Theaterstücke des Römischen Reiches sind zehn Dramen, die Lucius Annaeus Seneca (4 BCE–65 CE) dem Corduba-geborenen Stoischen Philosophen und Tutor von Nero zugeschrieben werden. Indian Theater Die frühesten überlebenden Fragmente von Sanskrit Drama stammt aus dem 1. Jahrhundert CE. Der Reichtum an archäologischen Beweisen aus früheren Zeiten bietet keinen Hinweis auf die Existenz einer Tradition des Theaters. Die antiken Vedas (Hymnen zwischen 1500 und 1000 v. Chr., die zu den frühesten Literaturbeispielen der Welt gehören) enthalten keinen Hinweis darauf (obwohl eine kleine Zahl in Form eines Dialogs zusammengesetzt ist) und die Rituale der vedischen Zeit scheinen nicht ins Theater entwickelt zu haben. Der Mahābhāṣya von Patañjali enthält den frühesten Hinweis darauf, was die Samen von Sanskrit-Drama gewesen sein könnte. Dieser Vertrag über die Grammatik von 140 BCE bietet einen machbaren Termin für die Anfänge des Theaters in Indien. Die wichtigste Beweisquelle für Sanskrit-Theater ist A Treatise on Theatre (Nātyaśāstra), ein Kompendium, dessen Datum der Komposition unsicher ist (schätzt von 200 BCE bis 200 CE) und dessen Autorschaft Bharata Muni zugeschrieben wird. Der Treatise ist das vollständigste Werk der Dramaturgie in der alten Welt. Es befasst sich mit Schauspiel, Tanz, Musik, dramatischer Bau, Architektur, Kalkulation, Make-up, Requisiten, der Organisation von Unternehmen, dem Publikum, Wettbewerben und bietet eine mythologische Darstellung der Herkunft des Theaters. Dabei gibt es Hinweise auf die Art der tatsächlichen theatralischen Praktiken. Sanskrit-Theater wurden auf heiligem Boden von Priestern aufgeführt, die in den notwendigen Fähigkeiten (Tanz, Musik und Rezitation) in einem [Hereditary-Prozess] ausgebildet worden waren. Sein Ziel war es, zu erziehen und zu unterhalten. Unter der Schirmherrschaft der königlichen Gerichte gehörten Performer professionelle Unternehmen, die von einem Bühnenmanager (sutradhara) geleitet wurden, der auch gehandelt haben kann. Diese Aufgabe wurde als analog zu dem eines Puppenspielers gedacht – die wörtliche Bedeutung der Sutradhara ist "Halter der Fäden". Die Darsteller wurden streng in der Gesangs- und Körpertechnik ausgebildet. Es gab keine Verbote gegen weibliche Darsteller; Unternehmen waren all-male, all-weibliche und gemischte Geschlechter. Bestimmte Empfindungen wurden für Männer als unangebracht angesehen, um zu handeln, und sie wurden für Frauen besser geeignet gehalten. Einige Darsteller spielten Charaktere ihr eigenes Alter, andere spielten unterschiedliche Altersgruppen (ob jünger oder älter). Von allen Elementen des Theaters, die Treatise gibt am meisten Aufmerksamkeit auf Schauspiel (abhinaya), die aus zwei Stilen besteht: realistisch (lokadharmi) und konventionelle (natyadharmi), obwohl der Hauptfokus auf letztere. Sein Drama gilt als die höchste Errungenschaft der Sanskrit-Literatur. Es benutzte Stockfiguren, wie der Held (nayaka,) Heroin (nayika,) oder Clown (vidusaka). Die Akteure können sich auf einen bestimmten Typ spezialisiert haben. Kālidāsa im 1. Jh. v. Chr. gilt wohl als der größte Sanskrit-Dramatiker Indiens. Drei berühmte romantische Theaterstücke, die von Kālidāsa geschrieben wurden, sind der Mālavikāgnimitram (Mālavikā und Agnimitra), Vikramuurvashiiya (Aufenthalt von Vikrama und Urvashi) und Abhijñānaśākuntala (Die Anerkennung von Shakuntala). Das Letzte wurde von einer Geschichte in der Mahabharata inspiriert und ist die berühmteste. Es war der erste, der in Englisch und Deutsch übersetzt wurde. Śakuntalā (in englischer Übersetzung) beeinflusste Goethes Faust (1808–1832). Der nächste große indische Dramatiker war Bhavabhuti (c. 7. Jahrhundert CE). Er soll die folgenden drei Stücke geschrieben haben: Malati-Madhava, Mahaviracharita und Uttar Ramacharita. Unter diesen drei, die letzten zwei Cover zwischen ihnen das gesamte Epische von Ramayana. Der mächtige indische Kaiser Harsha (606–648) wird mit drei Stücken geschrieben: die Komödie Ratnavali, Priyadarsika und das buddhistische Drama Nagananda. Chinesisches Theater Die Tang-Dynastie ist manchmal als "The Age of 1000 Entertainments" bekannt. Während dieser Zeit bildete Ming Huang eine Schauspielschule namens The Pear Garden, um eine Form von Drama zu produzieren, die vor allem musikalisch war. Aus diesem Grund werden die Schauspieler häufig "Kinder des Birnengartens" genannt. Während der Dynastie von Empress Ling entstand die Schattenpupperie zunächst als anerkannte Theaterform in China. Es gab zwei verschiedene Formen der Schattenpupperie, Pekingese (northern) und Kantonesisch (südhern). Die beiden Stile wurden durch die Methode der Herstellung der Puppen und die Positionierung der Stäbe auf den Puppen unterschieden, im Gegensatz zu der Art des Spiels, das von den Puppen gespielt wurde. Beide Stile im Allgemeinen Theaterstücke darstellen große Abenteuer und Fantasie, selten war diese sehr stilisierte Form des Theaters für politische Propaganda verwendet. Kantonesische Schattenpuppen waren die größeren der beiden. Sie wurden mit dickem Leder gebaut, das größere Schatten hervorbrachte. Symbolische Farbe war auch sehr verbreitet; ein schwarzes Gesicht repräsentiert Ehrlichkeit, eine rote eine Tapferkeit. Die Stäbe, die zur Steuerung von kantonesischen Puppen verwendet wurden, wurden senkrecht zu den Puppenköpfen angebracht. So wurden sie vom Publikum nicht gesehen, als der Schatten geschaffen wurde. Pekingese Puppen waren empfindlicher und kleiner. Sie wurden aus dünnem, transluzentem Leder (in der Regel aus dem Bauch eines Esels genommen) geschaffen. Sie wurden mit leuchtenden Farben bemalt, so dass sie einen sehr bunten Schatten werfen. Die dünnen Stäbe, die ihre Bewegungen kontrollierten, wurden am Hals der Puppe an einem Lederkragen befestigt. Die Stäbe liefen parallel zu den Körpern des Welpen dann in einem neunzig Grad Winkel zur Verbindung mit dem Hals. Während diese Stäbe sichtbar waren, als der Schatten gegossen wurde, lagen sie außerhalb des Schattens des Welpen; so störten sie das Aussehen der Figur nicht. Die an den Nacken befestigten Stäbe erleichtern die Verwendung von mehreren Köpfen mit einem Körper. Als die Köpfe nicht verwendet wurden, wurden sie in einem Muslin Buch oder Stoff gefüttert Box gelagert. Die Köpfe wurden immer nachts entfernt. Dies entsprach der alten Aberglaube, dass, wenn intakt, die Puppen in der Nacht zum Leben kommen würden. Einige Puppenspieler gingen so weit, um die Köpfe in einem Buch und die Körper in einem anderen zu speichern, um die Möglichkeit der Wiederbelebung von Puppen weiter zu reduzieren. Die Schattenpuppe soll im elften Jahrhundert ihren höchsten Punkt der künstlerischen Entwicklung erreicht haben, bevor sie ein Instrument der Regierung wurde. In der Song-Dynastie gab es viele populäre Theaterstücke mit Akrobatik und Musik. Diese entwickelten sich in der Yuan-Dynastie in eine anspruchsvollere Form namens zaju, mit einer vier- oder fünf-Akten-Struktur. Yuan-Drama verbreitete sich über China und diversifizierte in zahlreiche regionale Formen, einer der bekanntesten davon ist Peking Opera, die heute noch beliebt ist. Xiangsheng ist eine gewisse traditionelle chinesische Comedic-Performance in Form von Monolog oder Dialog. Indonesisches Theater In Indonesien sind Theateraufführungen zu einem wichtigen Teil der lokalen Kultur geworden, Theateraufführungen in Indonesien wurden seit Tausenden von Jahren entwickelt. Die meisten der ältesten Theaterformen Indonesiens sind direkt mit lokalen literarischen Traditionen verbunden (oral und schriftlich). Die prominenten Puppen-Theater — Wayang golek (Holzstab-Puppet-Spiel) der Sundanese und Wayang kulit (Leder Schatten-Puppet-Spiel) der Javanese und Balinese - zeichnen viel von ihrem Repertoire aus infizierten Versionen der Ramayana und Mahabharata. Diese Geschichten bieten auch Quellmaterial für den Wegang gewonnen (menschliches Theater) von Java und Bali, die Schauspieler verwenden. Einige Pasang-Glek-Performancen präsentieren aber auch muslimische Geschichten, genannt menak. Wayang ist eine alte Form des Geschichtenerzählens, die für seine aufwendigen Puppen/menschlichen und komplexen musikalischen Stile bekannt ist. Die frühesten Beweise stammen aus dem späten 1. Jahrtausend CE, in mittelalterlichen Texten und archäologischen Stätten. Die älteste bekannte Platte, die sich auf den Wegang bezieht, stammt aus dem 9. Jahrhundert. Um 840 n. Chr. erwähnt eine alte Javanese (Kawi) Inschriften namens Jaha Inscriptions von Maharaja Sri Lokapalaform Medang Kingdom in Central Java drei Arten von Darstellern: atapukan, aringgit und abanol. Aringgit bedeutet Wayang Puppenshow, Atapukan bedeutet Mask Dance Show und abanwal bedeutet Witzkunst. Ringgit wird in einem Javanese Gedicht aus dem 11. Jahrhundert als Lederschattenfigur beschrieben. Postklassisches Theater im Westtheater nahm zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert viele alternative Formen im Westen an, darunter Commedia dell'arte und Meloddrama. Der allgemeine Trend war weg von dem poetischen Drama der Griechen und der Renaissance und zu einem natürlicheren Prosastil des Dialogs, insbesondere nach der Industriellen Revolution. Theater nahm eine große Pause während 1642 und 1660 in England wegen der Puritan Interregnum. Das Theater als etwas Sündhaftes betrachteten die Puritaner 1642 die Schließung der Londoner Theater. Diese stagnierende Periode endete, als Karl II. 1660 in der Wiederherstellung auf den Thron zurückkam. Theater (u.a. Kunst) explodierte mit Einfluss aus französischer Kultur, da Charles in Frankreich in den Jahren vor seiner Herrschaft ausgerufen worden war. Im Jahre 1660 wurden zwei Firmen lizenziert, die Duke's Company und die King's Company. Aufführungen wurden in umgebauten Gebäuden wie dem Tennisplatz von Lisle durchgeführt. Das erste West-End-Theater, bekannt als Theatre Royal in Covent Garden, London, wurde von Thomas Killigrew entworfen und auf dem Gelände des heutigen Theatre Royal, Drury Lane gebaut. Eine der großen Veränderungen war das neue Theaterhaus. Anstelle der Art der Elizabethischen Ära, wie dem Globe Theatre, ohne Platz für die Schauspieler, um wirklich für den nächsten Akt und ohne "Theater Manieren", wurde das Theaterhaus in einen Ort der Verfeinerung verwandelt, mit einer Bühne in Front- und Stadionsitz. Da die Sitze nicht mehr um die Bühne herum waren, wurde sie priorisiert – manche Sitze waren offensichtlich besser als andere. Der König würde den besten Platz im Haus haben: die Mitte des Theaters, die den weitesten Blick auf die Bühne und den besten Weg, um den Blick und den verschwindenden Punkt zu sehen, dass die Bühne umgebaut wurde. Philippe Jacques de Loutherbourg war einer der einflussreichsten Set-Designer der Zeit wegen seiner Nutzung von Bodenfläche und Landschaft. Wegen der Turbulenzen vor dieser Zeit gab es noch einige Kontroversen darüber, was auf die Bühne gestellt werden sollte und sollte. Jeremy Collier, ein Prediger, war einer der Köpfe in dieser Bewegung durch sein Stück Ein kurzer Blick auf die Unsterblichkeit und Profaneness der englischen Bühne. Die Überzeugungen in dieser Zeitung wurden hauptsächlich von Nicht-Theater-Göttern und dem Rest der Puritaner und sehr religiös der Zeit gehalten. Die Hauptfrage war, wenn etwas Unsterbliches auf der Bühne wirkt sich auf das Verhalten in den Leben derer, die es beobachten, eine Kontroverse, die heute noch spielt. Das siebzehnte Jahrhundert hatte auch Frauen in die Bühne eingeführt, die früher als unangemessen angesehen wurde. Diese Frauen wurden als Prominenten angesehen (auch ein neueres Konzept, dank Ideen zum Individualismus, die nach dem Renaissance-Menschentum entstanden sind), aber auf der anderen Seite war es immer noch sehr neu und revolutionär, dass sie auf der Bühne waren, und einige sagten, sie seien unladig und blickten auf sie herab. Charles II mochte nicht, dass junge Männer die Teile junger Frauen spielten, so fragte er, dass Frauen ihre eigenen Teile spielen. Weil Frauen auf der Bühne erlaubt waren, hatten Playwrights mehr Leeway mit Plot-Drills, wie Frauen, die sich als Männer ankleiden und enge Fluchten aus moralisch klebrigen Situationen als Formen der Komödie. Komödien waren voll von den jungen und sehr viel in Vogue, mit der Geschichte nach ihrem Liebesleben: gewöhnlich ein junger roguischer Held, der seine Liebe zu der Keste und frei gesinnte Heldin am Ende des Spiels professierte, ähnlich wie Sheridans The School for Scandal. Viele der Komödien wurden nach der französischen Tradition, vor allem Molière, wieder auf den französischen Einfluss, den der König und die Könige nach ihrem Exil zurückgebracht. Molière war einer der Top-Comedik-Playwrights der Zeit, revolutionierte die Art, wie Komödie geschrieben wurde und durch die Kombination von italienischen Commedia dell'arte und neoklassizistischen französischen Komödie, um einige der längsten und einflussreichsten satirischen Komödien zu schaffen. Die Tragödien waren ähnlich siegreich in ihrem Sinne, die politische Macht zu wahren, vor allem wegen der jüngsten Wiederherstellung der Krone. Sie waren auch Nachahmungen der französischen Tragödie, obwohl die Franzosen eine größere Unterscheidung zwischen Komödie und Tragödie hatten, während die Engländer gelegentlich die Linien schnappten und einige Komödienteile in ihre Tragödien brachten. Gemeinsame Formen nicht-komedischer Theaterstücke waren sentimentale Komödien sowie etwas, das später als Tragédie Bourgeoisie oder häusliche Tragödie, d.h. die Tragödie des gemeinsamen Lebens genannt würde, waren in England populärer, weil sie mehr an englische Sinnlichkeiten appellierten. Während die Theatertruppen früher oft unterwegs waren, erhielt die Idee des Nationaltheaters im 18. Jahrhundert Unterstützung, inspiriert von Ludvig Holberg.Der große Promotor der Idee des Nationaltheaters in Deutschland, sowie der Sturm und Drang Dichter, war Abel Seyler, der Besitzer der Hamburgischen Entreprise und der Seyler Theatre Company. Im 19. Jahrhundert gaben die populären theatralischen Formen der Romantik, Meloddrama, viktorianische Burlesque und die gut gemachten Stücke von Scribe und Sardou den Problemspielen von Naturalismus und Realismus zu; die Farces von Feydeau; Wagners Opern-Gesamtkunstwerk; Musiktheater (einschließlich Gilbert und Sullivans Opern); F. C. Burnands, Augusts. Diese Trends setzten sich durch das 20. Jahrhundert im Realismus von Stanislavski und Lee Strasberg, dem politischen Theater von Erwin Piscator und Bertolt Brecht, dem so genannten Theater des Absurd von Samuel Beckett und Eugène Ionesco, amerikanischen und britischen Musicals, den kollektiven Kreationen von Schauspielern und Regisseuren wie Joan Littlewoods Theaterwerkstatt, experimentelles und postmodernes Theater von Robert Wilson. östliche Theatertraditionen Die erste Form des indischen Theaters war das Sanskrit-Theater. Es begann nach der Entwicklung des griechischen und römischen Theaters und vor der Entwicklung des Theaters in anderen Teilen Asiens. Es entstand irgendwann zwischen dem 2. Jh. v. Chr. und dem 1. Jh. v. Chr. und blühte zwischen dem 1. Jh. v.Chr. und dem 10. Jh., der eine Zeit des relativen Friedens in der Geschichte Indiens war, in der Hunderte von Stücken geschrieben wurden. Japanische Formen von Kabuki, Nō und Kyōgen entwickelten sich im 17. Jahrhundert CE. Theater in der mittelalterlichen islamischen Welt beinhaltete Marionettentheater (die Handpuppen, Schattenspiele und Marionettenproduktionen enthalten) und Live-Persönlichkeitsspiele, die als Ta'ziya bekannt sind, wo Schauspieler Episoden aus der muslimischen Geschichte wieder in Szene setzen. Insbesondere Shia islamische Theaterstücke drehten sich um die schattigen (Martyrom) von Alis Söhnen Hasan ibn Ali und Husayn ibn Ali. Säkulare Stücke wurden als akhraja bekannt, in der mittelalterlichen Adab-Literatur aufgenommen, obwohl sie weniger verbreitet waren als Puppen- und Ta'ziya-Theater. Typs Drama Drama ist die spezifische Art der Fiktion in der Performance dargestellt. Der Begriff kommt von einem griechischen Wort Bedeutung Aktion, die aus dem Verb δράω, dráō, "zu tun" oder "zu handeln" abgeleitet wird. Die Darbietung im Theater, die von Schauspielern auf einer Bühne vor einem Publikum gespielt wird, setzt kollaborative Produktionsweisen und eine kollektive Rezeption voraus. Die Struktur dramatischer Texte, im Gegensatz zu anderen Literaturformen, wird direkt von dieser kollaborativen Produktion und kollektiven Rezeption beeinflusst. Die frühe moderne Tragödie Hamlet (1601) von Shakespeare und die klassische Athener Tragödie Oedipus Rex (c. 429 BCE) von Sophocles gehören zu den Meisterwerken der Dramatik. Ein modernes Beispiel ist die Long Day's Journey into Night von Eugene O'Neill (1956). Als Genre der Poesie im Allgemeinen betrachtet, wurde der dramatische Modus mit dem epischen und den lyrischen Moden seit Aristoteles Poetik (c. 335 BCE) – dem frühesten Werk der dramatischen Theorie, kontrastiert. Die Verwendung von Drama im engen Sinne, um eine bestimmte Art von Spiel aus dem 19. Jahrhundert zu bezeichnen. Drama in diesem Sinne bezieht sich auf ein Spiel, das weder Komödie noch Tragödie ist – zum Beispiel Zolas Thérèse Raquin (1873) oder Tschechows Ivanov (1887). Im antiken Griechenland jedoch umfasste das Wortdrama alle Theaterstücke, tragischen, Comic oder etwas dazwischen. Drama wird oft mit Musik und Tanz kombiniert: das Drama in der Oper wird im Allgemeinen durchgesungen; Musikalische beinhalten im Allgemeinen gesprochenen Dialog und Lieder; und einige Formen von Drama haben zufällige Musik oder musikalische Begleitung unterstrichen den Dialog (zum Beispiel Melodrama und Japanisches Nō). In bestimmten Zeiten der Geschichte (der antiken römischen und modernen Romantik) wurden einige Dramatik geschrieben, um gelesen zu werden, anstatt aufgeführt. In der Improvisation existiert das Drama nicht vor dem Moment der Performance; Darstellerinnen und Darsteller entwerfen spontan ein dramatisches Drehbuch vor einem Publikum. Musiktheater Musik und Theater haben seit der Antike eine enge Beziehung gehabt – die athenische Tragödie war zum Beispiel eine Form von Tanzdrama, die einen Chor benutzte, dessen Teile gesungen wurden (zur Begleitung eines Aulos-ein Instrument, vergleichbar mit der modernen Klarinette), wie einige der Reaktionen der Schauspieler und ihre 'solo Songs' (Monodi). Modernes Musiktheater ist eine Form von Theater, die auch Musik, gesprochener Dialog und Tanz verbindet. Es entstand aus der Comicoper (insbesondere Gilbert und Sullivan), Varietät, Vaudeville und Musikhalle Genres des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Nach der in den 1890er Jahren begonnenen Edwardianer Musikkomödie, den Prinzessinnentheater-Musicals des frühen 20. Jahrhunderts, und Komödien in den 1920er und 1930er Jahren (wie die Werke von Rodgers und Hammerstein) mit Oklahoma!(1943) Musicals bewegten sich in eine dramatischere Richtung. Berühmte Musicals in den folgenden Jahrzehnten waren My Fair Lady (1956,) West Side Story (1957,) The Fantasticks (1960,) Hair (1967,) A Chorus Line (1975,) Les Misérables (1980,) Cats (1981,) In the Woods (1986,) und The Phantom of the Opera (1986,) sowie weitere zeitgenössische Hits einschließlich Rent (1994,) The Lion King (1986). Musiktheater kann auf einer intimen Skala Off-Broadway produziert werden, in regionalen Theatern und anderswo, aber es beinhaltet oft Spektakel. Zum Beispiel umfassen Broadway und West End Musicals oft aufwendige Kostüme und Sets, die von Mehrmillionen-Dollar-Budgets unterstützt werden. Komödie Theaterproduktionen, die Humor als Fahrzeug verwenden, um eine Geschichte zu erzählen, gelten als Komödien. Dies kann eine moderne Farce wie Boeing Boeing oder ein klassisches Spiel wie As You Like It umfassen.Theatre exprimieren bleak, kontroversial oder tabu Thema Materie in bewusst humorvoller Weise wird als schwarze Komödie bezeichnet. Black Comedy kann mehrere Genres wie Slapstick Humor, dunkle und sarkastische Komödie haben. Tragödie Tragödie, dann, ist eine Nachahmung einer Aktion, die ernst, vollständig und von einer bestimmten Größe ist: in Sprache verschönert mit jeder Art von künstlerischem Ornament, die verschiedenen Arten in getrennten Teilen des Spiels gefunden; in Form von Handlung, nicht von Erzählung; durch Schande und Angst, die die richtige Reinigung dieser Emotionen bewirken. Aristoteles Satz "mehrere Arten, die in getrennten Teilen des Spiels gefunden werden" ist ein Hinweis auf die strukturellen Ursprünge des Dramas. In ihm wurden die gesprochenen Teile im attischen Dialekt geschrieben, während die Choral (recited or sung) im Doric Dialekt, diese Diskrepanzen die unterschiedlichen religiösen Ursprungs und poetischen Meter der Teile, die zu einer neuen Einheit, dem Theaterdrama, verschmelzen. Tragödie bezieht sich auf eine spezifische Tradition des Dramas, das historisch in der Selbstdefinition der westlichen Zivilisation eine einzigartige und wichtige Rolle gespielt hat. Diese Tradition war mehrfach und diskontinuierlich, doch der Begriff wurde oft verwendet, um eine kraftvolle Wirkung von kultureller Identität und historischer Kontinuität zu rufen – "die Griechen und die Elizabethaner, in einer kulturellen Form; Hellenes und Christen, in einer gemeinsamen Tätigkeit", wie Raymond Williams es formuliert. Von seinen obskuren Ursprüngen in den Theatern von Athen vor 2.500 Jahren, von denen es nur einen Bruchteil der Arbeit von Aeschylus, Sophocles und Euripides überlebt, durch seine einzigartigen Artikulationen in den Werken von Shakespeare, Lope de Vega, Racine und Schiller, zu der neueren naturalistischen Tragödie von Strindberg, Becketts modernistischer Meditation über den Tod, Nach Aristoteles Poetik (335 v. Chr.) wurde die Tragödie dazu benutzt, Genre Unterscheidungen zu treffen, sei es auf der Poesieskala im Allgemeinen (wo die tragische Trennung gegen epische und lyrische) oder auf der Skala des Dramas (wo Tragödie gegen Komödie ist). In der modernen Zeit wurde auch die Tragödie gegen Drama, Meloddrama, das tragische und epische Theater definiert. Improvisation Improvisation war ein konsequentes Merkmal des Theaters, wobei die Commedia dell'arte im sechzehnten Jahrhundert als erste Improvisationsform anerkannt wurde. Beliebt von Nobelpreisträger Dario Fo und Troupes wie das Improvisationstheater Upright Citizens Brigade entwickeln sich weiterhin mit vielen verschiedenen Streams und Philosophen. Keith Johnstone und Viola Spolin werden in der modernen Zeit als erste Improvisationslehrer anerkannt, wobei Johnstone die Improvisation als Alternative zu Scripted Theatre und Spolin und ihren Nachfolgern erforscht, die Improvisation hauptsächlich als Werkzeug für die Entwicklung von dramatischen Arbeiten oder Fähigkeiten oder als Form für Situationskomödie erforscht. Spolin wurde auch daran interessiert, wie der Prozess der Lernimprovisation auf die Entwicklung des menschlichen Potenzials anwendbar war. Spolins Sohn, Paul Sills populärisierte Improvisationstheater als Theaterkunstform, als er als erster Regisseur The Second City in Chicago gründete. Theorien Seit mehr als 2.500 Jahren ein wichtiger Teil der menschlichen Kultur, hat das Theater eine breite Palette von verschiedenen Theorien und Praktiken entwickelt. Einige sind mit politischen oder spirituellen Ideologien verbunden, während andere ausschließlich auf künstlerischen Anliegen beruhen. Einige Prozesse konzentrieren sich auf eine Geschichte, einige auf Theater als Veranstaltung, und einige auf Theater als Katalysator für sozialen Wandel. Der klassische griechische Philosoph Aristoteles, Poetics (ca. 335 v. Chr.) ist das früheste überlebende Beispiel und seine Argumente haben seitdem die Theatertheorien beeinflusst. In ihm bietet er einen Bericht über das, was er Poesie nennt (ein Begriff, der in griechischer Sprache buchstäblich macht und in diesem Zusammenhang Drama – Komödie, Tragödie, Satyr-Spiel – sowie Lyrik, epische Poesie und Dithyramb). Er untersucht seine "ersten Prinzipien" und identifiziert seine Genres und Grundelemente; seine Analyse der Tragödie stellt den Kern der Diskussion dar. Aristoteles argumentiert, dass Tragödie aus sechs qualitativen Teilen besteht, die (in der Reihenfolge der Bedeutung) Mythos oder Plot, Ethos oder Charakter, Dianoia oder Denken, Lexis oder Diction, Melos oder Lied, und Opsis oder Spektakel sind. "Obwohl Aristoteles Poetik in der westlichen kritischen Tradition allgemein anerkannt wird", erklärt Marvin Carlson, "alles Detail über seine Halbzeitarbeit hat unterschiedliche Meinungen erregt." Zu den wichtigen Theaterpraktizierenden des 20. Jahrhunderts gehören Konstantin Stanislavski, Vsevolod Meyerhold, Jacques Copeau, Edward Gordon Craig, Bertolt Brecht, Antonin Artaud, Joan Littlewood, Peter Brook, Jerzy Grotowski, Augusto Boal, Eugenio Barba, Dario Fo, Viola Spolin, Keith Johnstone und Robert Wilson (Direktor). Stanislavski behandelte das Theater als literaturautonome Kunstform, in der der Beitrag des Dramatikers als der eines Ensembles kreativer Künstler angesehen werden sollte. Sein innovativer Beitrag zur modernen Schauspieltheorie ist für vieles des letzten Jahrhunderts im Zentrum der Mainstream-Wettbewerbsausbildung geblieben. Dass viele der Gebote seines Systems der Schauspieler-Training scheinbar gesund und selbstverständlich bezeugt seinen hegemonialen Erfolg. Schauspieler setzen häufig seine Grundkonzepte ein, ohne zu wissen, dass sie das tun. Dank der Förderung und Ausarbeitung von Dozenten, die ehemalige Studenten und die vielen Übersetzungen seiner theoretischen Schriften waren, erwarb Stanislavskis System eine beispiellose Fähigkeit, kulturelle Grenzen zu überqueren und eine internationale Reichweite zu entwickeln, dominierende Debatten über das Handeln in Europa und den Vereinigten Staaten. Viele Schauspieler ähneln seinem System routinemäßig mit der nordamerikanischen Methode, obwohl letztere ausschließlich psychologische Techniken mit Stanislavskis multivarianter, ganzheitlicher und psychophysischer Herangehensweise, die Charakter und Handlung sowohl von der 'inside out' als auch von der 'outside in' erforscht und den Geist und Körper des Schauspielers als Teile eines Kontinuums behandelt. Technische Aspekte Das Theater setzt kollaborative Produktionsweisen und eine kollektive Rezeption voraus. Die Struktur dramatischer Texte, im Gegensatz zu anderen Literaturformen, wird direkt von dieser kollaborativen Produktion und kollektiven Rezeption beeinflusst. Die Produktion von Theaterstücken umfasst in der Regel Beiträge von einem Dramatiker, Regisseur, einer Besetzung von Schauspielern und einem technischen Produktionsteam, das einen malerischen oder eingestellten Designer, Lichtdesigner, Kostüm-Designer, Sound-Designer, Bühnenleiter, Produktionsleiter und technischen Direktor umfasst. Je nach Produktion kann dieses Team auch einen Komponisten, Dramaturg, Videodesigner oder Kampfdirektor umfassen. Stagecraft ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf die technischen Aspekte der Theater-, Film- und Videoproduktion bezieht. Es umfasst, aber ist nicht beschränkt auf, Konstruieren und Rigging Landschaft, hängen und Fokussierung von Beleuchtung, Design und Beschaffung von Kostümen, Make-up, Beschaffung von Props, Bühnenmanagement und Aufnahme und Mischung von Klang. Stagecraft unterscheidet sich vom breiteren Begriff der Szenographie. Als technisches und nicht künstlerisches Gebiet betrachtet, bezieht es sich vor allem auf die praktische Umsetzung der künstlerischen Vision eines Designers. In seiner grundlegendsten Form wird Stagecraft von einer einzigen Person (oft der Bühne Manager einer kleineren Produktion) verwaltet, die alle Landschaften, Kostüme, Beleuchtung und Sound arrangiert und die Besetzung organisiert. Auf professioneller Ebene, zum Beispiel in modernen Broadway-Häusern, wird Stagecraft von Hunderten von qualifizierten Schreinern, Malern, Elektrikern, Bühnenhandwerken, Stichen, Perückenmachern und dergleichen verwaltet. Diese moderne Form von Bühnenkunst ist sehr technisch und spezialisiert: sie umfasst viele Unterdisziplinen und eine riesige Geschichte und Tradition. Die Mehrheit der Stagecraft liegt zwischen diesen beiden Extremen. Regionale Theater und größere Gemeinschaftstheater werden in der Regel einen technischen Leiter und eine Ergänzung von Designern haben, von denen jeder eine direkte Hand in ihren jeweiligen Entwürfen hat. Unterkategorien und Organisation Es gibt viele moderne Theaterbewegungen, die auf vielfältige Weise Theater produzieren. Theatralische Unternehmen variieren enorm in der Raffinesse und Zweck. Menschen, die beteiligt sind, variieren von Anfängern und Hobbyisten (im Gemeinschaftstheater) zu Profis (im Broadway und ähnlichen Produktionen). Das Theater kann mit einem Geldautomaten oder in großem Maßstab mit Mehrmillionen-Dollar-Haushalt durchgeführt werden. Diese Vielfalt manifestiert sich in der Fülle von Theaterunterkategorien, darunter: Broadway Theater und West End Theater Street Theater Gemeinschaftstheater Playback Theater Abendessen Theater Fringe Theater Off-Broadway und Off-Off-Broadway Regional Theater in den Vereinigten Staaten Touring Theater Sommer Stock Theater Repertoire Unternehmen Während die meisten modernen Theaterfirmen ein Stück Theater zu einer Zeit proben, dieses Stück für einen Set-Lauf, in den Ruhestand des Stücks, und beginnen, eine neue Show zu proben, repertory-Unternehmen proben mehrere Shows zu einem Zeitpunkt. Diese Unternehmen sind in der Lage, diese verschiedenen Stücke auf Anfrage durchzuführen und oft Arbeiten für Jahre, bevor sie in den Ruhestand. Die meisten Tanzfirmen arbeiten auf diesem Repertoiresystem. Das Royal National Theatre in London spielt auf einem Repertoiresystem. Das Repertoire-Theater umfasst im Allgemeinen eine Gruppe ähnlicher Schauspieler und setzt mehr auf den Ruf der Gruppe als auf einen einzelnen Stardarsteller. In der Regel setzt sie auch weniger auf strenge Kontrolle durch einen Regisseur und weniger auf die Einhaltung von theatralischen Konventionen, da Akteure, die in mehreren Produktionen zusammengearbeitet haben, auf einander reagieren können, ohne sich auf Konvention oder äußere Richtung zu verlassen. Herstellung vs. Präsentation Um ein Theaterstück anzulegen, sind sowohl eine Theaterfirma als auch ein Theaterplatz erforderlich. Wenn eine Theaterfirma die einzige Gesellschaft in der Residenz an einem Theaterplatz ist, wird dieses Theater (und seine entsprechende Theaterfirma) als wohnhaftes Theater oder als Produzenttheater bezeichnet, weil die Veranstaltung ihre eigene Arbeit produziert. Andere Theaterfirmen sowie Tanzfirmen, die keinen eigenen Theatersaal haben, treten in Miettheatern oder in Schauspielen auf. Sowohl Verleih- als auch Präsentations-Theater haben keine Vollzeitwohner. Sie verfügen jedoch manchmal über ein oder mehrere Teilzeitanwohner, zusätzlich zu anderen unabhängigen Partnerfirmen, die den Raum nutzen, wenn verfügbar. Ein Miettheater ermöglicht es den unabhängigen Unternehmen, den Raum zu suchen, während ein darstellendes Theater versucht, die unabhängigen Unternehmen zu unterstützen, indem sie sie auf ihrer Bühne präsentieren. Einige Leistungsgruppen führen in nicht-theatrischen Räumen durch. Solche Aufführungen können außerhalb oder innerhalb, in einem nicht-traditionellen Performance-Raum stattfinden und beinhalten Straßentheater und ortsspezifisches Theater. Nicht-traditionelle Orte können verwendet werden, um mehr immersive oder sinnvolle Umgebungen für Publikum zu schaffen. Sie können manchmal stärker modifiziert werden als traditionelle Theaterstätten, oder können verschiedene Arten von Ausrüstung, Beleuchtung und Sets aufnehmen. Ein Tourenunternehmen ist eine unabhängige Theater- oder Tanzfirma, die oft international unterwegs ist und in einem anderen Theater in jeder Stadt präsentiert wird. Union Es gibt viele Theatergewerkschaften, darunter: Actors' Equity Association (für Schauspieler und Bühnenmanager), die Stage Directors and Choreographers Society (SDC) und die International Alliance of Theatrical Stage Employees (IATSE, für Designer und Techniker). Viele Theater erfordern, dass ihre Mitarbeiter Mitglieder dieser Organisationen sind. Siehe auch Erläuterungen Zitationen Allgemeine Quellen Weiter lesen Externe Links Theatre Archive Project (UK) British Library & University of Sheffield. University of Bristol Theatre Collection Music Hall and Theatre History of Britain and IrelandVani (Urdu: ونی ,) oder Swara (سوار AUS,) ist ein Brauch gefunden in Teilen von Pakistan, wo Mädchen, oft Minderjährige, in der Ehe oder im Dienst an eine Familie als Entschädigung für Endstreitigkeiten, oft Mord. Vani ist eine Form der arrangierten oder erzwungenen Ehe, und das Ergebnis der Strafe, die von einem Rat der Stammesältesten namens Jirga beschlossen. Einige Behauptungen Vani kann vermieden werden, wenn der Clan des Mädchens einverstanden ist, Geld zu zahlen, genannt Deet (دیت). Vani wird manchmal als Wani oder Wanni buchstabiert. Es ist ein Pashto-Wort, das von Vanay abgeleitet wird, was Blut bedeutet. Es ist auch bekannt als Sak und Sangchatti ( Stornoempfehlungen und Suchbegriffe) in verschiedenen Landessprachen von Pakistan. Obwohl die Gesetze 2005 und 2011 die Praxis illegal erklärt haben, wird der Brauch immer noch praktiziert. Im Jahr 2004 hat das Sindh High Court alle Systeme der "parallelen Gerechtigkeit" verboten. Aber der Regierungswrit ist in ländlichen Gebieten schwach, und die lokale Polizei wendet oft ein blindes Auge. Rationale Hashmi und Koukab behaupten, dass dieser Brauch vor fast 400 Jahren begann, als zwei nordwestlich pakistanischen Pashtun Stämme einen blutigen Krieg gegeneinander kämpften. Während des Krieges starben Hunderte. Der Nawab, regionaler Herrscher, ließ den Krieg nieder, indem er von beiden Seiten ein Jirga der Ältesten rief. Die Ältesten entschieden, dass der Streit und das Verbrechen der Männer durch die Bereitstellung ihrer Mädchen als Qisas, eine Vergeltungsstrafe. Seitdem benutzen Stammes- und Landjirgas junge Mädchen von 4 bis 14 Jahren, durch Kinderhemmungen, um Verbrechen wie Mord durch Männer zu begleichen. Dieses Blut für die Bluttradition wird in verschiedenen Staaten von Pakistan wie Punjab, Sindh, Baluchistan und KPK und Stammesgebiete praktiziert. In einem Bericht der pakistanischen Anwaltskommission heißt es, dass das Shiaria-Prinzip von Qisas die Rationalität für Vani ist. Kritik Nach der Verkündigung der Verfassung von 1973 hat die pakistanische Regierung, die Sharia zu ihrer Hauptgesetzgeberin machte, Vani als unislamisch und grausam verboten und entmutigt. Samar Minallah, ein pakistanischer Aktivist und Filmemacher, hat die Praxis kritisiert. Sie stellt fest, dass sehr oft, wenn es einen Mord oder einen Streit gibt, Mädchen als Entschädigung für die beleidigte Partei als Reparation gegeben werden. Der Mörder verschwindet mit seinem Verbrechen und eins oder noch mehr Mädchen müssen den Preis des Verbrechens für den Rest ihres Lebens bezahlen. Die Eheschließungen werden weitgehend als eine Möglichkeit akzeptiert, den Frieden zwischen Stämmen und Familien zu bewahren.Unterältere Mädchen, die auf diese Weise aus ihren Häusern gerissen werden, enden jedoch oft systematisch missbraucht und in ein Leben der virtuellen Sklaverei in den Häusern ihrer Feinde gezwungen. Rechtssachen Im Jahr 2008 begann eine lang anhaltende Blutentzündung in einer abgelegenen Ecke der westlichen Provinz Baluchistan, die mit einem toten Hund begann und zu 19 Personen führte, darunter fünf Frauen, getötet wurde und durch Übergabe von 15 Mädchen, zwischen drei und 10 Jahren, für die Ehe gelöst wurde. Im Jahr 2012 wurden 13 Mädchen von 4 bis 16 Jahren in die Ehe gezwungen, einen Streit mit einer Beschuldigung des Mordes zwischen zwei Clans in Pakistan zu begleichen. Der Fall wurde von Ältesten aus den beiden Gruppen versucht, mit einem Mitglied der Balochistanischen Staatsversammlung, Mir Tariq Masoori Bugti, führend die Jirga. Das Urteil des jirga beinhaltete Vani, das ist eine Ordnung, dass die 13 Mädchen als Frauen an Mitglieder der gegnerischen Gruppe übergeben werden müssen, für ein Verbrechen, das von einem Mann begangen wurde, der nicht für den Prozess gefunden werden konnte. Der Satz wurde durchgeführt, und Bugti verteidigte die Praxis von Vani als gültige Mittel zur Beilegung von Streitigkeiten. Es wurden zahlreiche andere Fälle gemeldet. 2011 wurde beispielsweise ein 12-jähriges Mädchen als Frau einem 85-jährigen Mann unter Vani übergeben, weil ein Verbrechen angeblich vom Vater des Mädchens begangen worden war. 2010 beteiligte sich ein anderer Politiker als „jirga“ und regierte für „Vani“. Der Brauch von Vani ist in vielen Regionen Pakistans sehr verbreitet. Der Oberste Gerichtshof von Pakistan diente im Jahr 2012 suo motu Ankündigungen, um zu helfen, den Brauch zu reduzieren und zu stoppen. Wie pro Juni 2020 Tribune Pakistan Bericht, ein Jirga (eine Art von quasi Kangaroo Gericht) versuchte, ein 13-jähriges Mädchen in der Ehe mit einem 41-jährigen verheirateten Mann als Swara (Gericht) für die angebliche unähnliche Beziehung ihres Bruders mit seinem Cousin aufzugeben, wurde der Versuch Jirga von einem engen Verwandten des Jungen mit Hilfe der Polizei gefilmt. Verwandte Zollsätze In Afghanistan wird ein ähnlicher Brauch Ba'ad genannt, manchmal als Sawara. Siehe auch Kinderhemmung Arrangierte Ehe Watta satta Kari Baad (Praxis) Jirga Frauen verwandte Gesetze in Pakistan Referenzen Externe Links Zwangse Kinderhemmung testet Pakistan Gesetz Custom of swara in vogue trotz govt Claims, 29. November 2010 Derzeitiges Gesetz nicht ausreichend, um swara, vani custom, 26. April 2010 Swara praktiziert mit Straflosigkeit in tribalen Bereichen, 13. November 2006 Blood Feuds Trap Girls