Eine elektronische Gesundheitsbilanz (EHR) ist die systematisierte Sammlung von Patienten und Bevölkerung elektronisch gespeicherten Gesundheitsinformationen in einem digitalen Format. Diese Aufzeichnungen können über unterschiedliche Gesundheitseinrichtungen geteilt werden. Daten werden über netzgebundene, unternehmensweite Informationssysteme oder andere Informationsnetze und -austausch weitergegeben. EHRs können eine Reihe von Daten umfassen, darunter Demografie, medizinische Geschichte, Medikamente und Allergien, Immunisierungsstatus, Labortestergebnisse, Radiologiebilder, wichtige Zeichen, persönliche Statistiken wie Alter und Gewicht und Abrechnung. Seit mehreren Jahrzehnten wurden elektronische Gesundheitsdaten (UVP) als Schlüssel für die Verbesserung der Qualitätssicherung konzipiert. Elektronische Gesundheitsaufzeichnungen werden aus anderen Gründen als der Karte für Patienten verwendet, heute verwenden die Anbieter Daten von Patientenakten, um die Qualität der Ergebnisse durch ihre Betreuungsprogramme zu verbessern. EHR kombiniert alle Patienten, die demographischen Daten in einen großen Pool bringen, und nutzt diese Informationen, um die Schaffung von „neuen Behandlungen oder Innovationen im Gesundheitswesen“ zu unterstützen, die die Ziele im Gesundheitswesen insgesamt verbessern. Kombination mehrerer Arten von klinischen Daten aus den Gesundheitsdaten des Systems hat Klinikern geholfen, chronische Patienten zu identifizieren und zu stratifizieren. EHR kann die Qualität verbessern, indem die Daten und die Analyse verwendet werden, um Krankenhausaufenthalte bei Patienten mit hohem Risiko zu verhindern. EHR-Systeme sollen Daten genau speichern und den Zustand eines Patienten fristgerecht erfassen. Es beseitigt die Notwendigkeit, die vorherigen medizinischen Aufzeichnungen eines Patienten zu verfolgen und zu gewährleisten, dass Daten aktueller, genauer und lesbar sind. Es ermöglicht auch eine offene Kommunikation zwischen dem Patienten und dem Anbieter, während er „privacy and Security“ bereitstellt. Es kann das Risiko der Datenreplikation verringern, da es nur eine modulierbare Datei gibt, was bedeutet, dass die Datei eher aktuell ist und das Risiko verlorener Papierarbeit verringert und kosteneffizient ist. Aufgrund der digitalisierten Informationen, die nachprüfbar und in einer einzigen Datei sind, sind EMRs (elektronische medizinische Aufzeichnungen) effektiver, wenn medizinische Daten zur Prüfung möglicher Trends und langfristiger Veränderungen in einem Patienten gesammelt werden. Bevölkerungsbasierte Studien über medizinische Aufzeichnungen können auch durch die weit verbreitete Annahme von EHRs und EMR erleichtert werden. Terminologie Die Begriffe EHR, elektronische Patientenaufzeichnung (EPR) und EMR wurden häufig interaktiv genutzt, doch die Unterschiede zwischen den Modellen werden nun definiert. Die elektronische Gesundheitsbilanz (EHR) ist eine bessere Längstsammlung der elektronischen Gesundheitsinformationen einzelner Patienten oder Bevölkerungsgruppen. Der EMR ist dagegen die Patientenaufzeichnung, die von den Anbietern für spezielle Kontakte in Krankenhäusern und Krankenwagen erstellt wurde und als Datenquelle für einen EHR dienen kann. Hingegen ist eine persönliche Krankenaufnahme (PHR) eine elektronische Anmeldung zur Erfassung personenbezogener medizinischer Daten, die die einzelnen Patientenkontrollen durchführen und den Gesundheitsdienstleistern zur Verfügung stellen können. Vergleich mit papiergestützten Aufzeichnungen Zwar gibt es immer noch einen erheblichen Teil der Debatte über die Überlegenheit von elektronischen Gesundheitsaufzeichnungen über Papieraufzeichnungen, die Forschungsliteratur zeigt ein realistischeres Bild der Vorteile und Abstände. Mehr Transparenz, Übertragbarkeit und Zugänglichkeit, die durch die Einführung elektronischer medizinischer Aufzeichnungen erworben wurden, können die Erleichterung erhöhen, mit der sie von den Angehörigen der Gesundheitsberufe Zugang erhalten können, aber auch die Menge der gestohlenen Informationen von nicht autorisierten Personen oder unkontrollierten Nutzern erhöhen, wie die erhöhten Sicherheitsanforderungen für elektronische medizinische Aufzeichnungen, die im Gesundheitsinformations- und Barrierefreiheitsgesetz enthalten sind, und durch große Verstöße gegen vertrauliche Daten, die von EMR-Nutzern gemeldet wurden. Bedenken hinsichtlich der Sicherheit tragen zur Resistenz bei, die ihre Annahme gezeigt hat. Wenn die Nutzer in die elektronischen Gesundheitsaufzeichnungen einreisen, ist sie dafür verantwortlich, dass die Informationen vertraulich bleiben und dies geschieht, indem sie ihre Passwörter, die für andere nicht bekannt sind, halten und vor dem Verlassen des Bahnhofs aus Holz ziehen. handschriftliche Papiere können schlecht lesbar sein, was zu medizinischen Fehlern beitragen kann. Vorgefertigte Formen, die Standardisierung von Abkürzungen und Normen für die Ahndung wurden ermutigt, die Zuverlässigkeit der medizinischen Aufzeichnungen von Papier zu verbessern. Ein Beispiel für mögliche medizinische Fehler ist die Verabreichung von Medikamenten. Medizin ist ein Eingriff, der den Status einer Person von stabilem bis instabilem sehr schnell verändern kann. Mit Papierunterlagen ist es sehr einfach, die Verabreichung von Medikamenten, die Zeit oder Fehler, wie die „Fischmedikamente, Dosis, Form oder die Überprüfung von Allergien“ zu dokumentieren und den Patienten negativ zu beeinflussen. Es wurde berichtet, dass diese Fehler durch „55-83%“ verringert wurden, weil die Aufzeichnungen jetzt online sind und bestimmte Schritte erfordern, um diese Fehler zu vermeiden. Elektronische Aufzeichnungen können dazu beitragen, Formulare, Terminologie und Dateneingabe zu standardisieren. Digitalisierung von Formen erleichtert die Erfassung von Daten für Epidemiologie und klinische Studien. Normung kann jedoch Herausforderungen für die lokale Praxis schaffen. Insgesamt hatten diejenigen mit EMRs, die automatische Noten und Aufzeichnungen haben, den Bestellvorgang und die klinische Entscheidungshilfe weniger Komplikationen, niedrigere Sterblichkeitsraten und niedrigere Kosten. EMRs können kontinuierlich aktualisiert werden (in bestimmten rechtlichen Grenzen: siehe unten). Wenn die Fähigkeit zum Austausch von Aufzeichnungen zwischen verschiedenen EMR-Systemen perfektiert wurde (Interoperabilität), würde sie die Koordinierung der Gesundheitsversorgung in Einrichtungen, die nicht beratend sind, erleichtern. Darüber hinaus können Daten aus einem elektronischen System anonym für die statistische Berichterstattung in Bereichen wie Qualitätsverbesserung, Ressourcenmanagement und Überwachung übertragbarer Krankheiten verwendet werden. Jedoch ist es schwierig, Daten aus ihrem Kontext zu entfernen. Notmedizinische Dienstleistungen Ambulanz in Australien, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich haben den Einsatz von EMR-Systemen eingeführt. EMS Fälschungen in den Vereinigten Staaten werden unter Einhaltung der Norm NEMSIS (National EMS Information System) mit verschiedenen Plattformen und Anbietern aufgezeichnet. Nutzen von elektronischen Aufzeichnungen in Krankenwagen sind: Patientendatenteilung, Verletzung/Überwachung, bessere Schulung von Paramedizinen, Überprüfung klinischer Normen, bessere Forschungsmöglichkeiten für die Vorbehandlung und Gestaltung künftiger Behandlungsoptionen, Verbesserung der Datenbasis und Unterstützung der klinischen Entscheidung. Technische Merkmale Digitales Formating ermöglicht die Nutzung und Weitergabe von Informationen über sichere Netze Fahrwegpflege (z.B. Verschreibungen) und Ergebnisse (z.B. Blutdruck) Warnhinweise und Mahnungen, Berichte und Ergebnisabrechnungszeit sowie die Schaffung genauerer Abrechnungssysteme Gesundheits Informationsaustausch Technik und sozialer Rahmen, die eine elektronische Kommunikation zwischen Organisationen ermöglichen Mit einem EMR, um die Aufzeichnungen eines Patienten zu lesen und zu schreiben, ist nicht nur durch eine Arbeitsstation möglich, sondern je nach Art von System- und Gesundheitseinrichtungen auch durch mobile Geräte, die handschriftfähig, Tablets und Smartphones sind. Elektronik Aufzeichnungen können den Zugang zu personenbezogenen Gesundheitsdaten (PHR) beinhalten, die einzelne Noten aus einem EMR leicht sichtbar und für Verbraucher zugänglich machen. Manche EMR-Systeme überwachen klinische Ereignisse automatisch, indem sie Patientendaten aus einer elektronischen Gesundheitsbilanz analysieren, um unerwünschte Ereignisse vorhersagen, erkennen und verhindern zu können. Hierzu gehören Ableitungs-/Transferaufträge, Apothekeaufträge, Radiologie-Ergebnisse, Laborergebnisse und sonstige Daten von Nebendiensten oder Kundeninformationen. Diese Art der Veranstaltung wurde mit Hilfe des Informationsaustauschs über öffentliche Gesundheit in den USA umgesetzt, der die öffentliche Gesundheit mit elektronischen medizinischen Aufzeichnungen verbindet. Dieses System warnte medizinische Anbieter, wenn ein Patient mit HIV/AIDS in über zwölf Monaten keine Versorgung erhalten hatte. Dieses System verringerte die Zahl der verpassten kritischen Chancen erheblich. Philosophische Ansichten innerhalb einer multi-narrativen systematischen Überprüfung der Forschung auf dem Gebiet gibt es unterschiedliche philosophische Ansätze des EHR. Die Literatur über Gesundheitsinformationssysteme hat das EHR als Container betrachtet, das Informationen über den Patienten enthält, und ein Instrument zur Aggregation klinischer Daten für sekundäre Zwecke (Anleihe, Audit usw.). Andere Forschungstraditionen sehen jedoch das EHR als Kontextorganisierte Artifact innerhalb eines sozio-technischen Systems. Zum Beispiel würde die EHR als Aktant in einem Netz sehen, und die Forschung in computergestützten Kooperationsarbeiten (CSCW) sieht das EHR als Instrument zur Unterstützung besonderer Arbeiten. Mehrere mögliche Vorteile für EHRs über Papierunterlagen wurden vorgeschlagen, aber es gibt Diskussionen darüber, inwieweit diese in der Praxis erreicht werden. Durchführungsqualität Mehrere Studien stellen in Frage, ob die EHRs die Qualität der Pflege verbessern. Eine 2011 im New England Journal of Medicine veröffentlichte Studie zur Diabetespflege ergab, dass Praktiken mit EHR bessere Qualität bieten. EMRs können schließlich zur Verbesserung der Koordination der Pflege beitragen. Laut einem Artikel in einem Handelsmagazin wird vorgeschlagen, dass jemand, der eine EMR benutzt, die vollständige Karte des Patienten sehen kann, die Ermutung der Geschichteen verringert, mehrere Spezialisten abdeckt, den Übergang zwischen Pflegeeinstellungen erleichtert und eine bessere Pflege in Notsituationen ermöglicht. EHRs können auch die Prävention verbessern, indem Ärzte und Patienten besseren Zugang zu Testergebnissen erhalten, fehlende Patienteninformationen ermitteln und nachweisbasierte Empfehlungen für präventive Dienste anbieten. Kosten Der steile Preis von EHR und die Unsicherheit der Anbieter in Bezug auf den Wert, den sie von der Annahme in Form von Renditen für Investitionen ausgehen werden, haben einen bedeutenden Einfluss auf die Annahme von EHR. In einem vom Amt des Nationalen Koordinators für Gesundheitsinformation (ONC) initiierten Projekt stellten die Prüfer fest, dass die Krankenhausverwaltungen und Ärzte, die EHR angenommen hatten, dass die Effizienzgewinne durch eine geringere Produktivität wie die Technologie kompensiert wurden, sowie die Notwendigkeit, die Mitarbeiter der Informationstechnologie zur Aufrechterhaltung des Systems zu erhöhen. Das US-Kongressivamt kam zu dem Schluss, dass die Kosteneinsparungen nur in großen integrierten Institutionen wie Kaiser Ständigee und nicht in kleinen Ärzten auftreten können. Sie beanstanden die Schätzungen der Rand Corporation über Einsparungen. "Beamte Ärzte können insbesondere keinen Nutzen sehen, wenn sie ein solches Produkt kaufen – und können sogar finanzielle Schäden erleiden. Obwohl die Verwendung von IT im Gesundheitswesen Kosteneinsparungen für das Gesundheitssystem insgesamt verursachen könnte, die die Kosten der EHR möglicherweise kompensieren könnten, könnten viele Ärzte nicht in der Lage sein, ihre Bürokosten zu senken oder ihre Einnahmen ausreichend zu erhöhen. Zum Beispiel könnte die Verwendung von IT-Gesundheitsmitteln die Zahl der Doppeldiagnosetests verringern. Jedoch wäre eine Verbesserung der Effizienz unwahrscheinlich, um das Einkommen vieler Ärzte zu erhöhen." Ein CEO eines EHR-Unternehmens hat argumentiert, wenn ein Arzt Prüfungen im Büro durchführt, könnte er sein Einkommen verringern. Zweifel wurden bei Kosteneinsparungen von EHRs durch Forscher an der Harvard University, der Wharton School der University of Pennsylvania, der Universität Stanford und anderen angebracht. Zeit Durch die Einführung von EMR kann die Identifizierungszeit von Patienten bei Krankenhauseintritt verringert werden. Eine Studie der Annals of Internal Medicine ergab, dass seit der Verabschiedung der EMR ein relativer Rückgang der Zeit um 65 % verzeichnet wurde (von 130 auf 46 Stunden). Qualität der Software und Nutzeffekte Die Gesundheitsinformation und Management Systems Society, eine sehr große US-amerikanische IT-Industrie-Handelsgruppe, wurde 2009 beobachtet, dass die EHR-Einführungsraten „verlangsamer waren als in den Vereinigten Staaten zu erwarten, vor allem im Vergleich zu anderen Industriesektoren und anderen Industrieländern. Hauptgrund, abgesehen von den anfänglichen Kosten und der verlorenen Produktivität während der EMR-Umsetzung, ist mangelnde Effizienz und Nutzbarkeit der derzeit verfügbaren EMR. Das US-amerikanische Institut für Normen und Technologie des Handelsministeriums untersuchte 2011 die Nutzbarkeit und listet eine Reihe von spezifischen Fragen auf, die von Gesundheitspersonal berichtet wurden. Die U.S-Militär EHR, AHLTA, wurde berichtet, dass sie erhebliche Nutzbarkeitsprobleme haben. Studien wie das in BMC Medical Informatik und Entscheidungsfindung durchgeführte Studien zeigten auch, dass die Einführung elektronischer Krankenregistersysteme zwar eine große Unterstützung für die Allgemeinpraktiker darstellt, doch gibt es noch viel Raum für die Überarbeitung im Gesamtrahmen und die Zahl der durchgeführten Schulungen. Es wurde festgestellt, dass die Bemühungen zur Verbesserung der EHR-Verwendbarkeit im Zusammenhang mit der Patientenkommunikation unternommen werden sollten. Ärzte setzen jedoch mobile Technologien wie Smartphones und Tablets schnell ein. Laut einer von Ärzten durchgeführten Studie aus dem Jahr 2012 gaben 62,6 Prozent der Befragten (1,369 Ärzte, Praxismanager und andere Gesundheitsdienstleister) an, mobile Geräte in Ausübung ihres Arbeitsplatzes zu verwenden. Mobile Geräte sind zunehmend in der Lage, sich mit elektronischen Gesundheitsaufzeichnungssystemen abzustimmen und Ärzten den Zugang zu Patientenaufzeichnungen von abgelegenen Orten zu ermöglichen. In den meisten Geräten gibt es eine Erweiterung der EHR-Systeme, wobei eine Vielzahl von Software genutzt werden, um Fernmelde- und Zugriffsdateien zu kommunizieren. Die Vorteile des sofortigen Zugangs zu Patientenaufzeichnungen zu jedem Zeitpunkt und an jedem Ort sind klar, aber es gibt Sicherheitsbedenken. Da mobile Systeme stärker prävalent werden, brauchen die Praktiken umfassende Maßnahmen, die Sicherheitsmaßnahmen und die Datenschutzbestimmungen der Patienten regeln. Natural Language Processing wird zunehmend zur Suche nach EMR verwendet, insbesondere durch Suche und Analyse von Noten und Texten, die ansonsten für eine bessere Pflege nicht zugänglich wären. Hardware und Arbeitsablauf Wenn eine Gesundheitseinrichtung ihren Arbeitsablauf dokumentiert und ihre Softwarelösung ausgewählt hat, müssen sie dann die Hardware- und Unterstützungsinfrastruktur für die Endnutzer betrachten. Personal und Patienten müssen mit verschiedenen Geräten während des Aufenthalts und der Kartierungsabläufe des Patienten arbeiten. Computer, Laptops, alle-in-one-Computer, Tablets, Maus, Tastaturen und Monitore sind alle Hardwaregeräte, die genutzt werden können. Andere Erwägungen umfassen die Unterstützung von Arbeitsoberflächen und Ausrüstung, Wandstellen oder artikulierenden Waffen für Endnutzer, um zu arbeiten. Ein weiterer wichtiger Faktor ist, wie alle diese Geräte physisch gesichert werden und wie sie berechnet werden, dass die Mitarbeiter die Geräte für die EHR-Tabellen immer verwenden können. Der Erfolg von eHealth-Interventionen hängt weitgehend von der Fähigkeit des Adopter ab, die Arbeitsabläufe voll zu verstehen und mögliche klinische Prozesse vor der Umsetzung zu antizipieren. Nicht zu tun, kann kostspielige und zeitaufwendige Unterbrechungen für die Zustellung bedeuten. Uninierte Folgen Per empirische Forschung im Bereich der sozialen Informationstechnologien, der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) kann zu den geplanten und unbeabsichtigten Folgen führen. One 2008 Sentinel Event Alert from the U.S Joint Commission, die Organisation, die amerikanische Krankenhäuser für die Erbringung von Gesundheitsdiensten, Staaten, „A Health Information Technology (HIT) und „Konvergenztechnologien“ – die Abschreckung zwischen Medizinprodukten und HIT –, die zunehmend von Gesundheitsorganisationen angenommen werden, müssen die Nutzer über die Sicherheitsrisiken nachdenken und vermeidbare unerwünschte Ereignisse, die diese Umsetzungen bewirken oder vernachlässigen können. technologiebezogene Nebenwirkungen können mit allen Komponenten eines umfassenden Technologiesystems verknüpft werden und können Fehler einer Provision oder Unterlassung beinhalten. Diese unbeabsichtigten unerwünschten Ereignisse sind in der Regel auf Mensch-Maschine-Schnittstellen oder Organisation/Systemdesign zurückzuführen. Die Gemeinsame Kommission verklagt als Beispiel die United States Pharmacopeia MEDMARX-Datenbank, in der 176,409 Arzneimittelfehleraufzeichnungen für 2006 etwa 25 Prozent (43,372) einen Aspekt der Computertechnologie als mindestens eine Ursache des Fehlers betreffen. Der British National Health Service (NHS) berichtet über spezifische Beispiele für potenzielle und tatsächliche unbeabsichtigte unbeabsichtigte Auswirkungen in seinem Dokument von 2009 über die Beherrschung klinischer Risiken im Zusammenhang mit der Bereitstellung und Nutzung von Gesundheitssoftware. Im Februar 2010 stellte ein amerikanisches Memorandum für Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) fest, dass EHR unbeabsichtigte Folgen von (1) Fehlern der Kommission (EOC), (2) Fehler von Unterlassung oder Übertragung (EOT), (3) Fehler bei der Datenanalyse (EDA) und (4) Unvereinbarkeit von Anwendungen oder Systemen von Multi-vendor (ISMA) angeführt wurden. Außerdem stellte die FDA fest, dass die „Absicht der obligatorischen Berichterstattung über Sicherheitsfragen von H-IT die Zahl der medizinischen Geräteberichte (MDR) beschränkt und ein umfassenderes Verständnis der tatsächlichen Probleme und Auswirkungen behindert. „A 2010 Positionspapier der American Medical Informatik Association (AMIA) enthält Empfehlungen zur EHR-bezogenen Patientensicherheit, Transparenz, Ethik-Bildung für Käufer und Nutzer, Annahme bewährter Praktiken und Überprüfung der Regulierung elektronischer Gesundheitsanwendungen. Über konkrete Fragen, wie Interessenkonflikte und Datenschutzbedenken, wurden Fragen zu der Frage aufgeworfen, wie die ambulanten Beziehungen von einem elektronischen Vermittler betroffen wären. Während der Umsetzungsphase können kognitive Arbeitsbelastungen für Angehörige der Gesundheitsberufe deutlich erhöht werden, da sie mit einem neuen System vertraut sind. EHRs sind fast ungleichmäßig nachteilig für die Produktivität der Ärzte, ob die Daten während des Treffens oder später in einigen Stunden eingegeben werden. Es ist möglich, dass ein EHR die Arzneimittelproduktivität steigern kann, indem er eine schnelle und intuitive Schnittstelle für die Aufnahme und das Verständnis klinischer Daten und die Minimierung der Anzahl klinisch relevanter Fragen bereitstellt, die aber fast nie der Fall ist. Andere Möglichkeit, den Schaden für die Produktivität des Arztes zu mindern, besteht darin, neben Ärzten zu arbeiten, die fast nie finanziell tragfähig sind. Infolgedessen haben viele Studien wie das im Journal of the American Medical Informatik Association diskutierte Studien durchgeführt, "The Exst And Importance of Unintended Consequences Related to Computerised Provider Einreise", mit dem Ziel, den Grad und die Bedeutung ungeplanter negativer Folgen im Zusammenhang mit dem Eintritt in den computerisierten Arzt zu verstehen und zu verstehen, wie ungünstige Ereignisse auszulegen sind und die Bedeutung seiner Verwaltung für den Gesamterfolg der computermedizinischen Bestellung zu verstehen. Governance, Privatsphäre und Rechtsfragen Datenschutz In den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Deutschland wurde das Konzept eines nationalen zentralisierten Servermodells für Gesundheitsdaten schlecht erhalten. Fragen der Privatsphäre und der Sicherheit in einem solchen Modell sind besorgniserregend. In der Europäischen Union (EU), einem neuen, unmittelbar verbindlichen Instrument, wurde 2016 eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates erlassen, um die Verarbeitung personenbezogener Daten, einschließlich derjenigen, für Gesundheitsversorgung, zu schützen. Gefährdungen von Gesundheitsinformationen können unter drei Überschriften zusammengefasst werden: menschliche Bedrohungen, wie Mitarbeiter oder natürliche Hacker und Umweltbedrohungen, wie Erdbeben, Hurrikan und Brände. Technologieversagen, wie etwa ein System zur Absturz Diese Bedrohungen können entweder intern, extern, vorsätzlich und unbeabsichtigt sein. Jeder wird daher Gesundheitsinformationssysteme finden, die diese besonderen Gefahren im Auge haben, wenn es darum geht, Möglichkeiten zum Schutz der Gesundheitsinformationen der Patienten zu erörtern. Es wurde festgestellt, dass es in Ländern wie Spanien ein mangelndes Sicherheitsbewusstsein zwischen Gesundheitspersonal gibt. Das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) hat einen Rahmen entwickelt, um den Schaden dieser Bedrohungen zu mindern, die umfassend, aber nicht so spezifisch sind, um die Optionen von Fachkräften des Gesundheitswesens zu begrenzen, die Zugang zu verschiedenen Technologien haben. Personal Information Protection and Electronic Dokumente Act (PIPEDA) wurde am 13. April 2000 in Kanada zur Festlegung von Regeln für die Nutzung, Offenlegung und Sammlung personenbezogener Daten erteilt.personenbezogene Daten umfassen sowohl nicht-digitale als auch elektronische Form. Im Jahr 2002 verlängerte PIPEDA den Gesundheitssektor in Stufe 2 der Umsetzung des Gesetzes. Es gibt vier Provinzen, in denen dieses Gesetz nicht anwendbar ist, weil sein Datenschutzrecht als ähnlich angesehen wurde wie PIPEDA: Québec, British Columbia, Ontario und Quebec. Die COVID-19-Pandemie im Vereinigten Königreich führte zu radikalen Veränderungen. NHS Digital und NHXP haben Veränderungen vorgenommen, die nur für die Dauer der Krise gelten, zum Informationsaustauschsystem GP Connect in ganz England, was bedeutet, dass Patientenaufzeichnungen über die primäre Pflege geteilt werden. Nur Patienten, die speziell dafür entschieden haben, sind ausgeschlossen. Legale Haftung in allen Bereichen der Gesundheitsversorgung war ein wachsendes Problem in den 90er und 2000er Jahren. Die Zunahme der pro-Kopf- Zahl der Rechtsanwälte in den USA und Änderungen des Bewegungsapparates führten zu einem Anstieg der Kosten jedes Aspekts der Gesundheitsversorgung und der Gesundheitstechnologie. Mängel oder Schäden, die bei der Installation oder Nutzung eines EHR-Systems entstehen, wurden als Bedrohung in Klagen befürchtet. Ebenso ist es wichtig zu erkennen, dass die Einführung elektronischer Gesundheitsdaten erhebliche rechtliche Risiken birgt. Diese Haftung war für kleine EHR-Systemhersteller von besonderer Bedeutung. Manche kleinere Unternehmen können gezwungen sein, Märkte auf der Grundlage des regionalen Haftungsklimas zu verlassen. Große EHR-Anbieter (oder staatlich geförderte Anbieter von EHRs) sind besser in der Lage, legale Angriffe standzuhalten. Obwohl es kein Argument gibt, dass die elektronische Dokumentation von Patientenbesuchen und Daten eine bessere Patientenpflege bedeutet, gibt es immer mehr Bedenken, dass diese Dokumentation Ärzte zu einer erhöhten Inzidenz von Misshandlungen öffnen könnte. Warnmeldungen von Ärzten, die Auswahl von Abbrecherlisten und die Verwendung von Vorlagen können Ärzte dazu ermutigen, eine vollständige Überprüfung der Geschichte und der Medikamente der letzten Patienten vorzunehmen und somit wichtige Daten zu verpassen. Ein weiteres Problem ist elektronische Zeitstempel. Viele Ärzte wissen nicht, dass EHR-Systeme jedes Mal eine elektronische Zeitstempel erstellen, wenn die Patientenaufzeichnung aktualisiert wird. Wenn ein Missbrauchsanspruch durch den Prozess der Entdeckung vor Gericht geht, kann die Strafverfolgung eine detaillierte Aufzeichnung aller Einträge verlangen, die in einem elektronischen Aufzeichnungen des Patienten enthalten sind. Warten Sie, bis zum Ende des Tages die Patientennoten zu erfassen und nach dem Besuch des Patienten gut zu erfassen, da diese Praxis zu weniger als genauen Patientendaten führen könnte oder die Absicht bekundet, die Aufzeichnungen des Patienten illegal zu ändern. Krankenhäuser versuchen, die EHR-Systeme zu standardisieren, indem sie den lokalen Gesundheitsdienstleistern ermäßigte Versionen der Software des Krankenhauses zur Verfügung stellen. Eine Herausforderung für diese Praxis wurde als Verstoß gegen die schweren Vorschriften aufgeworfen, die Krankenhäusern die Vorzugsbehandlung von Gesundheitsdienstleistern in der Gemeinschaft verbieten. 2006 wurden jedoch Ausnahmen von der schweren Regel erlassen, um Krankenhäusern die Möglichkeit zu geben, Software und Ausbildung an Gemeinschaftsanbieter zu erbringen, wozu die Beseitigung dieses rechtlichen Hinderniss gehört. Legale Interoperabilität In grenzüberschreitenden Fällen von EHR-Durchführungen stellt sich die zusätzliche Frage der rechtlichen Interoperabilität. Verschiedene Länder können unterschiedliche rechtliche Anforderungen für den Inhalt oder die Nutzung elektronischer Gesundheitsdaten haben, die radikale Änderungen der technischen Zusammensetzung der betreffenden EHR-Durchführung erfordern können. (insbesondere wenn grundlegende Rechtsunsicherheiten betroffen sind) Diese Probleme sind daher häufig bei der Umsetzung grenzüberschreitender EHR-Lösungen erforderlich. Beitrag der UN-Verwaltung und der akkreditierten Organisationen Künftig leistet die Verwaltung der Vereinten Nationen (WHO) keinen Beitrag zu einer international standardisierten Sicht der medizinischen Aufzeichnungen oder zu persönlichen Gesundheitsaufzeichnungen. WHO trägt jedoch zur Festlegung von Mindestanforderungen für Entwicklungsländer bei. Die von den Vereinten Nationen akkreditierte Normungseinrichtung International Organization for Standardization (ISO) hat jedoch ein umfassendes Wort für Normen im Rahmen der HL7-Plattform für Gesundheitsinformationssysteme gefunden. Konformitätsnormen sind mit ISO/HL7 10781:2009 verfügbar Elektronisches Gesundheitsregister-System-Funktionsmodell, Veröffentlichung 1.1 und nachfolgende detaillierte Normen. Verletzungen der medizinischen Daten Die Mehrheit der Länder in Europa hat eine Strategie für die Entwicklung und Umsetzung der Systeme der elektronischen Gesundheit entwickelt. Dies würde einen besseren Zugang zu Gesundheitsaufzeichnungen durch zahlreiche Interessengruppen bedeuten, auch aus Ländern mit niedrigerem Datenschutz. Die bevorstehende Umsetzung der Cross Border Health-Richtlinie und die Pläne der EU-Kommission, alle Gesundheitsdaten zu zentralisieren, sind für die EU-Bürger von größter Bedeutung, die der Ansicht sind, dass die Gesundheitsorganisationen und die Regierungen ihre Daten nicht elektronisch verwalten und sie auf weitere Bedrohungen ausstellen können. Die Idee eines zentralisierten elektronischen Krankenstandssystems wurde von der Öffentlichkeit schlecht empfangen, die warnt, dass die Regierungen das System über den angestrebten Zweck hinaus nutzen können. Außerdem besteht das Risiko von Verletzungen der Privatsphäre, die sensible Gesundheitsinformationen ermöglichen könnten, in falsche Hände zu fallen. Manche Länder haben Gesetze erlassen, die Garantien zum Schutz der Sicherheit und Vertraulichkeit medizinischer Informationen vorsehen. Diese Schutzvorkehrungen ergänzen den Schutz von elektronisch geteilten Aufzeichnungen und geben Patienten wichtige Rechte, ihre medizinischen Aufzeichnungen zu überwachen und die Meldung von Verlusten und unerlaubten Erwerb von Gesundheitsinformationen zu erhalten. Die Vereinigten Staaten und die EU haben obligatorische medizinische Datenverstöße auferlegt. Mitteilung von Breach Zweck einer Mitteilung zur Verletzung personenbezogener Daten ist der Schutz natürlicher Personen, damit sie alle notwendigen Maßnahmen ergreifen können, um die unerwünschten Auswirkungen des Verstoßes zu begrenzen und die Organisation zu motivieren, um die Sicherheit der Infrastruktur zum Schutz der Vertraulichkeit der Daten zu verbessern. Laut US-Recht müssen die Unternehmen die Personen im Falle eines Verstoßes informieren, während die EU-Richtlinie derzeit nur dann, wenn der Verstoß die Privatsphäre des Einzelnen beeinträchtigt. personenbezogene Gesundheitsdaten sind für Einzelpersonen wertvoll und können daher schwer beurteilen, ob der Verstoß zu Ruf oder finanziellem Schaden führen oder negative Auswirkungen auf die Privatsphäre eines Einzelnen haben wird. Das Breach-Notifizierungsrecht in der EU bietet bessere Datenschutzgarantien mit weniger Ausnahmen, im Gegensatz zu den US-Rechtsvorschriften, die unbeabsichtigten Erwerb, Zugang oder Nutzung geschützter Gesundheitsinformationen und unablängliche Offenlegung unter gutem Glauben befreien. Technische Fragen Standards ASC X12 (EDI) – Transaktionsprotokolle zur Übermittlung von Patientendaten. Bevölkerung in den Vereinigten Staaten für die Übermittlung von Abrechnungsdaten. CEN's TC/251 bietet EHR-Standards in Europa an, darunter: EN 13606, Kommunikationsstandards für EHR-Informationen CONTSYS (EN 13940), unterstützt die Kontinuität der Standardisierung der Pflege. HISA (EN 12967) ein Dienstleistungsstandard für die intersystemübergreifende Kommunikation in einem klinischen Informationsumfeld. Kontinuität von Care Record – Laser International Kontinuität von Care Record Standard DICOM – ein internationaler Kommunikationsprotokoll Standard für die Darstellung und Übermittlung von Radiologie (und anderen) Bild-basierten Daten, gefördert von NEMA (National Electric Manufacturers Association) HL7 (HL7v2, C-CDA) – ein standardisiertes und Textkommunikationsprotokoll zwischen Krankenhaus- und Ärzteaufzeichnungssystemen und zwischen Praxismanagementsystemen Fast Healthcare Interoperability Resources (FHIR) – ein modernisierter Vorschlag von HL7 zur Bereitstellung offener, granularer Zugang zu medizinischen Informationen ISO – ISO TC 215 bietet internationale technische Spezifikationen für EHRs. ISO 18308 beschreibt EHR Architekturen xDT – eine Familie von Datenaustauschformate für medizinische Zwecke, die im deutschen öffentlichen Gesundheitssystem verwendet werden. Die US-Regierung hat neue Vorschriften für elektronische Gesundheitsdaten erlassen. OpenEHR: Eine offene Gemeinschaft entwickelte Spezifikation für eine gemeinsame Gesundheitsbilanz mit Web-basierten Inhalten, die von Experten online entwickelt wurden. Stärkere Mehrsprachigkeit. Medizin Rekord: HL7 vorgeschlagenes Modell für die Verknüpfung mit klinischen Entscheidungssystemen. SMART (Substitutable Medical Apps, reusible Technologien): eine offene Plattformspezifikation, um eine Standardbasis für Gesundheitsanwendungen zu schaffen. Gemeinsames Datenmodell (im Zusammenhang mit Gesundheitsdaten)Common Data Model (CDM) ist eine Spezifikation, die beschreibt, wie Daten aus mehreren Quellen (z.B. Multiple EHR-Systeme) kombiniert werden können. Viele CDMs verwenden ein verwandtes Modell (z.B. die OMOP CDM). Laut CDM werden die Namen der Tabellen und Tabellen Spalten definiert und die Gültigkeit der Werte eingeschränkt. Sentinel Common Data Modell: Anfang 2008 begann als Mini-Sentinel. Verwendung durch die Sentinel-Initiative der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung. OMOP Gemeinsames Datenmodell: Modell, in dem festgelegt wird, wie elektronische Gesundheitsdaten, medizinische Abrechnungsdaten oder andere Gesundheitsdaten von mehreren Instituten einheitlich harmonisiert und befragt werden können. Sie wird von Beobachtungs- und Informatik-Konsortium erhalten. PCORNet Gemeinsames Datenmodell: Im Jahr 2014 definiert und von der PCORI und der People-Centered Research Foundation genutzt. virtuelle Daten Lager: 2006 von HMO Research Network definiert. Seit 2015 wird das Forschungsnetz für Gesundheitsversorgungssysteme eingerichtet. Individualisierung Jedes Gesundheitswesen funktioniert unterschiedlich, oft in signifikanter Weise. Es ist schwierig, ein einheitliches EHR-System zu schaffen. Viele erste Generation EHRs wurden so konzipiert, dass sie die Bedürfnisse von Ärzten in der primären Pflege erfüllen und bestimmte Spezialitäten mit ihrem EHR-System deutlich weniger zufrieden stellen. Ein ideales EHR-System wird die Standardisierung beobachten, aber Schnittstellen, die auf die jeweiligen Anbieterumgebung zugeschnitten werden können. Kompatibilität in einem EHR-System erleichtert dies. Viele EHR-Unternehmen beschäftigen die Anbieter zur Anpassung. Diese Anpassung kann oft erfolgen, so dass eine Eingangsschnittstelle des Arztes, die zuvor verwendete Papierformulare verwendet hat, genau mimics. Gleichzeitig berichteten sie über negative Auswirkungen in der Kommunikation, erhöhte Überstunden und fehlende Aufzeichnungen, wenn ein nicht tarifiertes EMR-System genutzt wurde. Standardisierung der Software, wenn sie freigegeben wird, bringt die höchsten Vorteile, weil sie für die Nutzer angepasst ist und auf die Arbeitsabläufe zugeschnitten ist, die speziell auf die Einrichtung zugeschnitten sind. Personalisierung kann Nachteile haben. Natürlich gibt es höhere Kosten für die Einführung eines kundenspezifischen Systems zunächst. Mehr Zeit muss sowohl vom Durchführungsteam als auch vom Gesundheitsdienstleister genutzt werden, um den Arbeitsbedarf zu verstehen. Entwicklung und Wartung dieser Schnittstellen und Anpassungen können auch zu höheren Software-Durchführungs- und Wartungskosten führen. Langfristige Aufbewahrung und Lagerung von Aufzeichnungen Im Prozess der Entwicklung elektronischer Gesundheitsdaten ist es wichtig, die langfristige Erhaltung und Speicherung dieser Aufzeichnungen zu planen. In diesem Bereich muss ein Konsens darüber erzielt werden, wie lange es ist, EHRs zu speichern, Methoden zu nutzen, um die künftige Zugänglichkeit und Kompatibilität von Archivdaten mit bisher entwickelten Systemen zu gewährleisten und wie die physische und virtuelle Sicherheit der Archive gewährleistet werden kann. Überlegungen über die langfristige Speicherung elektronischer Gesundheitsdaten sind zudem kompliziert, da die Aufzeichnungen einen Tag lang in der Nähe und in allen Pflegegebieten verwendet werden können. Aufzeichnungen haben das Potenzial, von mehreren unabhängigen Stellen zu erstellen, zu verwenden, zu verarbeiten und zu sehen. Diese Einrichtungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf Ärzte, Krankenhäuser, Versicherungen und Patienten. Mandl et al. stellte fest, dass "die Urheber über die Struktur und das Eigentum dieser Aufzeichnungen tiefgreifende Auswirkungen auf die Zugänglichkeit und Privatsphäre der Patienteninformationen haben werden. " Die erforderliche Länge der Speicherung einer individuellen elektronischen Gesundheitsbilanz hängt von nationalen und staatlichen Vorschriften ab, die sich über die Zeit ändern. Ruotsalainen und Manning haben festgestellt, dass die typische Erhaltungszeit der Patientendaten zwischen 20 und 100 Jahren variiert. In einem Beispiel, wie ein EHR-Archiv funktionieren könnte, schreibt ihre Forschung "ein kooperatives vertrauenswürdiges Notararchiv (TNA) vor, das Gesundheitsdaten aus verschiedenen EHR-Systemen erhält, speichert Daten zusammen mit zugehörigen Meta-Informationen für lange Zeiträume und vertreibt EHR-Daten. TNA kann Objekte in XML-Format speichern und die Integrität der gespeicherten Daten mit Hilfe von Ereignisaufzeichnungen, Zeitstempeln und Archiv-E-Signaturen nachweisen. " Neben dem von Ruotsalainen und Manning beschriebenen TNA-Archiv sind weitere Kombinationen von EHR-Systemen und Archivsystemen möglich. Nach wie vor werden die allgemeinen Anforderungen für die Gestaltung und Sicherheit des Systems und seines Archivs variieren und müssen unter ethischen und rechtlichen Grundsätzen funktionieren, die sich auf die Zeit und den Ort beziehen. Obwohl es derzeit unbekannt ist, wie lange EHRs erhalten werden, ist es sicher, dass die Länge der Zeit die durchschnittliche Haltbarkeit der Papieraufzeichnungen überschreitet. Technologieentwicklung ist so, dass die Programme und Systeme, die zur Eingabe von Informationen verwendet werden, wahrscheinlich nicht für einen Nutzer verfügbar sein werden, der archivierte Daten prüfen möchte. Eine Lösung für die Herausforderung der langfristigen Zugänglichkeit und Nutzung von Daten durch künftige Systeme ist die Standardisierung von Informationsbereichen in zeitlicher Hinsicht, wie etwa mit XML-Sprachen. Olhede und Peterson berichten, dass "das Basis- XML-Format in Europa durch ein Spri-Projekt vorläufig getestet wurde und für EU- Zwecke geeignet ist. Spri hat dem schwedischen National Board of Health and Wohlfahrt und dem schwedischen National Archiv empfohlen, Richtlinien über die Verwendung von XML als Archivformat für EHCR (Electronic Health Care Record) zu veröffentlichen. Synchronisierung von Aufzeichnungen Wenn die Pflege in zwei verschiedenen Einrichtungen erfolgt, kann es schwierig sein, Aufzeichnungen an beiden Orten auf koordinierter Weise zu aktualisieren. Zwei Modelle wurden verwendet, um dieses Problem zu erfüllen: eine zentralisierte Datenserverlösung und ein Programm zur Synchronisierung von Peer-to-Peer-Datei (wie es für andere Peer-to-Peer-Netze entwickelt wurde). Synchronisierungsprogramme für verteilte Speichermodelle sind jedoch nur sinnvoll, wenn die Standardisierung erfolgt. Integration bereits bestehender öffentlicher Gesundheitsdatenbanken ist eine gemeinsame Software- Herausforderung. Leistungsfähigkeit elektronischer Gesundheitsregistersysteme, um diese Funktion zu erbringen, ist ein wichtiger Vorteil und kann die Versorgung verbessern. eHealth und Teleradiologie Der Austausch von Patienteninformationen zwischen Gesundheitseinrichtungen und IT-Systemen verändert sich von einem Modell „point to point“ bis hin zu einem "many to viele". Die Europäische Kommission unterstützt Maßnahmen zur Erleichterung der grenzüberschreitenden Interoperabilität von elektronischen Gesundheitssystemen und zur Beseitigung möglicher rechtlicher Hürden wie im Projekt www.epsos.eu/ Um einen globalen gemeinsamen Arbeitsablauf zu ermöglichen, werden Studien geschlossen, wenn sie gelesen werden und dann freigelassen und aktualisiert werden, sobald der Lesen abgeschlossen ist. Radiologen werden in der Lage sein, verschiedene Gesundheitseinrichtungen zu bedienen und in großen geografischen Gebieten zu lesen und zu berichten, wodurch die Arbeitsbelastung ausgeglichen wird. Die größten Herausforderungen betreffen die Interoperabilität und Rechtsklarheit. In einigen Ländern ist es fast verboten, Teleradiologie zu praktizieren. Die Vielfalt der gesprochenen Sprachen ist ein Problem und mehrsprachige Berichtsvorlagen für alle anatomischen Regionen sind noch nicht verfügbar. Jedoch entwickelt sich der Markt für elektronische Gesundheits- und Teleradiologie schneller als Gesetze oder Vorschriften. Russland 2011 startete die Moskauer Regierung ein wichtiges Projekt namens UMIAS im Rahmen ihrer Initiative für elektronische Gesundheitsversorgung. UMIAS - das einheitliche Medizinische Informationssystem und das Analysesystem - verbinden mehr als 660 Kliniken und über 23,600 Ärzte in Moskau. UMIAS deckt 9,5 Millionen Patienten ab, enthält mehr als 359 Millionen Patientenakten und unterstützt täglich mehr als 500.000 verschiedene Transaktionen. rund 700.000 Muscovites nutzt Fernverbindungen, um Ernennungen pro Woche vorzunehmen. Europäische Union: Richtlinie 2011/24/EU über Patientenrechte in der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung Die Europäische Kommission will die digitale Wirtschaft stärken, indem sie allen Europäern den Zugang zu Online- medizinischen Aufzeichnungen überall in Europa bis 2020 ermöglicht. Mit der neuen Richtlinie 2011/24/EU über Patientenrechte in der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung bis 2013 ist es unvermeidlich, dass noch vor 2020 ein zentralisiertes europäisches Gesundheitsregistersystem Wirklichkeit wird. Jedoch ist das Konzept eines zentralisierten supranationalen Zentralservers besorgt über die Speicherung elektronischer medizinischer Aufzeichnungen in einem zentralen Standort. Die von einem supranationalen Netzwerk ausgehende Bedrohung der Privatsphäre ist ein wichtiges Anliegen. Grenzübergreifende und interoperable elektronische Gesundheitsaufzeichnungssysteme machen vertrauliche Daten für ein breiteres Publikum leichter und schnell zugänglich und erhöhen das Risiko, dass personenbezogene Daten über die Gesundheit versehentlich oder leicht an nicht autorisierte Parteien weitergegeben werden könnten, indem sie einen besseren Zugang zu einer Sammlung von personenbezogenen Daten über die Gesundheit, von verschiedenen Quellen und über ein Leben ermöglichen. In der veterinärmedizinischen Praxis des Vereinigten Königreichs wird der Ersatz von Papieraufzeichnungssystemen mit elektronischen Methoden zur Lagerung von Tierpatienten aus den 80er Jahren und die Mehrzahl der Kliniken nun elektronische medizinische Aufzeichnungen verwenden. In einer Stichprobe von 129 Veterinärpraktiken nutzten 89 % ein Praxismanagementsystem (PMS) für die Datenaufnahme. Mehr als zehn PMS-Anbieter befinden sich derzeit im Vereinigten Königreich. Sammlung von Daten, die direkt von PMS für epidemiologische Analysen gesammelt werden, beseitigt die Notwendigkeit, dass Tierärzte manuell einzelne Berichte pro Tierbesuch vorlegen und damit die Berichterstattungsquote erhöhen. Veterinäre elektronische medizinische Aufzeichnungen werden verwendet, um antimikrobielle Wirksamkeit zu untersuchen; Risikofaktoren für canine Krebs und Erbkrankheiten in Hunden und Katzen, im kleinen Tierseuchenüberwachungsprojekt VetCOMPASS'(Veterinary-Kommission Tierüberwachungssystem) im Royal Veterinär College London, in Zusammenarbeit mit der Universität Sydney (das VetCOMPASS-Projekt war früher als VEctAR bekannt). Turing Test Ein in der Mitteilung der ACM veröffentlichtes Schreiben beschreibt das Konzept der Erzeugung synthetischer Patienten und schlägt eine Änderung des Turing-Tests vor, um den Unterschied zwischen synthetischen und echten Patienten zu beurteilen. Schreiben: „In dem EHR-Kontext kann ein menschlicher Arzt leicht zwischen synthetischen und echten menschlichen Patienten unterscheiden, könnte eine Maschine die Intelligenz erhalten, um eine solche Entschlossenheit auf eigenem Wege zu machen?" und die Briefstaaten: „Die synthetischen Patientenidentität wird zu einem Gesundheitsproblem, der legitime EHR-Markt könnte von der Anwendung von Turing Test-ähnlichen Techniken profitieren, um mehr Datensicherheit und Diagnosewert zu gewährleisten. Jede neue Technik muss daher die Heterogenität der Patienten berücksichtigen und dürfte eine größere Komplexität haben als die von den Menschen in der Lage sind, den wissenschaftlichen Zustand zu".. Siehe auch Verweise auf externe Links Can Electronic Health Record Systems Transform Health Care? Open-Source EHR Systems for Ambulatory Care:A Market Assessment (California HealthCare Foundation, Januar 2008) US Department of Health and Human Services (HHS), Office of the National Coordinator for Health Information Technology (ONC) US Department of Health and Human Services (HHS), Agency for Healthcare Research and Quality (AHRQ), National Resource Center for Health Information Technology Security Aspekte in Electronic Personal Health Record: Access and Preservation – Briefing Paper on Digital Preservation Europe