Individuelle Maßnahmen zum Klimawandel können persönliche Entscheidungen in vielen Bereichen wie Ernährung, Mittel für Lang- und Kurzstreckenreisen, Haushaltsenergienutzung, Verbrauch von Waren und Dienstleistungen und Familiengröße umfassen. Individuen können sich auch an der lokalen und politischen Befürchtung um Themen des Klimawandels beteiligen. Ab 2020 sind die Emissionsbudgets unsicher, aber die Schätzungen des jährlichen durchschnittlichen CO2-Fußabdrucks pro Person, die erforderlich ist, um das Ziel der Begrenzung der globalen Erwärmung auf 2 Grad um 2100 zu erreichen, liegen unter dem weltweiten Durchschnitt von etwa 5 Tonnen CO2-Äquivalent. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht betont, dass Verhalten, Lebensstil und kultureller Wandel in einigen Sektoren ein hohes Minderungspotenzial haben, insbesondere bei der Ergänzung des technologischen und strukturellen Wandels. Im Allgemeinen haben höhere Konsum-Lifestyles eine größere Umweltauswirkung, mit den reichsten 10% der Menschen emittieren etwa die Hälfte der gesamten Lebensstil-Emissionen. Mehrere wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass, wenn Menschen, vor allem diejenigen, die in entwickelten Ländern leben, aber mehr allgemein alle Länder, ihre CO2-Fußabdrücke reduzieren wollen, gibt es ein paar wichtige hochwirksame Aktionen, die sie ergreifen können, wie ein paar weniger Kind, leben autofrei, vermeiden einen Hin- und Rückflug transatlantic Flug, und essen eine pflanzenbasierte Ernährung. Diese unterscheiden sich deutlich von vielen beliebten Ratschlägen für das Grünen des Lebensstils, die meistens in die niedrig-impact Kategorie fallen. Aber nach anderen, Fleisch und Milchprodukte zu vermeiden, ist die einzige größte Art und Weise, dass ein Individuum ihre Umweltauswirkungen reduzieren kann. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass einzelne Handlungen als Verbraucher und "grünendes persönliches Leben" im Vergleich zu kollektivem Handeln unwesentlich sind, insbesondere Maßnahmen, die die fossilen Brennstoffkonzerne seit 1988 für die Erzeugung von 71 % der Kohlenstoffemissionen verantwortlich halten. Das Konzept eines persönlichen CO2-Fußabdrucks und die Berechnung des Fußabdrucks wurde vom Ölproduzenten BP als "effektive Propaganda" populär, um ihre Verantwortung auf "sprachlich" zu verschieben. sich als Beitrag zum Problem des Klimawandels zu entfernen." Andere haben gezeigt, dass manchmal einzelne Maßnahmen die politische Unterstützung von Strukturmaßnahmen effektiv untergraben können. In einem Beispiel fanden Forscher heraus, dass "ein grünes Energiestandard-Nudge die Unterstützung für eine Kohlenstoffsteuer verringert. " Andere sagen, dass einzelne Handlungen zu kollektivem Handeln führen, und betonen, dass "die Forschung auf sozialem Verhalten deutet darauf hin, dass der Lebensstiländerung Impulse für den systemischen Wandel aufbauen kann. "Weiters, wenn die Menschen ihren Verbrauch von fossilen Brennstoffen schrumpfen, sind fossile Brennstoffkonzerne anreizt, weniger zu produzieren, da die Nachfrage nach ihrem Produkt sinken würde. Mit anderen Worten spielt der Verbrauch jedes einzelnen eine Rolle bei der Gesamtversorgung fossiler Brennstoffe und der Emission von Treibhausgasen. Empfohlene individuelle Zielmenge Ab 2021 beträgt der verbleibende CO2-Budget für eine 50-50 Chance, unter 1,5 Grad der Erwärmung zu bleiben 460 bn Tonnen CO2 oder 11 und ein halbes Jahr zu 2020 Emissionsraten. Das weltweite Durchschnittsgas pro Person pro Jahr betrug in den späten 2010er Jahren ca. 7 Tonnen - darunter 0,7 Tonnen CO2Eq-Lebensmittel, 1,1 Tonnen von zu Hause und 0,8 Tonnen vom Transport. Um das Ziel des Pariser Übereinkommens von weniger als 1,5 Grad Erwärmung bis Ende des Jahrhunderts zu erfüllen, variieren die Schätzungen des jährlichen CO2-Fußabdrucks pro Person, der 2030 benötigt wird, von 2,5 bis 4,5 Tonnen. Ab 2020 erfüllt der durchschnittliche Indianer dieses Ziel, die durchschnittliche Person in Frankreich oder China überschreitet es, und die durchschnittliche Person in den USA und Australien übertrifft es enorm. Die Pro-Kopf-Emissionen variieren auch deutlich innerhalb der Länder, wobei reichere Individuen mehr Emissionen verursachen. Ein 2015er Oxfam-Bericht berechnete, dass die wohlhabendsten 10% der globalen Bevölkerung für die Hälfte aller Treibhausgasemissionen verantwortlich waren. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen von 2021 trugen die wohlhabendsten 5% von 1990 bis 2015 fast 40% des Emissionswachstums bei. Anwendungsbereich: Bedeutung von "Lebensstil Carbon Footprint" Im Jahr 2008 schrieb die Weltgesundheitsorganisation, dass "Ihre "Kohlenstoff-Fußabdrücke" ein Maß für die Auswirkungen, die Ihre Aktivitäten auf die Menge an Kohlendioxid (CO2) durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt haben". Im Jahr 2019 definierte das Institut für globale Umweltstrategien in Japan den "Lebensstil-Kohlenstofffußabdruck" als "GHG-Emissionen direkt aus dem Endverbrauch von Haushalten emittiert und indirekt induziert, ausgenommen solche, die durch den Staatsverbrauch und die Kapitalbildung wie Infrastruktur induziert werden. "Aber eine Oxfam- und SEI-Studie im Jahr 2020 schätzte pro Kopf CO2-Emissionen statt CO2-Äquivalent und räumte alle Verbrauchsemissionen für Einzelpersonen und nicht nur für den Haushalt ein.Laut einer 2020-Rezension erklären viele akademische Studien nicht richtig den Umfang des "persönlichen Kohlenstoff-Fußabdrucks", den sie studieren. Familiengröße Obwohl weniger Kinder wahrscheinlich die individuelle Aktion sind, die die Klimaauswirkungen einer Person am effektivsten verringert, wird das Problem selten angesprochen, und es ist aufgrund seiner privaten Natur wohl umstritten. Sogar Ethikisten, einige Politiker wie Alexandria Ocasio-Cortez und andere haben begonnen, über die Klimafolgen der Reproduktion zu diskutieren. Forscher haben festgestellt, dass einige Menschen (in wohlhabenden Ländern) aufgrund ihrer Bedenken über den CO2-Fußabdruck der Reproduktion weniger biologische Kinder haben und dass sie mehr tun können, um den Klimawandel zu verlangsamen, wenn sie keine Kinder haben. Es wurde behauptet, dass kein zusätzliches Kind "ein Durchschnitt für entwickelte Länder" von 58,6 Tonnen CO2-Äquivalenten (tCO2e) Emissionsreduktionen pro Jahr spart und "eine US-Familie, die sich für ein weniger Kind entscheidet, würde das gleiche Niveau der Emissionsreduktionen bieten wie 684 Teenager, die für den Rest ihres Lebens ein umfassendes Recycling anstreben." Dies beruht auf der Voraussetzung, dass eine Person für die Kohlenstoffemissionen ihrer Nachkommen verantwortlich ist, gewichtet durch Verwandtschaft (die Person ist verantwortlich für die Hälfte ihrer Kinderemissionen, ein Viertel ihrer Enkelkinder usw.). Dies wurde kritisiert: sowohl als Kategoriefehler für die Zuweisung von Nachkommen-Emissionen an ihre Vorfahren als auch für die sehr lange Zeit der Reduktion. Eine im April 2020 veröffentlichte Studie in PLOS One stellte fest, dass unter zweiarmigen schwedischen Haushalten diejenigen mit Kindern die CO2-Emission in zweierlei Hinsicht erhöht haben, indem sie der Bevölkerung hinzugefügt und ihre eigenen CO2-Emissionen erhöht haben, indem sie größere Mengen von Fleisch und Benzin für den Transport verbrauchten als ihre Gegenstücke ohne Kinder; eine Steigerung um etwa 25% mehr als die letzteren. Laut einem der Mitarbeiter der Studie, University of Wyoming Ökonom Linda Thunstrom, "Wenn wir diese Ergebnisse in Schweden finden, ist es ziemlich sicher zu vermuten, dass die Ungleichheit in Kohlenstoff-Fußabdrücken zwischen Eltern und Nicht-Eltern in den meisten anderen westlichen Ländern noch größer ist. "Zwei miteinander zusammenhängende Aspekte dieser Aktion, Familienplanung und Frauen- und Mädchenausbildung werden von Project Drawdown als die Top-Potential-Lösungen für den Klimawandel modelliert, basierend auf der Fähigkeit der Familienplanung und Bildung, das Wachstum der globalen Bevölkerung zu reduzieren. Im Jahr 2019 sagte eine Warnung an den Klimawandel, die von 11.000 Wissenschaftlern aus 153 Nationen unterzeichnet wurde, dass das Wachstum der Menschen jährlich 80 Millionen Menschen hinzufügt, und "die Weltbevölkerung muss stabilisiert werden – und idealerweise nach und nach reduziert werden – in einem Rahmen, der die soziale Integrität gewährleistet", um die Auswirkungen des "Populationswachstums auf Treibhausgasemissionen und Biodiversitätsverlust zu reduzieren. " Die von ihnen geförderten Politiken, die "erprobte und wirksame Politiken sind, die die Menschenrechte stärken und gleichzeitig die Fruchtbarkeitsquoten senken", beinhalten die Beseitigung von Hindernissen für die Gleichstellung der Geschlechter, insbesondere im Bildungswesen und die Gewährleistung von Familienplanungsleistungen. Reisen und Kommutieren Es gibt viele Möglichkeiten zu wählen, wenn man Alternativen zur persönlichen Autonutzung betrachtet, aber die Nutzung eines persönlichen Fahrzeugs kann aufgrund von Standort- und Zugänglichkeitsgründen erforderlich sein. Die Lebenszyklusbewertung eines Fahrzeugs bewertet die Umweltauswirkungen der Produktion des Fahrzeugs und seiner Ersatzteile, den Kraftstoffverbrauch des Fahrzeugs und was mit dem Fahrzeug am Ende seiner Lebensdauer geschieht. Diese Umweltauswirkungen können unter anderem in den Treibhausgasemissionen, in der Produktion von festen Abfällen und im Verbrauch von Energieressourcen gemessen werden. Zunehmend häufige Alternativen zu internen Verbrennungskraftmaschinen (ICEVs) sind Hybrid-, Elektrofahrzeuge (EVs) und Hybrid-Elektrofahrzeuge. EVs und andere neue Fahrzeugtechnologien verwenden viele der gleichen Teile wie ICEV, neben den Motoren und anderen Schlüsselkomponenten, so kann davon ausgegangen werden, dass es wenig Unterschied zwischen der Energiemenge, die es benötigt, um den Körper des Autos selbst zu erzeugen. EVs können weniger Emissionen als ICE-Fahrzeuge freigeben, aber es hängt von Faktoren wie Verkehrsmuster, wie Strom in einem Bereich erzeugt wird, und der Größe des Fahrzeugs ab. Einige andere Alternativen zur Reduzierung von Emissionen beim Fahren eines persönlichen Fahrzeugs planen vorab Ausflüge, so dass sie die kürzeste Route und/oder die Strecke mit der geringsten Menge Verkehr folgen. Nach einer Strecke mit weniger Verkehr kann Leerlauf reduzieren und weniger Kraftstoff verschwenden.Carpooling- und Ridesharing-Services sind auch Alternativen zum persönlichen Transport. Die Mitnahme reduziert die Anzahl der Autos auf der Straße, wodurch die Menge an Verkehr und Energieverbrauch reduziert wird. Eine Studie von 2009 schätzte, dass 7,2 Millionen Tonnen Treibhausgasemissionen vermieden werden könnten, wenn eines von 100 Fahrzeugen einen zusätzlichen Passagier befördert. Ride-Sharing-Dienste wie Uber und Lyft könnten lebensfähige Optionen für den Transport sein, aber nach der Union der Betroffenen Wissenschaftler, Fahrten-Sharing-Service-Reisen zur Zeit führen zu einem geschätzten Anstieg der Klimaverschmutzung im Durchschnitt 69%. Mehr Verschmutzung wird erzeugt, da die Menge an Zeit und Energie ein Mitfahrer zwischen Kunden ohne Passagiere verbringt. Es gibt auch mehr Fahrzeuge auf der Straße als Folge von Passagieren, die sonst die öffentlichen Verkehrsmittel genommen hätten, gehen oder zu ihrem Ziel geflogen hätten. Ride-Sharing-Dienste können Emissionen reduzieren, wenn sie Strategien wie elektrifizierende Fahrzeuge implementieren und Fahrpläne erhöhen. In einigen Städten gibt es Auto-Sharing-Dienste, wo der Benutzer kurzfristigen Zugang zu einem Fahrzeug gewinnen kann, wenn andere Optionen nicht verfügbar sind. Walking und Radfahren emittieren wenig bis keine Treibhausgase und sind gesunde Alternativen zum Fahren oder Reiten öffentlicher Verkehrsmittel. In städtischen Umgebungen gibt es auch immer mehr Fahrradverleih-Services. Ein Individuum kann ein Fahrrad für einen Zeitraum mieten, wodurch die finanzielle Belastung des Kaufs eines persönlichen Fahrrads und seines damit verbundenen Lebensbewertungszyklus reduziert wird. Zuverlässige öffentliche Verkehrsmittel sind eine der rentabelsten Alternativen zum Fahren von Personenkraftwagen. Zwar gibt es Effizienzprobleme im Zusammenhang mit öffentlichen Verkehrsmitteln (Wartungszeiten, versäumte Transfers, unzuverlässige Termine, Energieverbrauch), doch können sie durch die Förderung und den Anstieg des öffentlichen Interesses und den Fortschritt der Technologie verbessert werden. Eine Fallstudie von Auckland, Neuseeland ergab, dass das globale Erwärmungspotenzial (GWP) eines Bussystems um 5,6% verringert wurde, wenn ein System verbesserte Effizienzmethoden im Vergleich zu einem System ohne Kontrollen eingesetzt. Im frühen 21. Jahrhundert beeinflusste die Wahrnehmung des Klimawandels einige Menschen in reichen Ländern, um ihren Reisestil zu verändern. Luftverkehr Die Luftfahrt ist eine der emissionsintensiven Verkehrsträger. Die derzeit effektivste Möglichkeit, die persönlichen Emissionen aus der Luftfahrt zu reduzieren, ist weniger zu fliegen. Es werden neue Technologien entwickelt, um einen effizienteren Kraftstoffverbrauch und Stromerzeugungsanlagen zu ermöglichen. Die Vermeidung von Flugreisen und besonders häufigen Flyer-Programmen hat einen hohen Vorteil, weil der Komfort häufige, Fernreisen leicht macht, und hohe Höhenemissionen sind stärker für das Klima als die gleichen Emissionen auf Bodenniveau. Die Luftfahrt ist viel schwieriger, technisch zu fixieren als der Oberflächentransport, so wird in Zukunft mehr Einzelmaßnahmen erforderlich sein, wenn das Carbon Offsetting und Reduction Scheme für Internationale Luftfahrt nicht richtig funktionieren kann. Flying ist verantwortlich für 5 Prozent der globalen Erwärmung". Die Anzahl der Flugzeuge am Himmel kann überall von 8.000 bis 20.000 Flugzeugen in der Troposphäre fliegen. Je nachdem, ob diese Flugzeuge inländischen oder internationalen Flug sind, tragen diese Flugzeuge überall 90 bis 544 Passagiere pro Flug. Im Vergleich zu längeren Flugrouten produzieren kürzere Flüge tatsächlich größere Mengen an Treibhausgasemissionen pro Passagier, die sie tragen und Kilometer abgedeckt. Flugzeuge tragen dazu bei, unsere Umwelt zu schädigen, da Flugzeuge eine größere Luftverschmutzung verursachen, da sie Kohlendioxid zusammen mit Stickoxiden freisetzen, was ein atmosphärischer Schadstoff ist. Diese Gase führen zur Bildung des Treibhausgasozons. Ozon hat eine höhere Konzentration in höheren Höhen als auf dem Boden. Der Kohlenstoff im Brennstoff, der brennt, wird in die Atmosphäre freigesetzt, die Kohlendioxid bildet. Das in die Atmosphäre freigesetzte Kohlendioxid verursacht auch eine Ozeansäuerung, die Abnahme des pH-Wertes der Ozeane. Die Ozeansäuerung bewirkt eine Verschiebung der pH-Bilanz des Wassers vom Meerwasser auf saures Wasser. Während es vielleicht scheint, dass eine Flugzeugfahrt nicht viel Schaden verursachen wird, tragen im Laufe der Zeit die Kohlendioxid- und Stickoxide zum Klimawandel bei. Das Wandern und Laufen gehören zu den am wenigsten umweltschädlichen Transportarten. Das Radfahren folgt dem Laufen und Laufen, da es einen geringen Einfluss auf die Umwelt hat. Öffentliche Verkehrsmittel wie Elektrobusse, U-Bahn- und Elektrozüge emittieren in der Regel weniger Treibhausgase als Autos pro Passagier.Elektro-Kick-Roller können auch eine wirkungsarme Form des Transports sein, wenn sie lange Lebensdauer haben. Autos: Die Verwendung eines Elektroautos anstelle eines Benzin- oder Dieselmotors hilft, Kohlendioxidemissionen zu reduzieren. Autofrei zu gehen kann die effektivste Aktion, die ein Individuum nehmen kann, nach der BBC. Ernährung und Nahrung Das Lebensmittelsystem der Welt ist verantwortlich für ein Viertel der planetenbewährenden Treibhausgase, die der Mensch jedes Jahr erzeugt. Die von über 11.000 Wissenschaftlern aus mehr als 150 Ländern unterstützte Warnung des Klimanotstands 2019 erklärte: "Die Ernährung von meist pflanzlichen Lebensmitteln und die Reduzierung des weltweiten Konsums von tierischen Produkten, insbesondere von Wiederkäuern, kann die menschliche Gesundheit verbessern und die Treibhausgasemissionen deutlich senken. " Die Landwirtschaft ist sehr schwierig, technisch zu fixieren, so dass mehr Einzelmaßnahmen oder CO2-Vergleich erforderlich sind als alle anderen Sektoren außer vielleicht der Luftfahrt. Das Essen weniger Fleisch, insbesondere Rindfleisch und Lamm, reduziert die Emissionen. Eine Diät, die Teil der einzelnen Maßnahmen zum Klimawandel ist auch gut für die Gesundheit, durchschnittlich weniger als 15g (ca. eine halbe Unze) rotes Fleisch und 250g Milch (ca. ein Glas Milch) pro Tag. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt Transfats, weniger als 1 % der gesamten Energieaufnahme auszugeben: Wiederkäuer in Rindern, Lämmern, Milch und Käse. Im Jahr 2019 veröffentlichte das IPCC eine Zusammenfassung des Sonderberichts von 2019, in dem behauptet wurde, dass eine Verschiebung auf pflanzenbasierte Ernährung dazu beitragen würde, den Klimawandel zu mildern und anzupassen. Ekologin Hans-Otto Pörtner, der zu dem Bericht beigetragen hat, sagte: "Wir wollen den Menschen nicht sagen, was zu essen ist, aber es wäre in der Tat von Vorteil, sowohl für die Klima- als auch für die menschliche Gesundheit, wenn Menschen in vielen reichen Ländern weniger Fleisch konsumieren, und wenn die Politik geeignete Anreize dafür schaffen würde. " Fleisch wie Rindfleisch haben einen höheren Klimaeffekt, da Kühe Methan freisetzen, ein Treibhausgas, das schädlicher ist als Kohlendioxid. Die Überzucht dieses Tieres für Rindfleisch erhöht gerade die Menge an Methan in einer bereits hohen Umgebung. Das Essen von zu viel rotem Fleisch beeinflusst nicht nur das Klima, sondern kann auch ungesund sein. Die Eating einer pflanzenreichen Ernährung wird als #4-Lösung für den Klimawandel gemäß Projekt Drawdown aufgeführt, basierend auf vermiedenen Emissionen aus der Produktion von Tieren und vermiedenen Emissionen aus zusätzlicher Entwaldung für Weideland. Eine Studie von 2018 ergab, dass ein Fünftel der Amerikaner für etwa die Hälfte der ernährungsbedingten CO2-Emissionen des Landes verantwortlich sind, vor allem durch den Verzehr von hohem Fleisch, insbesondere Rindfleisch. Hausenergie, Landschaftsbau und Verbrauch Reduzierung der Hausenergienutzung durch Maßnahmen wie Isolierung, bessere Energieeffizienz von Geräten, kühle Dächer, Wärme reflektierende Farben, Senkung der Warmwasserbereitertemperatur und Verbesserung der Heiz- und Kühleffizienz können die CO2-Fußabdrücke des Einzelnen deutlich reduzieren. Darüber hinaus macht die Wahl der Energie, die zur Wärme-, Kühl- und Energieversorgung genutzt wird, einen Unterschied in der CO2-Fußabdrücke einzelner Häuser. Viele Energielieferanten in verschiedenen Ländern weltweit haben Optionen, um Teil oder reine "grüne Energie" (meist Strom, aber gelegentlich auch Gas) zu kaufen. Diese Methoden der Energieerzeugung emittieren fast keine Treibhausgase, sobald sie auf- und ablaufen. Die Installation von Dachterrassen-Solar, sowohl im Haushalts- als auch im Gemeinschaftsmaßstab, reduziert auch die Haushaltsemissionen drastisch, und im Maßstab könnte ein wichtiger Beitrag zur Treibhausgasabschöpfung sein. Niedrige Energieprodukte und Verbrauch Etiketten, wie Energy Star in den USA, sind auf vielen Haushaltsgeräten, Haushaltselektronik, Büroausstattung, Heizung und Kühlausrüstung, Fenster, Wohnleuchten und andere Produkte zu sehen. Energy Star ist ein Programm in den USA, das Energieeffizienz fördert. Die U.S. Environmental Protection Agency und die US.The Department of Energy betreibt das Programm, und sie produzieren energieeffiziente Produkte, die helfen, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Nach Angaben von energysage.com Energie-Star-Gerät dauert 10 bis 20 Jahre und verwendet überall von 10 bis 50 Prozent weniger Energie pro Jahr als ein nicht-energieeffizientes Äquivalent. Kohlenstoffemissionsetiketten beschreiben die Kohlendioxidemissionen, die als Nebenprodukt der Herstellung, des Transports oder der Entsorgung eines Verbraucherproduktes entstehen. Umweltprodukterklärungen (EPD) "stellen transparente, verifizierte und vergleichbare Informationen über die Lebenszyklus-Umweltauswirkungen von Produkten vor. " Diese Etiketten können den Verbrauchern helfen, niedrigere Energieprodukte zu wählen. Landschaft und Gärten Schutz der Wälder und die Anpflanzung neuer Bäume trägt zur Absorption von Kohlendioxid aus der Luft bei.Es gibt viele Möglichkeiten, Bäume im Hof, Straßen, Parks und in öffentlichen Gärten zu pflanzen. Darüber hinaus pflanzen einige Wohltätigkeitsorganisationen schnell wachsende Bäume – so wenig wie $US0.10 pro Baum – um Menschen in tropischen Entwicklungsländern zu helfen, die Produktivität ihrer Länder wiederherzustellen. Turfgrass Rasen kann durch die Auswirkungen von Düngemitteln, Herbiziden, Bewässerung und gasbetriebenen Rasenmähern und anderen Werkzeugen zum Klimawandel beitragen; je nachdem, wie Rasen verwaltet werden, können die Auswirkungen von Emissionen aus Wartung und Chemikalien jede Kohlenstoff-Sequestration aus dem Rasen überwiegen. Verringerung der Bewässerung, Verringerung der chemischen Nutzung, Anpflanzung von nativen Pflanzen oder Sträuchern und Verwendung von Handwerkzeugen können alle die Klimafolgen von Rasen reduzieren. Neben der Anpflanzung von Victory Gardens, die lokal angebaute Lebensmittel bieten, können Gärtner mit Begleiterpflanzung von verschiedenen Arten von Pflanzen und Bäumen experimentieren, um neue Kohlenstoff-Sequestration und NOx-Reduktionstechniken für ihre lokale Region geeignet zu entwickeln. Wäscherei und Wahl der Kleidung Mit einem kürzeren, kalten Wasser-Waschzyklus kann Energie um 66,% sparen, während gleichzeitig Farbverlust und Vergießen von Mikrofasern in die Umwelt zu reduzieren. Hängende Wäsche zum Trocknen spart auch Energie und reduziert CO2-Fußabdruck. Das Einkaufen gut gemachter, langlebiger Kleidung und die Vermeidung von "schneller Mode" ist entscheidend für die Verringerung der Klimabelastung. Die Herstellung von Rohstoffen wie Kleidung hat einen großen Einfluss auf unsere Umwelt. Faktoren wie Spinnmaterial in Fasern, Färben und Weben erfordern massive Mengen an Wasser und Chemikalien. Einige Materialien wie Baumwolle erfordern Pestizide wie Aldicarb für den Anbau als Baumwolle. " Das World Resources Institute schätzt, dass die so genannte "schnelle Mode"-Industrie jährlich etwa 1,2 Milliarden Tonnen Kohlendioxid freigibt, ein starkes Treibhausgas, das zur globalen Erwärmung beiträgt" Nicht nur macht Kleidung der Umgebung schaden, sondern auch Kleidung loszuwerden verletzt die Umwelt. Laut PlanetAid. Orgel "Gottheit ist die zweitgrößte Verschmutzungsquelle der Welt". Einige Kleidung wird gespendet und recycelt, während der Rest der Abfallköpfe zu Deponien, wo sie "Grünhausgase und Laugungsgifte und Farbstoffe in den umgebenden Boden und Wasser freisetzen." Auswahl des Ofens Die Auswahl des Ofens kann je nach Standort variieren. Elektroherde sind bevorzugt Erdgas an Orten, an denen das elektrische Netz einen hohen Anteil an erneuerbaren Energien wie Kalifornien aufweist. Raketenöfen und andere Biomasseöfen sind in Entwicklungsländern wichtig, um Holz zu erhalten. Die Vereinten Nationen wollen holzverbrennende Kochtöpfe auslösen. Solarkocher sind eine umweltverträgliche Wahl. Ein Solarkocher ist ein Gerät, das die Energie des direkten Sonnenlichts verwendet, um Lebensmittel zu erhitzen und zu kochen. Sie brauchen keinen Kraftstoff zu betreiben Solarkocher sind Schüsseln, die Sonnenlicht in Richtung einer Pfanne reflektieren und Sonnenlicht in Wärmeenergie innerhalb des Kochers umwandeln, um zu arbeiten und benötigen keinen Kraftstoff oder Strom. Solarkochen ist für Haushalte im Hochland Chinas und Tibets praktisch gewesen, wo "Solarbestrahlungsniveaus hoch sind, Kochtraditionen entsprechen der Verwendung eines Solarkochers" und Biomasse ist nicht ohne weiteres verfügbar. Institutionelle Ebene Solarkochen hat Tempel in Indien ermöglicht, Geld durch Kohle Credits zu verdienen. Digitale Hygiene Die unnötige Nutzung von digitalen Daten, wie die Verwendung einiger Arten von Kryptowährungen wie Bitcoin, hat eine geringe, aber messbare Auswirkung auf einzelne Kohlenstoffemissionen. Weniger Verbrauch von Waren und Dienstleistungen Die Produktion von vielen Waren und Dienstleistungen führt zur Emission von Treibhausgasen sowie zur Verschmutzung. Eine Möglichkeit für Einzelpersonen, ihre Umwelt Fußabdrücke zu verringern, ist durch den Verbrauch weniger Waren und Dienstleistungen. Die Verringerung des Verbrauchs von Waren und Dienstleistungen führt zu einer geringeren Nachfrage, und niedrigeres Angebot (Produktion) folgt. Individuen können den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen, deren Produktion zu relativ hohen Verschmutzungen führt, priorisieren. Individuen können auch vorschreiben, die Nutzung der Waren und Dienstleistungen, die wenig bis zu keinen wirklichen Nutzen bieten, einzustellen, da sie weder Verbraucherwünsche erfüllen, noch die Umwelt. National Geographic hat den Schluss gezogen, dass Stadtbewohner mit dem Klimawandel helfen können, wenn sie (oder wir) einfach " weniger Sachen kaufen". Lloyd Alter schlägt vor, dass eine Möglichkeit, ein praktisches Gefühl von verkörpertem Kohlenstoff zu bekommen, ist zu fragen: "Wie viel wiegt Ihr Haushalt?" For-Profit-Unternehmen fördern und vermarkten ihre Produkte in der Regel als nützlich oder notwendig für potenzielle Verbraucher, auch wenn sie in der Realität sind schädlich oder verschwenderisch für sie und/oder die Umwelt.Individuen sollten bei der Selbstbewertung und/oder der Forschung diligent sein, ob jedes Produkt, das sie kaufen und konsumieren, wirklich von Wert ist, um den Verbrauch zu verringern. Heißwasserverbrauch Inländisches beheiztes Wasser mit nicht erneuerbaren Ressourcen wie Gas trägt zu erheblichen globalen CO2-Emissionen bei und reduziert CO2-Poolreserven. Das Abschalten der Warmwasserbereiter und die Verwendung von unbeheiztem Wasser für Wäsche, Bad (Wetter erlauben,) Geschirr und Reinigung beseitigt diese Emissionen. Abgesehen davon, dass er für die Verringerung der Emissionen gut ist, ist kälteres Wasser gesünder als beheiztes Wasser, da erhitztes Wasser mehr Blei aus Rohren als kaltes Wasser freigibt. Kalte Duschen haben auch Vorteile gegenüber warmen/heißen Duschen. Kulinarische Verwendung von wiederverwendbaren Behältern wie Lunchboxen, Lebensmittelbeutel, produzieren Taschen, Tuperware, und Kauf von frischen Produkten und unverpackten Lebensmitteln reduziert CO2-Emissionen und Verschmutzung durch die Herstellung von Einzelgebrauchsbehältern und Verpackungen. Umzugsrente und Investitionen Umzugsrenten, Versicherungen und Investitionen wurden vorgeschlagen. Individueller Kauf von Kohlenstoffversatz Das Prinzip des Kohlenstoffversatzes ist dies: Man entscheidet, dass sie nicht für die Beschleunigung des Klimawandels verantwortlich sein wollen, und sie haben bereits Anstrengungen unternommen, um ihre Kohlendioxidemissionen zu reduzieren, so dass sie sich entscheiden, jemand anderes zu zahlen, um ihre Nettoemissionen durch Baumpflanzung oder durch Einnahme von kohlenstoffarmen Technologien weiter zu reduzieren. Jede von Bäumen absorbierte Kohlenstoffeinheit – oder nicht durch die Finanzierung der erneuerbaren Energien – setzt die Emissionen aus ihrem fossilen Brennstoffeinsatz aus. In vielen Fällen kann die Förderung von erneuerbarer Energie, Energieeffizienz oder Baumpflanzung - insbesondere in den Entwicklungsländern - eine relativ billige Möglichkeit sein, eine individuelle "Kohlenstoffneutralität" zu machen. Politisches Engagement Will Grant der Pachamama-Allianz beschreibt "Vier Handlungsebenen" für den Wandel: Einzelne Freunde und Familiengemeinschaft und Institutionen Wirtschaft und PolitikGrant schlägt vor, dass Einzelpersonen die größten persönlichen Auswirkungen auf das Klima haben können, indem sie sich auf die Ebenen 2 und 3 konzentrieren. Andere drängen darauf, dass die Beteiligung einzelner Bürger an Gruppen, die sich für kollektive Maßnahmen in Form politischer Lösungen einsetzen, wie z.B. Kohlenpreis, Fleischpreis, Subventionen für fossile Brennstoffe und Tierhaltung, und das Ende von Gesetzen, die den Gebrauch von Kraftfahrzeugen darstellen, die wirkungsreichste Weise ist, dass ein Individuum Maßnahmen ergreifen kann, um den Klimawandel zu verhindern. Ein Fast Company-Artikel stellt fest, dass "Mit Blick darauf, wie Einzelpersonen den Klimawandel stoppen können, für Unternehmen sehr bequem ist", und fordert, dass die Betriebe und Regierungen auf Klimabasis verantwortlich sind. Es wurde argumentiert, dass der Klimawandel ein kollektives Aktionsproblem ist, nämlich eine Tragödie der Gemeinsamkeiten, die eine politische und nicht individuelle Problemkategorie ist. Im Hinblick auf das Management von Arbeitsplatzemissionen wurde vorgeschlagen. Aktivistische Bewegungen Politische Figuren haben ein Interesse daran, auf der guten Seite der Öffentlichkeit zu bleiben. Dies liegt daran, dass in demokratischen Ländern die Öffentlichkeit diejenigen sind, die diese Regierungsbeamten wählen. So können sie mit Protesten Schritt halten, um sicherzustellen, dass sie die Wünsche der Öffentlichkeit im Auge haben. Der Klimawandel ist in vielen Gesellschaften ein wichtiger Punkt. Einige glauben, dass einige der langfristigen negativen Auswirkungen des Klimawandels durch individuelle und gemeinschaftliche Maßnahmen zur Reduzierung des Ressourcenverbrauchs verstärkt werden können. So konzentrieren sich viele Umweltverteidigungsorganisationen im Zusammenhang mit der Klimabewegung (z.B. dem Earth Day Network) auf die Förderung solcher individuellen Erhaltungs- und Graswurzeln, die sich rund um Umweltfragen organisieren. Viele Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialfragen finden einen gemeinsamen Grund zur Minderung der globalen Erwärmung. Die Citizens' Climate Lobby bietet Lösungen für den Klimawandel durch bipartisane und nationale Politik, die darauf abzielt, einen Preis für Kohlenstoff auf nationaler Ebene festzulegen. Mit mehr als 500 lokalen Freiwilligen-Kapiteln baut die Organisation im Kongress Unterstützung für eine nationale bipartisane Lösung für den Klimawandel. Um das Bewusstsein für Klimafragen zu wecken, organisierten Aktivisten Ende September 2019 eine Reihe von internationalen Arbeits- und Schulanschlägen mit Schätzungen der Gesamtteilnehmer zwischen 6 und 7,3 Millionen. Eine Reihe von Gruppen aus der ganzen Welt sind zusammengekommen, um an der Frage der globalen Erwärmung zu arbeiten. Nichtregierungsorganisationen (NGOs) aus verschiedenen Arbeitsfeldern haben sich zu diesem Thema zusammengeschlossen. Eine Koalition von 50 NRO genannt Stop Climate Chaos in Großbritannien im Jahr 2005 ins Leben gerufen, um die Frage des Klimawandels hervorzuheben. Die Kampagne gegen den Klimawandel wurde geschaffen, um sich rein auf die Frage des Klimawandels zu konzentrieren und die Regierungen in Aktion zu setzen, indem sie eine Protestbewegung von ausreichender Größe aufbauen, um den politischen Wandel zu bewirken.Critical Maß ist eine Veranstaltung, die typischerweise am letzten Freitag jeden Monat in verschiedenen Städten auf der ganzen Welt, in denen Radfahrer und, weniger häufig, Unicyclisten, Skateboarder, Inline-Skater, Roller-Skater und andere selbstfahrende Pendler auf die Straßen en masse. Während die Fahrt in San Francisco mit der Idee gegründet wurde, die Aufmerksamkeit darauf zu lenken, wie unfreundlich die Stadt für Radfahrer war, macht die führerlose Struktur der Critical Maß es unmöglich, ihm ein bestimmtes Ziel zuzuordnen. Tatsächlich ist der Zweck der Critical Maß nicht formalisiert über die direkte Aktion der Begegnung an einem festgelegten Ort und Zeit und Reisen als Gruppe durch Stadt oder Stadt Straßen. Einer der Elemente der Okkupationsbewegung ist die globale Erwärmung. Folgen Sie uns Bill McKibbens Mantra, dass "wenn es falsch ist, das Klima zu zerstören, ist es falsch, von diesem Wrack zu profitieren", fossile Brennstoff-Veräußerung Kampagnen versuchen, öffentliche Institutionen, wie Universitäten und Kirchen, Investitionsvermögen von fossilen Brennstoff-Unternehmen zu entfernen. Bis Dezember 2016 wurden insgesamt 688 Institutionen und über 58.000 Personen, die 5,5 Billionen US-Dollar in Vermögenswerten weltweit repräsentieren, von fossilen Brennstoffen veräußert. Gruppen wie NextGen America und Climate Hawks Vote arbeiten in den Vereinigten Staaten, um Beamte zu wählen, die Maßnahmen zum Klimawandel eine hohe Priorität machen werden. Am 20. Juli 2020 hat der schwedische Klimaaktivist Greta Thunberg, der mit einem portugiesischen Rechtpreis ausgezeichnet wurde, das Gulbenkian-Preisgeld von 1 Million Euro an Organisationen vergeben, die sich auf Umwelt und Klimawandel konzentrieren. Die Reform der Subventionen und Steuern entmutigen die einzelnen Maßnahmen Fossil-Brennstoff und andere Subventionen, und die Steuern, die einzelne Maßnahmen entmutigen, umfassen: Indien erwägt die Abschaffung der Subvention von Kerosin, die Menschen, die auf andere Brennstoffe wechseln, entmutigt Die britische CCC hat empfohlen, die landwirtschaftlichen Subventionen für Tiere zu reduzieren, die Personen entmutigen, sich auf eine pflanzliche Ernährung zu verschieben: Die britische CCC hat empfohlen, die Steuern und regulatorischen Kosten, die derzeit höher für Strom als Gas und somit entmutigen Einzelpersonen von der Umstellung von Gaskesseln zu Wärmepumpen die freie Kohle der Türkei für arme Familien entmutigen, sie zu Erdgas in Städten umzuschalten. Die Umleitung des Geldes, das als Subventionen ausgegeben worden wäre, zusammen mit einer Kohlenstoffsteuer, um eine Kohlenstoffdividende für alle oder für arme Menschen zu bilden, wurde vom Internationalen Währungsfonds und anderen vorgeschlagen, Personen zu ermutigen, im Rahmen eines gerechten Übergangs von einem hohen Kohlenstoff-Lifestyle Maßnahmen zu ergreifen. Die plötzliche Beseitigung einer Subvention durch Regierungen, die nicht darauf vertrauen, sie umzuleiten, oder ohne gute Alternativen für Einzelpersonen, kann zu zivilen Unruhen führen. Ein Beispiel dafür fand im Jahr 2019 statt, als Ecuador seine Benzin- und Dieselsubventionen entfernte, ohne genügend elektrische Busse zur Wartung der Dienstleistung zu bieten. Das Ergebnis war über Nacht Kraftstoffpreiserhöhungen von 25-75 Prozent. Die entsprechenden Tarifwanderungen für die bestehende Gas- und Diesel-Busflotte Ecuadors wurden mit gewalttätigen Protesten getroffen. Mangelnde Informationen oder irreführende Informationen über einzelne Aktionen Wie vor kurzem 2008, "ca. 40% der Erwachsenen weltweit ... [hat] nie von dem Klimawandel gehört, oder fast 2 Milliarden Menschen." Fokus auf die Auswirkungen des Klimawandels, ohne Informationen über die Einnahme von Maßnahmen Die Bildung des Klimawandels, die 2019 in Italien verbindlich wurde, ist in einigen Ländern völlig abwesend oder gibt keine Informationen über Maßnahmen, die Einzelpersonen ergreifen können. In einigen Ländern berichtet die Medienberichterstattung über die globale Erwärmung über die Auswirkungen des Klimawandels, wie extremes Wetter, aber erwähnt weder einzelne noch staatliche Maßnahmen, die ergriffen werden können. Präsentieren von pflanzlichen Diäten als strenger Vegetarismus Der Vorschlag, dass das Essen einer pflanzlichen Ernährung eine Person erfordert, streng vegetarisch zu werden, ist auch Fehlinformationen. Eine pflanzliche Ernährung konzentriert sich auf den Verzehr von Lebensmitteln in erster Linie aus Pflanzen. Einige Beispiele für Lebensmittel, die in einer pflanzlichen Ernährung verbraucht werden, sind Obst und Gemüse, Nüsse, Samen, Öle, Vollkorn, Hülsenfrüchte und Bohnen. Menschen können es als vegan oder vegetarisch betrachten, aber es ist sehr anders. Vegan-Diäten beseitigen alle tierischen Produkte, während pflanzenbasierte Diäten keine völlige Beseitigung von tierischen Produkten, aber sie fördern den Fokus auf den Verzehr von meisten Pflanzen. Ein Nachteil einer pflanzlichen Ernährung ist, dass pflanzliche Diäten ein Risiko für unzureichende Protein- und Mineralaufnahme tragen. Aber, nach dem Physicians Committee, können Sie die richtige pflanzenbasierte Nahrung wählen, um das Risiko zu überwinden "Plant-basierte Lebensmittel sind voller Faser, reich an Vitaminen und Mineralstoffen, frei von Cholesterin, und niedrigen Kalorien und gesättigten Fett."Auswirkungen einzelner Aktionen Medien konzentrieren sich auf niedrige Auswirkungen statt hohe Auswirkungen Verhaltensweisen ist für Wissenschaftler. Die wirkungsreichsten Aktionen für Einzelpersonen können deutlich von der beliebten Beratung für das Grünen des Lebensstils abweichen. Zu den beliebten Vorschlägen für einzelne Aktionen gehören beispielsweise: Wiederholen eines typischen Autos mit einem Hybrid (0,52 Tonnen;) Waschen von Kleidung in kaltem Wasser (0,25 Tonnen;) Recycling (0,21 Tonnen;) Aufrüsten von Glühbirnen (0,10 Tonnen;) etc. -- alle unteren Auswirkungen Verhalten. Bankkonten auf eine grünere Bank umstellen. Forscher haben erklärt, dass "Unsere empfohlenen Maßnahmen mit hoher Wirkung: ein weniger Kind, lebende autofrei vermeiden einen transatlantischen Flug, der eine pflanzenbasierte Dietare effektiver als viele häufiger diskutierte Optionen isst. Zum Beispiel spart das Essen einer pflanzenbasierten Ernährung achtmal mehr Emissionen als die Aufrüstung von Glühbirnen." Der öffentliche Diskurs zur Reduzierung der CO2-Fußabdrücke konzentriert sich überwältigend auf wirkungsarme Verhaltensweisen, und ab 2017 war die Erwähnung von wirkungsstarken individuellen Verhaltensweisen in den Mainstream-Medien, Regierungspublikationen, K-12 Schulbüchern usw. fast nicht vorhanden. Der Befürworter Bill McKibben wird jedoch von vielen anderen in seiner Meinung vertreten, dass "keine Anstrengung zu klein ist" in Bezug auf den Klimawandel. Klimagespräche "Diskussierende globale Erwärmung führt zu einer stärkeren Akzeptanz der Klimawissenschaft", so eine Studie 2019 in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften. Das Yale Climate Communication Program empfiehlt die Einleitung von "Klimagesprächen" mit moderateren Individuen. Das Zuhören von Patienten ist der Schlüssel, die persönlichen Auswirkungen von Klimaereignissen auf eine Person zu bestimmen und Informationen über die Kernwerte der anderen Person zu elicitieren. Sobald persönliche Klimafolgen und Kernwerte verstanden werden, kann es möglich werden, eine Diskussion über mögliche Klimalösungen zu eröffnen, die mit diesen Kernwerten übereinstimmen. Carbon Conversations ist ein "psychosoziales Projekt, das die Praxis der Kohlenstoffreduktion unter Berücksichtigung der komplexen Emotionen und sozialen Drücke behandelt, die dies schwierig machen". Das Projekt berührt fünf Hauptthemen: i) Hausenergie; ii) Nahrungsmittel; iii) Reisen; iv) Verbrauch und Abfall; und v) mit Familie und Freunden reden. Das Projekt versteht, dass Menschen oft nicht kohlenstoffarmen Lebensstilen annehmen, nicht wegen der praktischen Barrieren zu ändern (z.B.: es gibt keine erneuerbare Energie zur Verfügung), sondern aufgrund von Aspekten, die mit ihren Werten, Emotionen und Identität zusammenhängen. Das Projekt bietet eine unterstützende Gruppenerfahrung, die Menschen hilft, ihre persönlichen Kohlendioxidemissionen im Durchschnitt um 1 Tonnen CO2 zu reduzieren und langfristig zu halbieren. Sie beschäftigen sich mit den Schwierigkeiten der Veränderung, indem sie Werte, Emotionen und Identität miteinander verbinden. Die Gruppen basieren auf einem psychosozialen Verständnis, wie sich die Menschen verändern. Gruppen von 6-8 Mitgliedern treffen sechs oder zwölf Mal mit geschulten Moderatoren in Häusern, Gemeindezentren, Arbeitsplätzen oder anderen Orten. Die Treffen schaffen eine nicht-judgmentale Atmosphäre, in der die Menschen dazu ermutigt werden, ernsthafte Lebensstiländerungen vorzunehmen. Carbon Conversations wurde in der Guardian Zeitung als eine der 20 besten Ideen zur Bewältigung des Klimawandels zitiert. Siehe auch Referenzen Hinweise Externe Links 52 Klimaaktionen Themenvorschläge für persönliche Handlungen. Luftreise, Klimawandel und grüner Konsum in Appropedia Was wir alle bei Climatesafety tun können. info Carrington, Damian (31. Mai 2018). "Das Fakturieren von Fleisch und Milch ist 'single most way', um Ihre Auswirkungen auf die Erde zu reduzieren." The Guardian.Lack, Bella (26. April 2019). "Unser Kampf gegen den Klimawandel wird hoffnungslos sein, es sei denn, wir haben kleinere Familien." The Telegraph."Climate change food rechner: Was ist der Kohlenstofffußabdruck Ihrer Ernährung?". BBC