Die Abtreibung in Israel ist zulässig, wenn sie von einem Kündigungsausschuss bestimmt wird, wobei die überwiegende Mehrheit der Fälle ab 2019 genehmigt wird. Die Abtreibungsrate in Israel ist seit 1988 stetig zurückgegangen und im Vergleich zum Rest der Welt sind die Abtreibungsraten in Israel moderat. Laut Regierungsdaten sank die Abtreibungsquote 2016 in Israel stetig auf 9 pro 1.000 Frauen im Kindesalter, unter England (16.2) und den Vereinigten Staaten (13.2).99% der Abtreibungen werden im ersten Quartal durchgeführt. Trotz aller Behauptungen, eine Abtreibung unter begrenzten Umständen zuzulassen, stellte Haaretz im Jahr 2019 fest, dass dies nicht der Fall ist und die Abtreibung in Israel fast immer erlaubt ist. Die Abtreibung in Israel war vor 1977 illegal gewesen, wurde aber unter der Zustimmung eines Abtreibungsausschusses nach dem Strafgesetzbuch von 1978 legal. Vor 2014 wurde die Genehmigung für eine Abtreibung in Israel durch ein Kündigungskomitee unter begrenzten Umständen erteilt, wie wenn die Frau unverheiratet war, Altersbetrachtungen (wenn die Frau unter 18 Jahren – das gesetzliche Ehealter in Israel – oder über 40 Jahre alt war) wurde die Schwangerschaft unter illegalen Umständen (Vergewaltigung, gesetzliche Vergewaltigung, etc.) oder einer unanständigen Beziehung, Geburtsfehler oder Gefahr für die Gesundheit oder das Leben der Mutter. Im Anschluss an 2014 kann eine Abtreibung bis zum Alter von 33 Jahren im Rahmen des national geförderten Gesundheitskorbs vorgesehen werden. Laut dem Bericht des Israel Central Bureau of Statistics von 2004, im Jahr 2003, wurden die meisten Abtreibungsanträge erteilt, mit 19.500 legalen Abtreibungen durchgeführt und 200 Anträge auf Abtreibung verweigert. Die Gründe für die Kündigung gingen wie folgt: Die Frau war unverheiratet (42,%) illegale Umstände (11,%) Gesundheitsrisiken für die Frau (ca. 20,%) Alter der Frau (11,%) und fetale Geburtsfehler (ca. 17%). Frauen, die sich nicht für eine Abtreibung im Rahmen des gesetzlichen Systems qualifizieren, können eine Abtreibung in einer Privatklinik beantragen, obwohl die Abtreibung in einer Privatklinik illegal ist. 2012 wurde berichtet, dass etwa die Hälfte aller Abtreibungen in Israel in Privatkliniken, d.h. ohne Zustimmung des Ausschusses, durchgeführt wurden. Frauen, die sich einer solchen Abtreibung unterziehen, stehen nicht vor strafrechtlichen Strafen, aber Ärzte, die sie durchführen, stehen vor einer Strafe oder bis zu fünf Jahren Gefängnis; es gab jedoch keine bekannten Strafverfolgungen von Ärzten für die Durchführung nicht-kommissarisch zugelassener Abtreibungen. Etwa 20.000 Abtreibungen finden jedes Jahr in Israel statt, wobei die Zahl trotz einer erheblichen Zunahme der Bevölkerung stetig bleibt. Die Rechtsstellung der §§ 312-321 des Strafgesetzbuches 1977 begrenzt die Umstände, wenn eine Abtreibung in Israel legal ist. Abtreibungen müssen von einem Kündigungsausschuss genehmigt werden. Abtreibungen können nur von lizenzierten Gynäkologen in anerkannten medizinischen Einrichtungen durchgeführt werden, die speziell und öffentlich als Anbieter von Abtreibungen anerkannt werden. Allerdings hat das israelische Kabinett das Gesetz von 1977 im Jahr 2014 aktualisiert, um eine Abtreibung auf Nachfrage für fast jede Frau im Land zu ermöglichen, die eine Abtreibung sucht. Nach einem Abtreibungsgesetz von 1977 kann ein Abtreibungsausschuss unter folgenden Umständen eine Abtreibung nach § 316a genehmigen: Die Frau ist jünger als das gesetzliche Ehealter in Israel (das derzeit 18, vom 17. April 2013 aufgewachsen ist), oder älter als vierzig.( Dies wurde später geändert, um auch Frauen unter zwanzig Jahren einzubeziehen.) Die Schwangerschaft wurde unter illegalen Umständen (Vergewaltigung, gesetzliche Vergewaltigung usw.) in einer unaufhörlichen Beziehung oder außerhalb der Ehe konzipiert. Der Fötus kann einen körperlichen oder geistigen Geburtsfehler haben. Die anhaltende Schwangerschaft kann das Leben der Frau in Gefahr bringen oder sie körperlich oder geistig beschädigen. Zuvor, Fälle, in denen die Frau zwischen dem Alter von 20-33 und/oder wurde eine Abtreibung aufgrund des Babys, das unter illegalen Umständen oder inzest konzipiert wurde, der Fötus hatte einen schweren körperlichen oder geistigen Mangel, die Mutter war unverheiratet, oder die Mutter Gesundheit war in Gefahr, der Staat zahlt für die Abtreibung. Das Gesetz wurde jedoch im Jahr 2014 geändert, um für jede Frau, die eine Abtreibung suchte, einen kostenlosen staatlichen Gesundheitskorb zu ermöglichen. Frauen, die im IDF schwanger werden, haben Anspruch auf kostenlose, staatlich finanzierte Abtreibung. In der Praxis werden die meisten Anträge auf Abtreibung, die für die oben genannten Voraussetzungen gelten, gewährt, und die Kündigung wird insbesondere unter der Klausel für emotionale oder psychische Schäden an der schwangeren Frau gezeigt. Die Ausschüsse billigen 98 % der Anträge. Struktur des Ausschusses Es gibt 41 Terminkomitees, die in öffentlichen oder privaten Krankenhäusern in ganz Israel operieren. Diese Ausschüsse bestehen aus drei Mitgliedern, von denen zwei lizenzierte Ärzte sind, und einem Sozialarbeiter.Von den beiden Ärzten muss man Spezialist für Geburtshilfe und Gynäkologie sein, und der andere entweder OB/GYN, Innere Medizin, Psychiatrie, Familienmedizin oder öffentliche Gesundheit. Mindestens ein Mitglied muss eine Frau sein. Sechs separate Ausschüsse betrachten Abtreibungsanträge, wenn der Fötus über 24 Wochen alt ist. Abtreibungsdebatte in Israel Es gibt eine Abtreibungsdebatte in Israel, obwohl sie von stärker publizierten und kontroversen Fragen flankiert wird. Die Debatte über die Moral der Abtreibung ist nachweislich für die Debatte über die Trennung von Religion und Staat im Kontext Israels als jüdischer Staat und Demokratie. Die orthodoxen jüdischen Organisationen, einschließlich der politischen Parteien, widersetzen sich stark gegen Abtreibung, weil die meisten Interpretationen des jüdischen Rechts die Abtreibung in den meisten Fällen (mit einigen Ausnahmen) als verboten ansehen. Politische Parteien, die diese Ansicht besiegen, gehören Shas, eine sephardische Haredi-Party; United Torah Judaism, eine Ashkenazi Haredi-Party; und HaBayit HaYehudi (Jüdisches Zuhause), eine religiöse zionistische Partei. Eine 2001 veröffentlichte Studie ergab, dass die Opposition gegen Abtreibung unter Israelis mit starken religiösen Überzeugungen – insbesondere orthodoxen jüdischen Überzeugungen – überdurchschnittlichem Einkommen, größerer Familiengröße und Identifikation mit rechtsgerichteter Politik korreliert wurde. Die linke Partei Meretz argumentiert für legalisierte Abtreibung aus Gründen der persönlichen Freiheit. Im Jahr 2006 schlug MK Zehava Gal-On von Meretz eine Rechnung vor, die die Kündigungsausschüsse beseitigen würde, die uneinschränkte Abtreibung effektiv dekriminieren würde. Gal-On argumentierte, dass Frauen mit finanziellen Mitteln Abtreibungen in Privatkliniken haben können, um den Ausschuss zu umgehen und damit Rechte auf Grundlage ihres Reichtums zu gewinnen. Die Rechnung wurde durch eine große Marge zurückgewiesen. Als der relevante Abschnitt des Strafgesetzbuches ursprünglich geschrieben wurde, enthielt er eine "Sozialklausel", die Frauen erlaubt, aus sozialen Gründen Abtreibungen zu suchen, wie z.B. wirtschaftliche Not. Die Klausel wurde 1980 auf Initiative der orthodoxen jüdischen Parteien zurückgezogen (siehe Shas, United Torah Judaism und National Religious Party). Diese Klausel steht noch in Israel zur Debatte. 2004, MK Reshef Chen of Shinui hat ein Nachtragsvorschlag zur Wiedereinsetzung der Klausel vorgelegt, in dem behauptet wird, dass unter den gegenwärtigen Umständen Frauen mit finanziellen Problemen in der Kündigungskommission liegen müssen, um die Zustimmung unter der emotionalen oder psychologischen Schadensklausel zu erhalten, und dass "kein fortgeschrittenes Land verpflichtet seine Bürger zu lügen, um religiöse, chauvinistische, beschützende archaische Werte zu erhalten". Frauenorganisationen wie Naamat unterstützten den Vorschlag. Frauenorganisationen wie Naamat und Shdulat HaNashim (Frauenlobby) plädieren für feministische, pro-choice Gründe wie reproduktive Rechte. Efrat ist eine religiöse Organisation, die gegen Abtreibungen hebt, und bietet Frauen finanzielle Unterstützung, die aus wirtschaftlichen Gründen Abtreibung erwägen. Efrat's Kampagne beinhaltet Aufkleber mit dem Slogan, "Abbrechen Sie mich nicht" (Hebräisch: ‡ الربي الربي ا الوا ا الوا الوا الوا ا ا ا الوا ا ا الوا ال ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Be'ad Chaim ist ein messianischer christlicher Anti-Abtreibung gemeinnütziger Verein. Eine weitere Organisation, die den Frauen finanzielle Unterstützung und Beratung bei der Abtreibung bietet, ist Just One Life (J.O.L) – die in Hebräisch als Nefesh Achat B'Yisrael bekannt ist. Siehe auch Judentum und Abtreibung == Referenzen ==