Space Adventures, Inc. ist ein amerikanisches Raumfahrttourismus-Unternehmen, das 1998 von Eric C. Anderson gegründet wurde. Zu seinen Angeboten gehören Null-Größe-Atmosphärische Flüge, orbitale Raumflights (mit der Möglichkeit, an einem Spacewalk teilzunehmen), und andere raumflight-bezogene Erfahrungen einschließlich Kosmonauten-Training, Raumwalk-Training und Starttouren. Die bisher angekündigten Pläne umfassen Suborbital- und Mondraumflights, obwohl diese derzeit nicht aktiv verfolgt werden. Sieben seiner Kunden haben an dem orbital spaceflight Programm mit Space Adventures teilgenommen, einschließlich einer, die zwei separate Ausflüge in den Raum nahm. History Space Adventures wurde 1998 von Eric C. Anderson gegründet – Präsident und CEO – mit mehreren anderen Unternehmern aus der Luft- und Raumfahrt, Abenteuerreisen und Unterhaltungsbranche. Das Unternehmen hat seinen Hauptsitz in Tysons Corner, Virginia mit einem Büro in Moskau. Space Adventures bietet eine Vielzahl von Programmen wie Orbital Spaceflight Missionen an die Internationale Raumstation, Circumlunar Missionen rund um den Mond, Null Gravitationsflüge, Kosmonauten-Trainingsprogramme, Raumflight-Qualifikationsprogramme und Reservierungen für zukünftige suborbitale Raumfahrzeuge. Seit 2001 hat Space Adventures sieben Kunden auf acht erfolgreichen Missionen zur Internationalen Raumstation (ISS) gestartet. Im April 2001 schickte das Unternehmen den amerikanischen Geschäftsmann Dennis Tito für eine berichtete $20 Millionen Zahlung, so dass er der erste Raum tourist. Der südafrikanische Geschäftsmann Mark Shuttleworth wurde im April 2002 zum ersten Afrikaner im Weltraum. Gregory Olsen wurde der dritte Privatbürger, der im Oktober 2005 in die ISS reiste, gefolgt von der ersten weiblichen Raumfahrt-Touristin Anousheh Ansari, die im September 2006 ihre 10-tägige Orbitalmission beendete. Charles Simonyi, ein Ex-exekutiver bei Microsoft, wurde zum fünften Weltraum-Touristen, der im April 2007 die ISS besuchte, dann wieder im März 2009. Er ist der erste private Weltraum-Explorer, der zweimal in den Weltraum lancierte. Im Jahr 2008 wurde Spielentwickler Richard Garriott, der ersten US-Astronaut der zweiten Generation, der sechste Client, um zum ISS zu reisen. Im Oktober 2009 wurde der Gründer von Cirque du Soleil, Guy Laliberté, der erste kanadische Weltraum-Tourist, der ins All gekommen ist. Ab 2007 umfasste der Beirat des Unternehmens Apollo 11 moonwalker Buzz Aldrin, Space Shuttle Astronauten Sam Durrance, Tom Jones, Byron Lichtenberg, Norm Thagard, Kathy Thornton, Pierre Thuot und Charles Walker, Skylab/Shuttle astronaut Owen Garriott und russischer Kosmonaut Yuri Usachev. Im Januar 2008 erwarb Space Adventures die Zero Gravity Corporation, die der erste und einzige FAA-genehmigte Anbieter von gewichtlosen Flügen in die Öffentlichkeit ist. Im Jahr 2015 wurde erwartet, dass die englische Sopran Sarah Brightman zum achten Kunden von Space Adventures wurde, um die Internationale Raumstation zu besuchen, die 52 Millionen US-Dollar für ihren Flug zahlte, mit der Firma kündigte an, dass Brightman ihre Reise "aus persönlichen Familiengründen" verschoben hatte. Brightman wurde ursprünglich von einem anderen Space Adventures-Client, japanischen Werbeunternehmer Satoshi Takamatsu ersetzt; im Juni 2015 kündigte das Unternehmen an, dass Takamatsu gewählt hatte, um seinen Flug zu verschieben, um sich auf "Kunstprojekte vorzubereiten, die [er] im Raum durchführen möchten, erfordern modernste Technologie sowohl in der Hardware als auch in der Software. " Der Ort wurde schließlich von der kasachischen Regierung kosmonaut Aidyn Aimbetov genommen. Während 2011 bis 2020 hat die NASA mit der russischen Raumfahrtagentur Roscosmos beauftragt, eine große Anzahl von Sitzen auf der Sojus während 2011-2020 zu erwerben, nach der Liebe der US-Astronaut Startkapazität aufgrund des Ruhestands der 7-Personen-Kapazität Space Shuttle, und Sitze wurden für Space Adventures nicht verfügbar. Der russische Sojus-Kapsel-Astronaut-Transport in die ISS wurde wieder möglich, nachdem die NASA Verträge mit zwei kommerziellen Trägern unterzeichnet hatte, die im Jahr 2020 mit ISS-Transportdiensten begannen, so dass die überschüssige Kapazität von Sitzen von Sojus-Kapsel-Startplätzen wieder dem privaten Markt zur Verfügung gestellt wurde. Mitte 2020 hatten Space Adventures für zwei der verfügbaren Sojus-Sitzplätze im Jahr 2021 kontrahiert. Orbitale kommerzielle Raum-Geschäft Kunden, die im Weltraum geflogen haben Dennis Tito Space Adventures’ erster orbitaler Raum-Flight-Client und der weltweit erste private Raum-Explorer startete im April 2001 auf Soyuz TM-32. Der amerikanische Geschäftsmann Dennis Tito hat im Yuri Gagarin Cosmonaut Training Center in Star City in Russland trainiert. Tito nahm an anderen Programmen von Space Adventures teil, darunter ein Zero-Gravity-Flug, Zentrifugentraining und ein Überschall-Jetflug vor seinem Orbitalflug. Die Welt der Welt Mark Shuttleworth verbrachte 10 Tage im All. Er startete mit zwei Crewkollegen, dem russischen Kommandanten Yuri Gidzenko und dem italienischen Astronauten Roberto Vittori. Am 25. April 2002 starteten sie auf der Sojus-Rakete TM-34 aus dem Kosmodrom Baikonur, Kasachstan. Vor seinem Flug absolvierte Shuttleworth das Orbital Pre-Qualification Program von Space Adventures und absolvierte fast acht Monate Training und medizinische Prüfungen, darunter ein einwöchiges Orientierungsprogramm im Johnson Space Center der NASA in Houston. Ein Null-Größe-Flug, Zentrifugentraining und Raumfahrzeugkommunikation, Anleitung und Steuerungssystemunterricht des russischen Sojus Raumfahrzeugs und ISS waren ebenfalls Teil seiner Ausbildung. Shuttleworth widmete seinen Flug der Ausbildung südafrikanischer Jugend und der Durchführung wissenschaftlicher Forschung. Gregory Olsen Gregory Olsen absolvierte über 900 Stunden Training in Star City, Russland in Vorbereitung auf seine Mission. Er und seine Crewkollegen starteten am 1. Oktober 2005 vom Cosmodrom Baikonur an Bord von Soyuz TMA-7. Während er an Bord der ISS teilnahm, nahm er an einem von der Europäischen Raumfahrtagentur erstellten Forschungsprogramm teil, das die Reaktion des menschlichen Körpers auf die Schwerelosigkeit untersuchte. Durch Amateur Radio auf der ISS, Dr. Olsen kontaktiert High School Studenten in New Jersey und New York. Anousheh Ansari Anousheh Ansari hob am 18. September 2006 von Baikonur, Kasachstan, auf Sojus TMA-9 ab. Ansari wurde der vierte (und erste weibliche) Raum Touristen. Während ihres achttägigen Aufenthaltes an Bord der Internationalen Raumstation führte Ansari vier Experimente für die Europäische Weltraumorganisation durch, einschließlich der Erforschung der Mechanismen hinter der Anämie, wie Veränderungen in den Muskeln geringere Rückenschmerzen, Folgen der Raumstrahlung auf ISS-Crew-Mitglieder und verschiedene Arten von Mikroben beeinflussen, die ein Zuhause für sich auf der Raumstation gemacht haben. Charles Simonyi Charles Simonyi ist der erste wiederholte orbitale Spaceflight Client von Space Adventures'. Seine erste Raumfahrtmission war 2007 an Bord von Soyuz TMA-10 und seine zweite war 2009 an Bord von Soyuz TMA-14. Simonyis Ziele für seine beiden Missionen waren, zivilen Raumflug zu fördern, Raumstationsforschung zu unterstützen und die Weltjugend in die Wissenschaft der Raumfahrt einzubeziehen. Seine Website, www.charlesinspace.com, hatte 33 Millionen Zuschauer. Richard Garriott Richard Garriott wurde der erste amerikanische und zweite Weltraumreisende der zweiten Generation, der seinem Astronauten-Vater Owen Garriott 2008 in den Weltraum folgte. Er ist auch die zweite Person, die die britische Flagge im All trägt. Er startete für die Internationale Raumstation am 12. Oktober 2008 an Bord von Soyuz TMA-13. Richards Hauptziel für seine Mission war die Förderung der kommerziellen Teilnahme. Durch die Förderung der Beteiligung von Individuen, Unternehmen und Organisationen an seinem Raumflug hoffte Richard, zu demonstrieren, dass es kommerzielle Potenziale in der privaten Raumexploration gibt, während das Verständnis des Raumes weiter zu verbessern. Einer seiner Crewkollegen auf seiner Rückkehr zur Erde an Bord von Soyuz TMA-12 war Sergey Volkov, der erste Raumreisende der zweiten Generation, der seinem Vater folgte, Kosmonaut Aleksandr Volkov in den Raum. Guy Laliberté Guy Laliberté ist der erste kanadische Raumfahrt-Tourist, der am 30. September 2009 an Bord von Soyuz TMA-16 Orbit erreichte. Während im Orbit förderte Laliberté die One Drop Foundation und verkündete seine Mission als „Poetic Social Mission“. Er führte auch das erste künstlerische und soziale Ereignis, “Moving Stars and Earth for Water”, aus dem Raum, der am 9. Oktober 2009 stattfand. Es war eine zweistündige Veranstaltung, die von Laliberté und vielen Prominenten wie Salma Hayek, Shakira und Bono, die von der Erde teilgenommen. Er kehrte an Bord von Soyuz TMA-14 zur Erde zurück. Kunden, die an der Ausbildung nur Barrett Lance Bass Esther Dyson Daisuke Enomoto Nik Halik Sarah Brightman Satoshi Takamatsu Orbital Mission Explorers Circle teilgenommen Ein Programm war ursprünglich eingerichtet, um Einzelpersonen zu ermöglichen, Sitze auf zukünftigen orbital Raumflights zu reservieren und dann die Möglichkeit zu fliegen, um zu Orbit, wie ihr Zeitplan erlaubt, mit Vorzug Zugang zu Missionssitzen, oder sie können sich entscheiden, ihren Sitz zu einem anderen privaten Astronaut zu verkaufen. Sergey Brin, Mitbegründer und Technologie-Präsident der Google Inc., wurde Gründungsmitglied der Gruppe "Founding Explorer", indem eine US$5 Millionen Kaution auf eine zukünftige orbitale Raumflug im Jahr 2009. Für den Fall, Brin hat nie seine Möglichkeit ausgeübt, auf einem der verfügbaren Sitze ab 2020 zu fliegen. Im Jahr 2010 gründete Space Adventures den Orbital Mission Explorers Circle, um ein endgültiges Konsortium zukünftiger privater Raumerforscher zu bauen, die ein lebenslanges Ziel der orbitalen Raumflight oder die Investition darin teilen. Space Adventures hat zunächst sechs "Founding Explorer"-Positionen im Orbital Mission Explorers Circle erstellt, von denen jeder vorrangigen Zugriff auf zukünftige Orbitalraummissionen haben sollte. Weltraum Im Jahr 2006 kündigte das Unternehmen an, dass es seinen Kunden, die in die ISS reisen, eine Spacewalk-Option anbieten würde. Der Spacewalk ermöglicht es den Teilnehmern, bis zu 1,5 Stunden außerhalb der Raumstation zu verbringen und kostet etwa 15 Millionen Dollar. Es würde die Orbitalmission etwa sechs bis acht Tage verlängern. Der Spacewalk würde in der russischen entworfenen Orlan Raumanzug abgeschlossen werden. Die Ausbildung für den Spacewalk würde einen zusätzlichen Monat der Ausbildung in den sechs Monaten bereits erforderlich. Ab Mai 2020 haben sich keine Kunden für diesen Service angemeldet. Die Lunar Mission Space Adventures bietet eine Vorausbuchung für eine zukünftige Mondmission an, die Reisen beinhaltet, um den Mond zu umgehen, auf einer umstrittenen Trajektorie. Die Preise wurden ab 2007 auf 100 Millionen US$ pro Sitz bekannt gegeben. Diese Mission wird zwei russische Startfahrzeuge verwenden. Eine Sojus-Kapsel wird von einer Sojus-Rakete in die Low Earth-Orbit gestartet. Einmal im Orbit, die Crewed-Kapsel wird mit einem zweiten, unverschraubten, lunar-propulsion-Modul anlegen, die dann den runden Teil der Reise antreiben wird. Die Mission dauert 8–9 Tage. Das beinhaltet (ungefähr) 21⁄2 Tage in der Erdumlaufbahn, Andocken mit der Vortriebsstufe, 5 Tage, um Mondorbit zu erreichen, eine 45-minütige Beobachtung des Mondes von bis zu 100 km und 21⁄2 Tage zurück zur Erde. 2011 gab Space Adventures bekannt, dass sie einen der Sitze auf der Mondreise für 150 Millionen Dollar verkauft hatten und in Verhandlungen für den Verkauf eines zweiten Sitzes sind. Sie würden den Namen der Person nicht enthüllen, an die das Ticket verkauft wurde, aber behaupten, er sei bekannt. Bis 2014 behaupteten sie, zwei Personen zu haben, die bereit sind, 150 Millionen Dollar zu verbringen, und es könnte innerhalb von drei Jahren geschehen. Space Adventures haben anschließend ihre Website geändert, um zu sagen, dass sie erwarten, dass die erste Umrundungsreise vor Ende des Jahrzehnts stattfinden wird. Low-Earth Orbit Mission Im Februar 2020 kündigte das Unternehmen Pläne an, private Bürger in Orbit auf Crew Dragon zu fliegen. Das SpaceX Crew Dragon Fahrzeug würde von LC-39A mit bis zu vier Touristen an Bord starten und bis zu fünf Tage in einem Low-Earth-Orbit mit einer Pogee von über 1000 km verbringen. Suborbitalinitiativen Explorer Suborbitalfahrzeug Das Unternehmen, zusammen mit Prodea und der Federal Space Agency of Russia, begann Mitte der 2000er Jahre, ein suborbitales Raumtransportsystem zu entwickeln, genannt Explorer. Das Fahrzeug sollte von Myasishchev Design Bureau entworfen werden, einer russischen Luftfahrtorganisation, die andere Flugzeuge und Raumsysteme entwickelt hatte. Bis 2006 würde das Explorer-Aerospace-System aus einem flugbetriebsfähigen Trägerflugzeug, dem M-55X und einem Raketenraumfahrzeug bestehen, das die Fähigkeit hat, bis zu fünf Personen zum Raum zu transportieren. Space Adventures verließ das Explorer-Projekt 2010, weil es zu teuer wurde. Armadillo suborbitale Rakete 2010 arbeitete Armadillo Aerospace an einer suborbitalen kommerziellen Rakete, die durch Space Adventures vermarktet werden sollte. Der Per-Passagier-Preispunkt wurde im April 2010 bekannt gegeben, um $102.000 für einen Flug auf 62 Meilen Höhe, über der Karman Linie. Die Armadillo-entwickelte Technologie sollte ein vertikaler Start gewesen sein, vertikale Landung (VTVL) Suborbitalfahrzeug mit Platz Touristen auf mindestens 100 Kilometer Höhe, mit Space Adventures verkaufen die Sitze. Die Raumfahrzeugentwicklung wurde gemeinsam von Armadillo und Space Adventures finanziert. Das Projekt ist frei geworden, da die Vermögenswerte von Armadillo Aerospace im Mai 2014 an Exos Aerospace verkauft wurden. Lawsuit japanische Geschäftsmann Daisuke Enomoto verklagt Space Adventures, da seine Reise von ihnen aus medizinischen Gründen abgesagt wurde, nachdem er $21,000,000 bezahlt und keine Rückerstattung gegeben wurde. Siehe auch kommerzielle Astronaut Private Spaceflight Referenzen Externe Links Space Adventures Space Tägliche Artikel auf 2004/2005 Raum tourist Vertrag Spaceport Singapur Raum-Tourismus: bereit für die Massen? 20. Juni 2006 Harlan Sprague Dawley Inc. war ein Lieferant von Tieren und anderen Dienstleistungen für Labore zum Zwecke der Tierversuche. Sie lieferte vorklinische Forschungsinstrumente und -dienstleistungen für die Pharma-, Biotechnologie-, Agrar-, Industrie- und Lebensmittelindustrie. Harlan bietet Produkte und Dienstleistungen für die Entdeckung und Sicherheit von neuen Arzneimitteln und Verbindungen, einschließlich Forschungsmodelle und Dienstleistungen, Gesundheitsüberwachungsberichte, genetische Überwachungsberichte, Teklad Labortier-Diäten, Bettwäsche und Anreicherungsprodukte, chirurgische Dienstleistungen, genetische Testdienste, Forschungsmodell-Unterstützungsdienste, biologische Produkte und Antikörper-Produktionsdienstleistungen, flexible Filmisolatoren, Transportdienstleistungen und Lager- und Stammbeseitigung. Darüber hinaus wurden im Rahmen der Vertragsforschung Dienstleistungen erbracht, die Toxikologie, Umweltwissenschaft und Regulierungsdienstleistungen umfassten. Im Jahr 2013 erweiterte Harlan die Verfügbarkeit seiner Vertragszüchtungsdienste aus dem Vereinigten Königreich und Südeuropa durch eine Partnerschaft mit BioXpert, einem Tier- und Dienstleistungsunternehmen. Im Jahr 2015 wurde Harlan Teil von Envigo. Harlan UK Harlan UK Ltd. ist der britische Arm von Harlan Sprague Dawley Inc. Es hat einen jährlichen Umsatz von 6,6 Millionen Pfund, nach der britischen Union für die Abolition von Vivisection (BUAV). Das Unternehmen liefert Marmosets, Beagles, Katzen, Kaninchen, Meerschweinchen, Ratten, Mäuse, Gerbils und Hamster, sowie Hybrid-, Mutanten- und transgene Tiere. Seine Broschüre sagt, es liefert mehr Vorräte und Stämme von Labortieren als jeder andere kommerzielle Lieferant der Welt. BUAV schreibt, dass das Unternehmen etwa 450 Baby-Marmoset-Affen pro Jahr züchtet, verkauft sie an Labors rund um Europa für jeweils £ 1.000. Tierschutz Harlan Laboratories sagt, es sei "entwickelt für die menschliche Pflege und Verwendung von Forschungstieren". Die IACUC und das Tierarzneipersonal des Unternehmens verwalten Politiken und Verfahren, um sicherzustellen, dass alle Tierarzneimittel gemäß den staatlichen und industriellen Standards durchgeführt werden. In Großbritannien, The Sunday Times berichtete, dass die auf einem großen Hof gehaltenen Käfer nur 20 Minuten aus ihren Käfigen pro Woche zugelassen wurden, weil das Unternehmen "von den wichtigsten Tierschutzgesetzen befreit ist, die Hunde täglich ausüben müssen", und stattdessen "erhält sich an einen von dem Home Office erzwungenen Praxiskodex". Ein Ex-Mitarbeiter von Harlan sagte der Times, dass er gezeigt wurde, wie man Kampfhunde durch "Kicken und Schlagen" trennen. Die Firma sagte, sie untersuchten die Anklage und fand, dass "Es gab einige Unstimmigkeiten zwischen Standorten in der Art, wie die Hunde während des Kampfes getrennt wurden". Harlan war ein Ziel der Tierrechtsaktivisten, und die Gruppe Animal Liberation Front hat Harlan Interfauna vernichtet Tiere und Dokumente. Für eine Razzia im Jahr 1990, in der 82 Käfer und 26 Kaninchen genommen wurden, wurden John Curtin und Danny Attwood verurteilt und zu neun Monaten bzw. 18 Monaten Gefängnis verurteilt. 2006 wurden über 1.000 Tiere, darunter 25 makaische Affen aus Harlan in Correzzana, Italien, mit Computern und Geräten, von der Animal Liberation Front in Italien entfernt. Siehe auch Labortierlieferanten im Vereinigten Königreich Musterorganismus Hinweise Externe Links Offizielle Website