Vorbeugende Gesundheitsversorgung oder Prophylaxe besteht aus Maßnahmen zur Prävention von Krankheiten. Krankheit und Behinderung werden durch Umweltfaktoren, genetische Prädisposition, Krankheitserreger und Lebensstilwahlen beeinflusst und sind dynamische Prozesse, die beginnen, bevor Menschen erkennen, dass sie betroffen sind. Die Prävention von Krankheiten beruht auf antizipatorischen Maßnahmen, die als Primal-, Primär-, Sekundär- und Tertiärprävention eingestuft werden können. Jedes Jahr sterben Millionen von Menschen an vorbeugenden Todesfällen. Eine 2004 Studie zeigte, dass etwa die Hälfte aller Todesfälle in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 auf vorbeugende Verhaltensweisen und Expositionen zurückzuführen waren. Zu den Hauptursachen gehören Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische Atemwegserkrankungen, unbeabsichtigte Verletzungen, Diabetes und bestimmte Infektionskrankheiten. Diese Studie schätzt, dass jedes Jahr 400.000 Menschen in den Vereinigten Staaten sterben, weil eine schlechte Ernährung und ein sedentärer Lebensstil. Nach Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) starben 2011 rund 55 Millionen Menschen weltweit, zwei Drittel dieser Gruppe an nicht übertragbaren Krankheiten, einschließlich Krebs, Diabetes und chronischen Herz-Kreislauf- und Lungenerkrankungen. Dies ist ein Anstieg ab dem Jahr 2000, in dem 60% der Todesfälle auf diese Krankheiten zurückzuführen waren. Vorbeugende Gesundheitsversorgung ist besonders wichtig angesichts des weltweiten Anstiegs der Prävalenz chronischer Krankheiten und des Todes dieser Krankheiten. Es gibt viele Methoden zur Prävention von Krankheiten. Eines davon ist die Verhinderung des Rauchens von Teenagern durch Informationsvermittlung. Es wird empfohlen, dass Erwachsene und Kinder ihren Arzt für regelmäßige Check-ups besuchen wollen, auch wenn sie sich gesund fühlen, Krankheitsvorsorge durchführen, Risikofaktoren für Krankheit identifizieren, Tipps für einen gesunden und ausgewogenen Lebensstil diskutieren, mit Immunisierungen und Boostern auf dem neuesten Stand bleiben und eine gute Beziehung mit einem Gesundheitsdienstleister pflegen. In Kinderärzten sind einige häufige Beispiele für die primäre Prävention ermutigen Eltern, die Temperatur ihrer Hauswasserheizung abzuschalten, um Skalierung Verbrennungen zu vermeiden, Kinder zum Tragen von Fahrradhelmen zu ermutigen und zu empfehlen, dass die Menschen den Luft-Qualitätsindex (AQI) verwenden, um das Niveau der Verschmutzung in der Außenluft zu überprüfen, bevor sie in sportliche Aktivitäten. Einige häufige Krankheitstests umfassen die Überprüfung der Hypertonie (hocher Blutdruck,) Hyperglykämie (hocher Blutzucker, Risikofaktor für Diabetes mellitus,) Hypercholesterinämie (hocher Blutcholesterin,) Screening auf Darmkrebs, Depression, HIV und andere häufige Arten von sexuell übertragbaren Krankheiten wie Chlamydia, Syphilis und Gonorrhea, Mammopographie (für Brustkrebs,) Genetische Tests können auch durchgeführt werden, um nach Mutationen zu suchen, die genetische Störungen oder Prädisposition zu bestimmten Krankheiten wie Brust oder Eierstockkrebs verursachen. Diese Maßnahmen sind jedoch für jeden Einzelnen nicht bezahlbar und die Kostenwirksamkeit der präventiven Gesundheitsversorgung ist immer noch ein Thema der Debatte. Vorbeugende Gesundheitsstrategien werden auf dem Primal-, Primär-, Sekundär- und Tertiärpräventionsniveau beschrieben. Obwohl im frühen zwanzigsten Jahrhundert von Sara Josephine Baker als präventive Medizin befürwortet, in den 1940er Jahren, Hugh R. Leavell und E. Gurney Clark prägte den Begriff primäre Prävention. Sie arbeiteten an den Harvard- und Columbia University Schools of Public Health und erweiterten später das Niveau um die sekundäre und tertiäre Prävention. Goldston (1987) stellt fest, dass diese Werte besser als "Prävention, Behandlung und Rehabilitation" beschrieben werden könnten, obwohl die Begriffe Primär-, Sekundär- und Tertiärprävention heute noch in Gebrauch sind. Das Konzept der Primalprävention wurde vor kurzem in Bezug auf die neuen Entwicklungen in der Molekularbiologie in den letzten fünfzig Jahren, insbesondere in der Epigenetik, geschaffen, die auf die enorme Bedeutung von Umweltbedingungen, sowohl physisch als auch affektiv, auf den Organismus während seines fetalen und neugeborenen Lebens oder so genannte Primalperiode des Lebens hinweisen. Primäre und primordiale Vorbeugung Primäre Vorbeugung wurde als separate Kategorie der Gesundheitsförderung profundiert. Diese Gesundheitsförderung par excellence basiert auf Kenntnissen in der Molekularbiologie, insbesondere auf der Epigenetik, was darauf hindeutet, wie viel affektives und körperliches Umfeld während des fetalen und neugeborenen Lebens die Erwachsenengesundheit bestimmen kann. Diese Art der Gesundheitsförderung besteht vor allem darin, zukünftige Eltern mit relevanten, unvoreingenommenen Informationen über die Primal-Gesundheit zu versorgen und sie während der Primalzeit ihres Kindes zu unterstützen (d.h. "von der Konzeption bis zum ersten Jahrestag" gemäß Definition des Primal Health Research Centre, London). Dies beinhaltet eine angemessene Elternzeit, ideal für beide Eltern mit Pflege und finanzielle Hilfe bei Bedarf. Primordial Prävention bezieht sich auf alle Maßnahmen, die darauf abzielen, die Entwicklung von Risikofaktoren an erster Stelle, früh im Leben, und sogar vor der Annahme zu verhindern, wie Ruth Etzel es "alle Maßnahmen auf Bevölkerungsebene und Maßnahmen beschrieben hat, die das Entstehen und die Schaffung von negativen Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialbedingungen hemmen". Dies könnte eine Verringerung der Luftverschmutzung oder ein Verbot von endokrinbrechenden Chemikalien in Lebensmittel-Handling-Geräten und Lebensmittelkontaktmaterialien sein. Primärprävention Primärprävention besteht aus traditioneller Gesundheitsförderung und "spezifischer Schutz". Gesundheitsförderungsmaßnahmen umfassen Präventionsstrategien wie Gesundheitserziehung und Lifestyle-Medizin, und sind aktuelle, nicht-klinische Lebenswahlen wie Essen nahrhafte Mahlzeiten und tägliche Übungen, die Krankheit verhindern und ein Gefühl des gesamten Wohlbefindens schaffen. Das Verhindern von Krankheit und die Schaffung von allgemeinem Wohlbefinden verlängert die Lebenserwartung. Gesundheitsfördernde Aktivitäten zielen nicht auf eine bestimmte Krankheit oder Erkrankung, sondern fördern Gesundheit und Wohlbefinden auf ganz allgemeiner Ebene. Andererseits zielt der spezifische Schutz auf eine Art oder Gruppe von Krankheiten ab und ergänzt die Ziele der Gesundheitsförderung. Essen ist das wichtigste Werkzeug in der präventiven Gesundheitsversorgung. Die von den Centers for Disease Control durchgeführte National Health Interview Umfrage von 2011 war die erste nationale Umfrage, um Fragen über die Fähigkeit, für Lebensmittel zu bezahlen. Schwierigkeiten bei der Bezahlung von Nahrung, Medizin oder beides ist ein Problem mit 1 von 3 Amerikanern. Wenn über Lebensmittelbanken, Suppenküchen und andere Ressourcen für einkommensschwache Menschen, Fettleibigkeit und die chronischen Bedingungen, die mit ihm zusammenkommen, besser kontrolliert würden. Eine Lebensmittelwüste ist ein Bereich mit eingeschränktem Zugang zu gesunden Lebensmitteln aufgrund eines Mangels an Supermärkten in einer angemessenen Entfernung. Dies sind oft Low-Income-Viertel mit der Mehrheit der Bewohner ohne Transport. Seit 1995 gibt es mehrere Graswurzelbewegungen, um den städtischen Garten zu fördern, indem man leere Lose verwendet, um Lebensmittel zu wachsen, die von lokalen Bewohnern angebaut werden. Mobile frische Märkte sind eine weitere Ressource für Bewohner in einer "Lebensmittel-Wüste", die besonders gut ausgestattete Busse mit erschwinglichen frischem Obst und Gemüse in einkommensarme Viertel bringen. Wissenschaftliche Fortschritte bei der Genetik haben zur Kenntnis von Erbkrankheiten beigetragen und Fortschritte bei spezifischen Schutzmaßnahmen bei Personen, die Träger eines Krankheitsgens sind oder eine erhöhte Prädisposition zu einer bestimmten Krankheit haben, erleichtert. Gentests haben Ärzten erlaubt, schnellere und genauere Diagnosen zu treffen und für maßgeschneiderte Behandlungen oder personalisierte Medizin erlaubt. In ähnlicher Weise wurden spezifische Schutzmaßnahmen wie Wasserreinigung, Abwasserbehandlung und die Entwicklung persönlicher hygienischer Routinen, wie regelmäßige Handwaschung, sicherer Sex, um sexuell übertragbare Infektionen zu verhindern, bei der Entdeckung von infektiösen Krankheitserregern Mainstream und die Rate der kommunikierbaren Krankheiten, die sich in unsanitären Bedingungen verbreiten, verringert. Sekundärprävention Sekundäre Prävention behandelt latente Krankheiten und Versuche, eine asymptomatische Krankheit zu verhindern, Fortschritte auf symptomatische Krankheit. Bestimmte Krankheiten können als primäre oder sekundäre eingestuft werden. Dies hängt von der Definition von einer Krankheit ab, obwohl im Allgemeinen die primäre Vorbeugung die Ursache für eine Krankheit oder Verletzung anspricht, während die sekundäre Vorbeugung eine Krankheit frühzeitig erkennen und behandeln will. Die sekundäre Prävention besteht aus "früher Diagnose und sofortige Behandlung", um die Krankheit zu enthalten und ihre Ausbreitung auf andere Personen zu verhindern, und "Behinderung der Behinderung", um mögliche zukünftige Komplikationen und Behinderungen von der Krankheit zu verhindern. Frühdiagnostik und schnelle Behandlung eines Syphilis-Patienten würde einen Kurs von Antibiotika beinhalten, um den Erreger zu zerstören und zu Screening und Behandlung von Säuglingen, die syphilitischen Müttern geboren werden. Die Behinderungsbegrenzung für syphilitische Patienten beinhaltet weitere Überprüfungen des Herzens, der zerebrospinalen Flüssigkeit und des zentralen Nervensystems der Patienten, um schädliche Auswirkungen wie Blindheit oder Lähmung zu lindern. Tertiärprävention Endlich versucht die Tertiärprävention, den durch symptomatische Krankheit verursachten Schaden zu reduzieren, indem sie sich auf geistige, körperliche und soziale Rehabilitation konzentriert. Im Gegensatz zur sekundären Prävention, die darauf abzielt, Behinderungen zu verhindern, besteht das Ziel der tertiären Prävention darin, die verbleibenden Fähigkeiten und Funktionen eines bereits behinderten Patienten zu maximieren. Ziele der Tertiärprävention umfassen: Schmerz und Schäden zu verhindern, Fortschritte und Komplikationen von Krankheiten zu stoppen und die Gesundheit und die Funktionen der von Krankheiten betroffenen Personen wiederherzustellen. Bei syphilitären Patienten umfasst die Rehabilitation Maßnahmen, um eine vollständige Behinderung von der Krankheit zu verhindern, wie die Implementierung von Arbeitsplatzanpassungen für Blinde und Paralysierte oder Beratung zur Wiederherstellung normaler Tagesfunktionen in größtmöglichem Maße. Die Hauptursache für den Tod in den Vereinigten Staaten war Tabak; die schlechte Ernährung und das Fehlen von Übungen können Tabak bald als Hauptursache des Todes übertreffen. Diese Verhaltensweisen sind modifizierbar und die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit und der Prävention könnten einen Unterschied machen, um diese Todesfälle zu reduzieren. Weltweit Die führenden Ursachen für vorbeugenden Tod weltweit teilen ähnliche Trends mit den Vereinigten Staaten. Es gibt einige Unterschiede zwischen den beiden, wie z.B. Mangelernährung, Verschmutzung und unsichere Sanitation, die gesundheitliche Unterschiede zwischen der sich entwickelnden und entwickelten Welt widerspiegeln. Eine von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführte Grundstudie ergab, dass die Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten der Berufsrisikofaktor mit der größten beitragsbedingten Krankheitslast ist, d.h. dass 2016 geschätzte 745.000 Todesfälle von ischämischen Herzerkrankungen und Schlaganfällen auftreten. Mit dieser Studie hat sich die Vorbeugung der Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten als Priorität für die Prävention der Gesundheitsversorgung in Arbeitsplatzeinstellungen herausgestellt. Kindersterblichkeit 2010 starben 7,6 Millionen Kinder, bevor sie 5 Jahre alt waren. Während dies ein Rückgang von 9,6 Millionen im Jahr 2000 ist, war es noch weit vom vierten Millenniums-Entwicklungsziel entfernt, die Kindersterblichkeit bis zum Jahr 2015 um zwei Drittel zu verringern. Von diesen Todesfällen waren etwa 64 % auf Infektionen wie Durchfall, Lungenentzündung und Malaria zurückzuführen. Etwa 40% dieser Todesfälle traten in Neonaten auf (Kinder im Alter von 1–28 Tagen) aufgrund von vorfristigen Geburtskomplikationen. In Afrika und Südostasien trat die höchste Zahl von Kindertoten auf. Seit 2015 in Afrika sind fast keine Fortschritte bei der Reduzierung des neonatalen Todes seit 1990 erzielt worden. 2010 trugen Indien, Nigeria, die Demokratische Republik Kongo, Pakistan und China zu fast 50 % der weltweiten Kindersterben bei. Die gezielten Anstrengungen in diesen Ländern sind unerlässlich, um die globale Kindertodrate zu reduzieren. Die Kindersterblichkeit wird durch Faktoren wie Armut, Umweltgefahren und mangelnde mütterliche Bildung verursacht. Im Jahr 2003 erstellte die Weltgesundheitsorganisation eine Liste von Interventionen in der folgenden Tabelle, die auf der Grundlage der Gesundheitsressourcen und Infrastruktur in 42 Nationen, die zu 90% aller Kinder- und Kindertoten beitragen, wirtschaftlich und betriebsfähig beurteilt wurden. Die Tabelle zeigt, wie viele Kinder- und Kindertoten im Jahr 2000 unter der Annahme einer allgemeinen Gesundheitsversorgung verhindert werden konnten. Vorbeugende Methoden Fettleibigkeit ist ein großer Risikofaktor für eine Vielzahl von Bedingungen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck, bestimmte Krebserkrankungen und Typ-2-Diabetes. Um Fettleibigkeit zu verhindern, wird empfohlen, dass die Menschen an einer konsequenten Übung Regime sowie eine nahrhafte und ausgewogene Ernährung halten. Ein gesundes Individuum sollte darauf abzielen, 10% ihrer Energie aus Proteinen, 15-20% aus Fett und über 50% aus komplexen Kohlenhydraten zu erwerben, während Alkohol sowie Lebensmittel mit hohem Fett, Salz und Zucker vermieden werden. Sedentäre Erwachsene sollten mindestens eine halbe Stunde lang mäßiger körperlicher Aktivität auf mittlerer Ebene anstreben und schließlich mindestens 20 Minuten intensiver Übung, dreimal pro Woche. Vorbeugende Gesundheitsversorgung bietet vielen Nutzen für diejenigen, die sich entschieden, an einer aktiven Rolle in der Kultur teilzunehmen. Das medizinische System in unserer Gesellschaft ist darauf ausgerichtet, akute Krankheitssymptome zu heilen, nachdem sie uns in den Notraum gebracht haben. Eine anhaltende Epidemie innerhalb der amerikanischen Kultur ist die Prävalenz der Adipositas. Gesundes Essen und regelmäßige Bewegung spielen eine wichtige Rolle bei der Verringerung des Risikos eines Individuums für Typ-2-Diabetes. Eine 2008 Studie kam zu dem Schluss, dass etwa 23,6 Millionen Menschen in den USA Diabetes hatten, einschließlich 5,7 Millionen, die nicht diagnostiziert wurden. Ninety bis 95 Prozent der Menschen mit Diabetes haben Typ 2 Diabetes. Diabetes ist die Hauptursache für Nierenversagen, Gliedmaßen Amputation und neu eingestellte Blindheit bei amerikanischen Erwachsenen. Sexuell übertragbare Infektionen Sexuell übertragbare Infektionen (STIs,) wie Syphilis und HIV, sind häufig, aber mit Safe-Sex-Praktiken vorbeugbar. STIs kann asymptomatisch sein oder eine Reihe von Symptomen verursachen. Präventive Maßnahmen für STIs werden Prophylaxen genannt. Der Begriff gilt insbesondere für die Verwendung von Kondomen, die bei der Krankheitsverhütung hochwirksam sind, aber auch für andere Vorrichtungen zur Verhinderung von STIs, wie Zahn- und Latexhandschuhen. Andere Mittel, um STIs zu verhindern, umfassen Bildung, wie Kondome oder andere solche Barrieren-Geräte verwenden, Testpartner, bevor sie ungeschützten Sex haben, regelmäßige STI-Screenings erhalten, sowohl Behandlung zu erhalten als auch die Verbreitung von STIs an Partner zu verhindern, und insbesondere für HIV regelmäßig prophylaktisch antiretrovirale Medikamente wie Truvada einnehmen. Nachbelichtungsprophylaxe, die innerhalb von 72 Stunden (optimal weniger als 1 Stunde) nach der Exposition mit hochrisikohaltigen Flüssigkeiten gestartet wird, kann auch gegen HIV-Übertragung schützen. Malaria-Prävention mit genetischer Modifikation Genetisch veränderte Moskitos werden in Entwicklungsländern zur Bekämpfung von Malaria verwendet. Dieser Ansatz wurde von Einwänden und Kontroversen getroffen. Thrombose Thrombose ist eine schwere Kreislauferkrankung, die Tausende, in der Regel ältere Personen, die chirurgische Eingriffe durchlaufen, Frauen mit oralen Kontrazeptiva und Reisenden beeinflusst. Die Folgen der Thrombose können Herzinfarkte und Schlaganfälle sein. Prävention kann Übung, Anti-Embolismus Strümpfe, pneumatische Geräte und pharmakologische Behandlungen umfassen. Krebs In den letzten Jahren ist Krebs zu einem globalen Problem geworden. Niedrige und mittlere Einkommensländer teilen eine Mehrheit der Krebsbelastung größtenteils aufgrund der Exposition gegenüber Karzinogenen durch Industrialisierung und Globalisierung. Die primäre Krebsprävention und das Wissen über Krebsrisikofaktoren können jedoch über ein Drittel aller Krebsfälle reduzieren. Die primäre Prävention von Krebs kann auch andere Krankheiten verhindern, sowohl kommunikativ als auch nicht kommunikativ, die gemeinsame Risikofaktoren mit Krebs teilen. Lungenkrebs Lung Krebs ist die führende Ursache für krebsbedingte Todesfälle in den Vereinigten Staaten und Europa und ist eine Hauptursache für den Tod in anderen Ländern. Tabak ist ein Umweltkarzinogen und die Hauptursache für Lungenkrebs. Zwischen 25% und 40% aller Krebstoten und etwa 90% der Lungenkrebsfälle sind mit Tabakkonsum verbunden. Andere Karzinogene umfassen Asbest und radioaktive Stoffe. Sowohl das Rauchen als auch die zweite Handexposition von anderen Rauchern können zu Lungenkrebs und schließlich zum Tod führen. Die Verhütung des Tabakkonsums ist von größter Bedeutung für die Prävention von Lungenkrebs. Individuelle, gemeinschaftliche und landesweite Interventionen können den Tabakkonsum verhindern oder aufhalten.90% der Erwachsenen in den USA, die je geräuchert haben, tat dies vor dem Alter von 20 Jahren. In-School Prävention / Bildungsprogramme sowie Beratung Ressourcen können helfen, das Rauchen zu verhindern und einzustellen. Weitere Beendigungstechniken umfassen Gruppenunterstützungsprogramme, Nikotinersatztherapie (NRT,) Hypnose und selbstmotivierte Verhaltensänderung. Studien haben langfristige Erfolgsquoten >(1 Jahr) von 20% für Hypnose und 10%-20 für Gruppentherapie gezeigt. Krebs-Screening-Programme dienen als effektive Quellen der Sekundärprävention. Die Mayo-Klinik, Johns Hopkins und Memorial Sloan-Kettering-Kliniken führten jährliche Röntgenuntersuchungen und Sputum-Cytologie-Tests durch und fanden heraus, dass Lungenkrebs bei höheren Raten, früheren Stadien und günstigeren Behandlungsergebnissen nachgewiesen wurde, die weit verbreitete Investitionen in solche Programme unterstützen. Die Gesetzgebung kann auch die Prävention und Beendigung des Rauchens beeinflussen. 1992 verabschiedeten die Wähler von Massachusetts (US) eine Rechnung mit einer zusätzlichen Steuer von 25 Cent für jede Packung Zigaretten, trotz intensiver Lobbyarbeit und 7,3 Millionen Dollar, die von der Tabakindustrie ausgegeben wurden, um diese Rechnung zu widersprechen. Steuereinnahmen gehen auf Tabakerziehungs- und Kontrollprogramme und haben zu einem Rückgang des Tabakkonsums im Staat geführt. Lungenkrebs und Tabakrauch steigen weltweit, vor allem in China. China ist für etwa ein Drittel des weltweiten Verbrauchs und der Produktion von Tabakerzeugnissen verantwortlich. Die Tobacco-Kontrollpolitik ist unwirksam, da China 350 Millionen regelmäßige Raucher und 750 Millionen passive Raucher beherbergt und die jährliche Todesmaut über 1 Million beträgt. Zu den empfohlenen Maßnahmen zur Verringerung des Tabakkonsums gehören die Verringerung der Tabakversorgung, die Erhöhung der Tabakabgaben, die weit verbreiteten Bildungskampagnen, die Verringerung der Werbung aus der Tabakindustrie und die Erhöhung der Unterstützungsressourcen für Tabakabbau. In Wuhan, China, hat ein Schulprogramm 1998 ein Anti-Tobacco-Curriculum für Jugendliche implementiert und die Zahl der regelmäßigen Raucher reduziert, obwohl es nicht deutlich verringert die Anzahl der Jugendlichen, die das Rauchen initiiert. Dieses Programm war daher in der sekundären, aber nicht primären Prävention wirksam und zeigt, dass schulische Programme das Potenzial haben, den Tabakkonsum zu reduzieren. Hautkrebs Hautkrebs ist der häufigste Krebs in den Vereinigten Staaten. Die tödlichste Form von Hautkrebs, Melanom, führt zu über 50.000 Todesfällen in den Vereinigten Staaten. Die Prävention der Kinder ist besonders wichtig, weil ein beträchtlicher Teil der ultravioletten Strahlenexposition von der Sonne während der Kindheit und Jugend auftritt und anschließend zu Hautkrebs im Erwachsenenalter führen kann. Darüber hinaus kann die Vorbeugung der Kinder zur Entwicklung gesunder Gewohnheiten führen, die weiterhin Krebs für ein Leben verhindern. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt mehrere primäre Präventionsmethoden, darunter: Begrenzung der Sonneneinstrahlung zwischen 10 Uhr und 16 Uhr, wenn die Sonne am stärksten ist, Tragen Sie straffer nasse natürliche Baumwollbekleidung, Breitschlitzhüte und Sonnenbrillen als Schutzabdeckungen, mit Sonnencremes, die sowohl gegen UV-A- als auch gegen UV-B-Strahlen schützen, und Vermeidung von Gerbereissalons. Sonnenschutz sollte nach dem Schwitzen, der Exposition gegenüber Wasser (z.B. durch Schwimmen) oder nach mehreren Stunden der Sonneneinstrahlung wiederaufgenommen werden. Da Hautkrebs sehr vorbeugbar ist, empfiehlt die CDC Programme zur Vorbeugung auf Schulebene, einschließlich präventiver Lehrpläne, Familienbeteiligung, Beteiligung und Unterstützung von den Gesundheitsdiensten der Schule, und Partnerschaft mit Gemeinschaft, Staat und nationalen Agenturen und Organisationen, um Kinder von übermäßiger UV-Strahlung fernzuhalten. Die meisten Hautkrebs- und Sonnenschutzdaten stammen aus Australien und den USA. Eine internationale Studie berichtete, dass Australier tendenziell höhere Kenntnisse des Sonnenschutzes und des Hautkrebswissens im Vergleich zu anderen Ländern demonstrierten.Von Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen war der Sonnenschutz der am häufigsten verwendete Hautschutz. Viele Jugendliche nutzten jedoch gezielt Sonnencreme mit einem niedrigen Sonnenschutzfaktor (SPF), um eine Bräune zu bekommen. Verschiedene australische Studien haben gezeigt, dass viele Erwachsene den Sonnenschutz nicht richtig nutzen konnten; viele angewandte Sonnencreme gut nach ihrer anfänglichen Sonneneinstrahlung und/oder bei Bedarf nicht wieder aufgebraucht. Eine 2002 durchgeführte Fall-Kontroll-Studie in Brasilien zeigte, dass nur 3% der Fallteilnehmer und 11% der Kontrollteilnehmer Sonnenschutz mit SPF > 15 verwendet haben. Cervical Krebs Cervical Krebs zählt zu den drei häufigsten Krebsarten unter Frauen in Lateinamerika, Subsahara-Afrika und Teilen Asiens. Cervical Zytology Screening zielt darauf ab, abnorme Läsionen in der Gebärmutter zu erkennen, so dass Frauen vor der Entwicklung von Krebs behandelt werden können. Angesichts der Tatsache, dass eine qualitativ hochwertige Screening- und Nachsorge gezeigt wurde, um Cervical-Krebsraten um bis zu 80 % zu reduzieren, fördern die meisten entwickelten Länder nun sexuell aktive Frauen, um alle 3-5 Jahre einen Pap-Test zu unterziehen. Finnland und Island haben effektive organisierte Programme mit Routineüberwachung entwickelt und haben es geschafft, die Gebärmutterhalskrebssterblichkeit deutlich zu reduzieren, während weniger Ressourcen als unorganisierte opportunistische Programme wie die in den Vereinigten Staaten oder Kanada verwendet werden. In der Entwicklung von Nationen in Lateinamerika wie Chile, Kolumbien, Costa Rica und Kuba haben sowohl öffentliche als auch privat organisierte Programme seit den 1970er-Jahren regelmäßige cytologische Screenings angeboten. Diese Bemühungen führten jedoch nicht zu einer signifikanten Veränderung des Auftretens von Gebärmutterhalskrebs oder Mortalität in diesen Ländern. Dies ist wahrscheinlich auf niedrige Qualität, ineffiziente Tests. Allerdings hat Puerto Rico, das seit den 1960er-Jahren eine frühe Screening angeboten hat, fast einen 50%-igen Rückgang der Krebserkrankungen und fast einen vierfachen Rückgang der Mortalität zwischen 1950 und 1990 beobachtet. Brasilien, Peru, Indien und mehrere risikoreiche Nationen in Subsahara-Afrika, die keine organisierten Screening-Programme haben, haben eine hohe Häufigkeit von Gebärmutterhalskrebs. Colorectal Krebs Colorectal Krebs ist weltweit der zweitgebräuchlichste Krebs bei Frauen und der drittgrößte bei Männern, und die viert häufigste Ursache für Krebstod nach Lungen-, Magen- und Leberkrebs, die im Jahr 2010 715.000 Todesfälle verursacht hat. Es ist auch sehr vorbeugbar; etwa 80 Prozent der Dickdarmkrebse beginnen als gutartiges Wachstum, häufig Polypen genannt, die während einer Koloskopie leicht erkennbar und entfernt werden können. Andere Methoden der Screening auf Polypen und Krebserkrankungen sind die fekalen okkulten Bluttests. Lifestyle-Änderungen, die das Risiko von Dickdarmkrebs verringern können, umfassen die Erhöhung des Verbrauchs von Vollkorn, Obst und Gemüse und die Verringerung des Verbrauchs von rotem Fleisch. Gesundheitsunterschiede und Barrieren für den Zugang zur Pflege Der Zugang zu Gesundheits- und Präventionsdienstleistungen ist ungleich, wie die Qualität der Pflege erhalten. Eine von der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ) durchgeführte Studie ergab gesundheitliche Unterschiede in den Vereinigten Staaten. In den Vereinigten Staaten erhielten ältere Erwachsene > (65 Jahre) eine schlechtere Betreuung und hatten weniger Zugang zur Pflege als ihre jüngeren Kollegen. Die gleichen Tendenzen werden beim Vergleich aller Rassenminderheiten (schwarz, hispanisch, asiatisch) mit weißen Patienten und schwerkommenden Menschen mit hochkommenden Menschen beobachtet. Gemeinsame Barrieren für den Zugang und die Nutzung von Gesundheitsressourcen umfassen mangelnde Einkommen und Bildung, Sprachbarrieren und mangelnde Krankenversicherung. Minderheiten waren weniger wahrscheinlich als Weiße, um eine Krankenversicherung zu besitzen, wie Personen, die weniger Bildung abgeschlossen. Diese Unterschiede erschwerten es den benachteiligten Gruppen, regelmäßigen Zugang zu einem primären Pflegeanbieter zu haben, Immunisierungen zu erhalten oder andere Arten der medizinischen Versorgung zu erhalten. Zusätzlich neigen unsichere Menschen dazu, keine Pflege zu suchen, bis ihre Krankheiten zu chronischen und ernsten Zuständen fortschreiten und sie sind auch eher für notwendige Tests, Behandlungen und Füllung von verschreibungspflichtigen Medikamenten. Auch diese Art von Ungleichheiten und Barrieren gibt es weltweit. Oft gibt es Jahrzehnte von Lücken in der Lebenserwartung zwischen Entwicklungs- und Entwicklungsländern. Zum Beispiel hat Japan eine durchschnittliche Lebenserwartung, die 36 Jahre höher ist als in Malawi. Niedrigeinkommensländer neigen auch dazu, weniger Ärzte als einkommensstarke Länder zu haben. In Nigeria und Myanmar gibt es weniger als 4 Ärzte pro 100.000 Menschen, während Norwegen und die Schweiz ein zehnfach höheres Verhältnis haben. Gemeinsame Barrieren weltweit umfassen mangelnde Verfügbarkeit von Gesundheitsdiensten und Gesundheitsdienstleistern in der Region, große physische Entfernung zwischen den Einrichtungen für den Heim- und Gesundheitsdienst, hohe Transportkosten, hohe Behandlungskosten und soziale Normen und Stigma für den Zugang zu bestimmten Gesundheitsdienstleistungen. Ökonomie der Lifestyle-basierten Prävention Mit Lebensstilfaktoren wie Diät und Bewegung, die auf die Spitze der vorbeugbaren Todesstatistik steigen, ist die Ökonomie des gesunden Lebensstils ein wachsendes Anliegen. Es gibt wenig Zweifel, dass positive Lebensstil Entscheidungen eine Investition in die Gesundheit im gesamten Leben bieten. Um Erfolg zu messen, zeigen traditionelle Maßnahmen wie die Qualitätsjahre der Lebensmethode (QALY) einen großen Wert. Diese Methode berücksichtigt jedoch nicht die Kosten für chronische Bedingungen oder zukünftige Verdienste aufgrund schlechter Gesundheit. Die Entwicklung künftiger Wirtschaftsmodelle, die sowohl private als auch öffentliche Investitionen führen würden, sowie die künftige Politik zur Bewertung der Wirksamkeit positiver Lebensstilwahlen im Bereich der Gesundheit vorantreiben, ist ein wichtiges Thema für Wirtschaftswissenschaftler weltweit. Amerikaner verbringen mehr als drei Billionen pro Jahr für die Gesundheitsversorgung, haben aber eine höhere Rate an Säuglingssterblichkeit, kürzere Lebenserwartungen und eine höhere Rate an Diabetes als andere High-Income-Nationen wegen negativer Lebensstil Wahlen. Trotz dieser großen Kosten wird sehr wenig für die Vorbeugung von lebensgefährdeten Bedingungen im Vergleich ausgegeben. Im Jahr 2016 schätzte das Journal of the American Medical Association, dass 2013 $101 Milliarden für die vorbeugende Krankheit von Diabetes ausgegeben wurden und weitere $88 Milliarden für Herzerkrankungen ausgegeben wurden. In dem Bemühen, gesunde Lebensstilwahlen zu fördern, waren ab 2010 Wellnessprogramme am Arbeitsplatz auf dem Vormarsch, aber die Wirtschafts- und Effektivitätsdaten entwickelten sich weiter und entwickelten sich. Krankenversicherungsdeckung Auswirkungen Lebensstil Wahlen, auch intermittierende Verlust der Abdeckung hatte negative Auswirkungen auf gesunde Wahlen in den USA Die Aufhebung des Affordable Care Act (ACA) könnte die Abdeckung für viele Amerikaner sowie "The Prevention and Public Health Fund", die der erste und einzige verbindliche Förderstrom der USA zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit, einschließlich Beratung über Lebensstil Prävention Themen, wie Gewichtsmanagement, Alkoholkonsum und Behandlung für Depressionen, erheblich beeinflussen. Da in den USA chronische Krankheiten als Todesursache vorherrschen und Wege zur Behandlung chronischer Krankheiten komplex und vielfältig sind, ist Prävention ein bester Praxisansatz für chronische Krankheiten, wenn möglich. In vielen Fällen erfordert Vorbeugung komplexe Wege, um den idealen Eingriffspunkt zu bestimmen. Kostenwirksamkeit der Vorbeugung ist erzielbar, aber durch die Zeit, die es braucht, um Effekte / Ergebnisse der Intervention zu sehen. Das macht Präventionsbemühungen schwierig zu finanzieren – insbesondere in belasteten finanziellen Kontexten. Die Prävention verursacht möglicherweise auch andere Kosten, da die Lebensdauer verlängert wird und dadurch die Möglichkeiten für die Krankheit erhöht werden. Um die Kostenwirksamkeit der Vorbeugung zu beurteilen, müssen die Kosten der vorbeugenden Maßnahme, Einsparungen an der Vermeidung von Morbidität und die Kosten für die Verlängerung der Lebensdauer berücksichtigt werden. Die Lebenserweiterungskosten werden bei der Abrechnung von Einsparungen aus der Nachbuchung des letzten Lebensjahres kleiner, was einen großen Teil der Lebenszeit medizinische Ausgaben ausmacht und mit dem Alter billiger wird. Die Vorbeugung führt nur zu Einsparungen, wenn die Kosten der vorbeugenden Maßnahme geringer sind als die Einsparungen, die Hypobiditäts-Netto der Kosten für die Verlängerung der Lebensdauer zu vermeiden. Um eine zuverlässige Ökonomie der Vorbeugung für Krankheitserreger zu etablieren, die kompliziert sind und wissen, wie die Vorbeugungsbemühungen am besten bewertet werden können, d.h. die Entwicklung nützlicher Maßnahmen und angemessener Reichweite, ist erforderlich. Wirksamkeit Es gibt keinen allgemeinen Konsens darüber, ob vorbeugende Gesundheitsmaßnahmen kostengünstig sind, aber sie erhöhen die Lebensqualität dramatisch. Es gibt unterschiedliche Ansichten zu einer "guten Investition". " Einige argumentieren, dass vorbeugende Gesundheitsmaßnahmen mehr Geld sparen sollten als sie Kosten, wenn Faktoren in der Behandlung Kosten in Abwesenheit solcher Maßnahmen. Andere haben zu Gunsten des "guten Wertes" argumentiert oder bedeutende gesundheitliche Vorteile gewährt, auch wenn die Maßnahmen nicht Geld sparen. Darüber hinaus werden präventive Gesundheitsdienste oft als eine Einheit bezeichnet, obwohl sie eine Vielzahl von verschiedenen Dienstleistungen umfassen, die jeweils einzeln zu Nettokosten, Einsparungen oder auch nicht führen können. Eine größere Differenzierung dieser Dienste ist notwendig, um sowohl die finanziellen als auch die gesundheitlichen Auswirkungen vollständig zu verstehen. Eine Studie von 2010 berichtete, dass in den Vereinigten Staaten, Impfung von Kindern, Beendigung des Rauchens, tägliche prophylaktische Verwendung von Aspirin und Screening von Brust- und Dickdarmkrebs das Potenzial hatte, vorzeitigen Tod zu verhindern. Vorbeugende Gesundheitsmaßnahmen, die zu Einsparungen führten, beinhalteten die Impfung von Kindern und Erwachsenen, das Rauchen, den täglichen Gebrauch von Aspirin und das Screening auf Probleme mit Alkoholismus, Fettleibigkeit und Sehversagen. Diese Autoren schätzten, dass, wenn die Nutzung dieser Dienste in den Vereinigten Staaten auf 90% der Bevölkerung stieg, es Nettoersparnisse von 3,7 Milliarden US-Dollar geben würde, was nur etwa -0.2% der gesamten Gesundheitsausgaben von 2006 umfasste. Trotz des Potenzials, die Gesundheitsausgaben zu senken, bleibt die Nutzung der Gesundheitsressourcen in den Vereinigten Staaten weiterhin gering, vor allem bei Latinos und Afroamerikanern. Insgesamt sind vorbeugende Dienstleistungen schwierig zu implementieren, da Gesundheitsdienstleister begrenzte Zeit mit Patienten haben und eine Vielzahl von präventiven Gesundheitsmaßnahmen aus verschiedenen Quellen integrieren müssen. Während diese spezifischen Dienstleistungen geringe Nettoersparnisse verursachen, spart nicht jede vorbeugende Gesundheitsmaßnahme mehr als die Kosten. Eine 1970er-Studie zeigte, dass die Verhinderung von Herzinfarkten durch die Behandlung von Bluthochdruck früh mit Drogen tatsächlich nicht Geld auf lange Sicht sparen. Das Geld, das durch die Flucht der Behandlung vor Herzinfarkt und Schlaganfall gerettet wurde, betrug nur etwa ein Viertel der Kosten der Medikamente. In ähnlicher Weise wurde festgestellt, dass die Kosten für Medikamente oder Ernährungsänderungen zur Verringerung von Blutcholesterin die Kosten für die anschließende Herzerkrankung überstiegen. Aufgrund dieser Feststellungen argumentieren einige, dass die Interventionen, die das höchste Gesundheitsniveau hervorrufen, anstatt sich ausschließlich auf die Reformmaßnahmen im Gesundheitswesen zu konzentrieren, priorisiert werden sollten. Im Jahr 2008, Cohen et al. skizzierte einige Argumente von Skeptikern der präventiven Gesundheitsversorgung. Viele argumentieren, dass vorbeugende Maßnahmen nur weniger kosten als zukünftige Behandlung, wenn der Anteil der Bevölkerung, die in Abwesenheit von Prävention krank werden würde, ziemlich groß ist. Die Diabetes-Präventionsprogramm-Forschungsgruppe führte eine Studie von 2012 durch, die die Kosten und Vorteile in qualitätsbereinigten Lebensjahren oder QALYs von Lebensstiländerungen im Vergleich zur Einnahme des Medikaments Metformin bewertete. Sie fanden heraus, dass weder die Methode finanzielle Einsparungen verursachte, sondern dennoch kostengünstig waren, weil sie eine Erhöhung der QALYs bewirkten. Neben der Kostenüberprüfung untersuchen präventive Gesundheitsskeptiker auch die Effizienz von Interventionen. Sie argumentieren, dass, während viele Behandlungen bestehender Krankheiten die Verwendung fortgeschrittener Geräte und Technologien beinhalten, in einigen Fällen ist dies eine effizientere Nutzung von Ressourcen als Versuche, die Krankheit zu verhindern. Cohen schlug vor, dass die vorbeugenden Maßnahmen, die die Erkundung und Investition am meisten wert sind, diejenigen sind, die einen großen Teil der Bevölkerung profitieren könnten, um kumulative und weit verbreitete gesundheitliche Vorteile zu angemessenen Kosten zu bringen. Kostenwirksamkeit der kindlichen Fettleibigkeit Interventionen In den Vereinigten Staaten gibt es mindestens vier staatlich umgesetzte Kinderobesitätsinterventionen: die Verbrauchsteuer (SSB), das TV AD-Programm, die aktive physische Bildung (Active PE)-Politik sowie die Politik der Frühpflege und Bildung (ECE). Sie haben alle ähnliche Ziele der Verringerung der Kindheit Fettleibigkeit. Die Auswirkungen dieser Interventionen auf das BMI wurden untersucht, und die Kosten-Nutzen-Analyse (CEA) hat zu einem besseren Verständnis der projizierten Kostensenkungen und verbesserten Gesundheitsergebnisse geführt. Die Untersuchung der Kinderobesität Intervention Kosten-Effectiveness (CHOICES) wurde durchgeführt, um die CEA dieser vier Interventionen zu bewerten und zu vergleichen. Gortmaker, S.L et al.(2015) sagt: "Die vier ersten Interventionen wurden von den Ermittlern ausgewählt, um eine breite Palette von national skalierbaren Strategien zu repräsentieren, um die Adipositas der Kindheit mit einer Mischung aus Politik und programmatischen Strategien zu reduzieren. 1.eine Verbrauchsteuer von 0,01 $ pro Unze gesüßte Getränke, auf nationaler Ebene angewendet und auf staatlicher Ebene verwaltet (SSB), 2. Beseitigung der steuerlichen Ableitung der Werbekosten von Fernsehwerbungen für "ernährungsarmen" Nahrungsmitteln und Getränken von Kindern und Jugendlichen (TV AD,) 3.Staatspolitik, die alle öffentlichen Grundschulen erfordert, in denen die körperliche Bildung (PE) zur Verfügung gestellt wird, um ≧ 50 zu widmen Die CHOICES fanden heraus, dass SSB, TV AD und ECE zu Nettokosteneinsparungen führte. Sowohl SSB als auch TV AD steigerten die qualitätsbereinigten Lebensjahre und produzierten jährliche Steuereinnahmen von 12,5 Milliarden US-Dollar bzw. 80 Millionen US-Dollar. Einige Herausforderungen bei der Bewertung der Wirksamkeit von Kinderobesitätsinterventionen umfassen: Die wirtschaftlichen Folgen der Übergewichtung der Kindheit sind sowohl kurz- als auch langfristig. Kurzfristig beeinträchtigt die Adipositas kognitive Leistung und akademische Leistung. Einige glauben, dass dies sekundär zu negativen Auswirkungen auf Stimmung oder Energie ist, aber andere vermuten, dass es physiologische Faktoren involviert sein kann. Darüber hinaus haben fettleibige Kinder erhöhte Gesundheitskosten (z.B. Medikamente, akute Pflegebesuche). Langfristig neigen fettleibige Kinder zu fettleibigen Erwachsenen mit dem damit verbundenen erhöhten Risiko für einen chronischen Zustand wie Diabetes oder Hypertonie. Jede Auswirkung auf ihre kognitive Entwicklung kann auch ihre Beiträge zum gesellschaftlichen und sozioökonomischen Status beeinflussen. In den CHOICES wurde festgestellt, dass die Überlegung der Auswirkungen dieser Interventionen in der Tat zwischen den Gemeinschaften in der ganzen Nation unterscheiden kann. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass begrenzte Ergebnisse untersucht werden, und diese Interventionen können einen zusätzlichen Effekt haben, der nicht vollständig geschätzt wird. Modeling-Ergebnisse bei solchen Eingriffen in Kinder auf lange Sicht ist eine Herausforderung, weil Fortschritte in der Medizin und Medizintechnik unvorhersehbar sind. Die Prognosen aus der kostengünstigen Analyse müssen häufiger neu bewertet werden. Ökonomie der U.S-Vorsorge Seit 2009 ist die Wirtschaftlichkeit der präventiven Betreuung ein hoch diskutiertes Thema. Während einige Ökonomen argumentieren, dass vorbeugende Versorgung wertvoll und potenziell kostensparend ist, glauben andere, dass es ein ineffizienter Ressourcenabfall ist. Vorbeugende Pflege besteht aus einer Vielzahl von klinischen Dienstleistungen und Programmen, darunter jährliche Arztuntersuchungen, jährliche Immunisierungen und Wellness-Programme; jüngste Modelle zeigen, dass diese einfachen Interventionen erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen haben können. Klinische vorbeugende Dienstleistungen und Programme Forschung über vorbeugende Pflege behandelt die Frage, ob es sich um Kostenersparnis oder Kosteneffekt handelt und ob es eine ökonomische Nachweisbasis für die Gesundheitsförderung und Krankheitsprävention gibt. Die Notwendigkeit und das Interesse an der präventiven Pflege wird durch die Notwendigkeit, die Gesundheitskosten zu reduzieren und gleichzeitig die Qualität der Pflege und der Patientenerfahrung zu verbessern. Präventive Pflege kann zu verbesserten gesundheitlichen Ergebnissen und Kosteneinsparungspotenzial führen. Dienstleistungen wie Gesundheitsbewertungen/Screenings, Pränatalversorgung und Telemedizin können die Morbidität oder Mortalität mit niedrigen Kosten oder Kostenersparnis reduzieren. Insbesondere haben Gesundheitsbewertungen/Screenings ein Kosteneinsparungspotenzial, mit unterschiedlicher Wirtschaftlichkeit basierend auf Screening- und Bewertungstyp. Unzureichende pränatale Versorgung kann zu einem erhöhten Risiko von Präamaturität, Stillgeburt und Kindertod führen. Zeit ist die ultimative Ressource und vorbeugende Pflege kann helfen, die Zeitkosten zu mildern. Telegesundheit und Telemedizin ist eine Option, die Verbraucherinteresse, Akzeptanz und Vertrauen gewonnen hat und die Qualität der Pflege und Patientenzufriedenheit verbessern kann. Investitionsökonomie Es gibt Vorteile und Trade-offs bei der Prüfung von Investitionen in präventive Betreuung gegenüber anderen Arten von klinischen Dienstleistungen. Präventive Betreuung kann eine gute Investition sein, die von der Beweisbasis unterstützt wird und die Ziele des Gesundheitsmanagements der Bevölkerung vorantreiben kann. Die Konzepte der Kostenersparnis und Wirtschaftlichkeit sind unterschiedlich und beide sind für die vorbeugende Pflege relevant. Vorbeugende Pflege, die kein Geld sparen kann, kann noch Gesundheitsvorteile bieten; so besteht die Notwendigkeit, Eingriffe in Bezug auf Gesundheit und Kosten zu vergleichen. Präventive Pflege transzendiert Demografien und gilt für Menschen jeden Alters. Das Gesundheitskapital Die Theorie unterstreicht die Bedeutung der präventiven Pflege im gesamten Lebenszyklus und bietet einen Rahmen für das Verständnis der Unterschiede in der Gesundheits- und Gesundheitsversorgung, die erfahren werden. Es behandelt Gesundheit als einen Bestand, der direktes Nutzen bietet. Die Gesundheit nimmt mit dem Alter ab und der Alterungsprozess kann durch Gesundheitsinvestitionen entgegengewirkt werden. Die Theorie unterstützt weiter, dass Menschen eine gute Gesundheit verlangen, dass die Nachfrage nach Gesundheitsinvestitionen eine abgeleitete Nachfrage ist (d.h. Investitionen sind Gesundheit ist auf die zugrunde liegende Nachfrage nach guter Gesundheit zurückzuführen), und die Effizienz des Gesundheitsinvestitionsprozesses steigt mit Wissen (d.h. es wird angenommen, dass die gebildeter sind effizienter Verbraucher und Produzenten von Gesundheit). Die Prävalenzelastizität der Nachfrage nach Prävention kann auch Einblicke in die Ökonomie geben. Die Nachfrage nach vorbeugender Pflege kann die Prävalenzrate einer bestimmten Krankheit verändern und jedes weitere Wachstum der Prävalenz weiter reduzieren oder sogar umkehren. Die Reduzierung der Prävalenz führt anschließend zu einer Kostensenkung. Es gibt eine Reihe von Organisationen und politischen Maßnahmen, die bei der Erörterung der Wirtschaft von präventiven Pflegediensten von Bedeutung sind. Die Beweisgrundlage, die Standpunkte und die politischen Briefe der Robert Wood Johnson Foundation, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die Bemühungen der U.S Preventive Services Task Force (USPSTF) liefern Beispiele, die die Gesundheit und das Wohlbefinden der Bevölkerung verbessern (z.B. vorbeugende Gesundheitsbewertungen/Screenings, Pränatalversorgung und Telemedizin/Telemedizin). Das Affordable Care Act (ACA) hat großen Einfluss auf die Bereitstellung von präventiven Pflegediensten, obwohl es derzeit unter strenger Kontrolle und Überprüfung durch die neue Verwaltung ist. Gemäß den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) macht die ACA vorbeugende Sorgfalt erschwinglich und zugänglich durch die obligatorische Abdeckung von vorbeugenden Dienstleistungen ohne Abzug, Copayment, Münzenurance oder andere Kostenteilung. Die U.S Preventive Services Task Force (USPSTF), ein Panel nationaler Experten in der Prävention und evidenzbasierten Medizin, arbeitet zur Verbesserung der Gesundheit von Amerikanern durch evidenzbasierte Empfehlungen zu klinischen präventiven Dienstleistungen. Sie berücksichtigen nicht die Kosten eines vorbeugenden Dienstes bei der Bestimmung einer Empfehlung. Jedes Jahr liefert die Organisation einen Bericht an den Kongress, der kritische Beweislücken in der Forschung identifiziert und vorrangige Bereiche für eine weitere Überprüfung empfiehlt. Das von der CDC gesponserte National Network of Perinatal Quality Collaboratives (NNPQC) unterstützt staatlich fundierte Mitarbeiter der perinatalen Qualität (PQCs) bei der Messung und Verbesserung der Gesundheits- und Gesundheitsergebnisse für Mütter und Babys. Diese PQCs haben zu Verbesserungen beigetragen, wie die Reduzierung der Lieferungen vor 39 Wochen, die Verringerung der Gesundheitswesen assoziierten Blutstrom-Infektionen und die Verbesserung der Verwendung von antenatalen Kortikosteroiden.Telegesundheit und Telemedizin haben kürzlich ein beträchtliches Wachstum und Entwicklung erreicht. Das Center for Connected Health Policy (The National Telehealth Policy Resource Center) hat mehrere Berichte und Richtlinien zum Thema Telehealth und Telemedizin erstellt und wie sie zu präventiven Dienstleistungen beitragen. Politikmaßnahmen und Bereitstellung von präventiven Dienstleistungen garantieren keine Auslastung. Die Erstattung ist aufgrund von Abweichungen in den Vergütungs- und Rückzahlungsrichtlinien und Leitlinien für staatliche und kommerzielle Zahlungserbringer nach wie vor ein beträchtliches Hindernis für die Annahme geblieben. Die Amerikaner nutzen vorbeugende Dienstleistungen mit etwa der Hälfte der empfohlenen Rate und Kostenteilung, wie z.B. Abzugs-, Ko- oder Ko-Zahlungen, reduzieren auch die Wahrscheinlichkeit, dass vorbeugende Dienstleistungen genutzt werden. Trotz der Verbesserung von Medicare-Leistungen und vorbeugenden Leistungen der ACA gab es keine Auswirkungen auf die vorbeugende Nutzung des Dienstes und rief die Tatsache hervor, dass andere grundlegende Barrieren existieren. Affordable Care Act und vorbeugendes GesundheitswesenDer Patient Protection and Affordable Care Act, auch bekannt als nur das Affordable Care Act oder Obamacare, wurde am 23. März 2010 in den Vereinigten Staaten verabschiedet und wurde Gesetz. Das abgeschlossene und neu ratifizierte Gesetz war, viele Probleme im US-Gesundheitssystem zu behandeln, die Erweiterung der Abdeckung, Versicherungsmarktreformen, bessere Qualität und die Prognose der Effizienz und Kosten. Im Rahmen der Reformen des Versicherungsmarktes verlangte der Gesetzgeber, dass Versicherungsunternehmen Personen mit bereits bestehenden Bedingungen nicht mehr ausschließen, Kinder bis zum Alter von 26 Jahren auf den Plan ihrer Eltern einbeziehen und Beschwerden ausdehnen, die sich auf Erstattungsstreitigkeiten beziehen. Die erstrebenswerte Pflege Das Gesetz untersagte auch die begrenzte Deckung durch Krankenversicherungen, und die Versicherungsgesellschaften sollten die Deckung für vorbeugende Gesundheitsdienstleistungen beinhalten. Die U.S Preventive Services Task Force hat präventive Gesundheitsdienste als A oder B eingestuft und bewertet, um die Versicherungsunternehmen die volle Deckung einhalten und präsentieren müssen. Nicht nur die U.S Preventive Services Task Force hat präventive Gesundheitsdienste, die für die Deckung angemessen sind, angeboten, sie haben auch viele Empfehlungen an Kliniker und Versicherer, um eine bessere präventive Betreuung zu fördern, um letztlich eine bessere Qualität der Pflege zu bieten und die Kosten zu senken. Krankenversicherung Krankenversicherung Krankenversicherungsunternehmen sind bereit, für vorbeugende Versorgung zu zahlen, obwohl die Patienten nicht akut krank sind in der Hoffnung, dass sie eine chronische Krankheit später im Leben zu verhindern. Heute sind Krankenversicherungspläne, die über den Marktplatz angeboten werden, die vom Affordable Care Act verwaltet werden, erforderlich, um bestimmten vorbeugenden Pflegediensten kostenlos für Patienten zur Verfügung zu stellen. In Abschnitt 2713 des Affordable Care Act wird festgelegt, dass alle privaten Marktplätze und alle von Arbeitgebern unterstützten privaten Pläne (mit Ausnahme derjenigen, die in Großunternehmen wohnen) zur Deckung von vorbeugenden Pflegediensten benötigt werden, die von der U.S Preventive Services Task Force kostenlos für Patienten auf Platz A oder B gebracht werden. Die UnitedHealthcare-Versicherung hat zu Beginn des Jahres Patientenrichtlinien veröffentlicht, die ihre vorbeugende Pflegedeckung erklären. Bewertung der inkrementellen Vorteile Die Bewertung der inkrementellen Vorteile der präventiven Pflege erfordert eine längere Zeit im Vergleich zu akut kranken Patienten. Inputs in das Modell wie Diskontierungsrate und Zeithorizont können signifikante Auswirkungen auf die Ergebnisse haben. Ein kontroverses Thema ist die Verwendung eines 10-jährigen Zeitrahmens, um die Kosteneffizienz von Diabetes-Präventivdiensten durch das Congressional Budget Office zu bewerten. Präventive Pflegedienste konzentrieren sich hauptsächlich auf chronische Krankheiten. Das Congressional Budget Office hat Leitlinien gegeben, dass weitere Forschung im Bereich der wirtschaftlichen Auswirkungen der Fettleibigkeit in den USA benötigt wird, bevor der CBO Haushaltsfolgen abschätzen kann. Ein im Mai 2015 veröffentlichter bipartisaner Bericht erkennt das Potenzial der präventiven Betreuung, die Gesundheit der Patienten auf individueller und bevölkerungspolitischer Ebene zu verbessern und gleichzeitig die Gesundheitsausgaben zu senken. Wirtschaftlicher Fall Mortalität von modifizierbaren Risikofaktoren Chronische Erkrankungen wie Herzerkrankungen, Schlaganfall, Diabetes, Adipositas und Krebs sind die häufigsten und teuersten Gesundheitsprobleme in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2014 wurde prognostiziert, dass die Zahl der chronischen Krankheitsfälle bis 2023 um 42,% steigen würde, was zu 4,2 Billionen US-Dollar in der Behandlung und verlorenen wirtschaftlichen Produktion führte. Sie gehören auch zu den zehn führenden Ursachen der Sterblichkeit. Chronische Erkrankungen werden von Risikofaktoren, die weitgehend vorbeugbar sind, angetrieben. Die im Jahr 2000 an allen Todesfällen in den Vereinigten Staaten durchgeführte Subanalyse ergab, dass fast die Hälfte auf vorbeugende Verhaltensweisen wie Tabak, schlechte Ernährung, körperliche Inaktivität und Alkoholkonsum zurückzuführen ist. Neuere Analysen zeigen, dass Herzerkrankungen und Krebs allein fast 46% aller Todesfälle ausmachten. Modifizierbare Risikofaktoren sind auch für eine große Morbiditätslast verantwortlich, was zu einer schlechten Lebensqualität in der Gegenwart und Verlust zukünftiger Lebenserwerbsjahre führt. Es wird weiter geschätzt, dass bis 2023 konzentrierte Anstrengungen zur Prävention und Behandlung chronischer Krankheiten zu 40 Millionen weniger chronischen Erkrankungen führen können, wodurch die Behandlungskosten um 220 Milliarden US-Dollar gesenkt werden können. Kinderimpfungen Kinderimpfungen sind weitgehend verantwortlich für die Erhöhung der Lebenserwartung im 20. Jahrhundert. Aus ökonomischer Sicht zeigen Kinderimpfstoffe eine sehr hohe Investitionsrendite. Laut Healthy People 2020 werden für jede Geburtskohorte, die den routinemäßigen Impfplan für Kinder erhält, direkte Gesundheitskosten um 9,9 Milliarden Dollar reduziert und die Gesellschaft spart 33,4 Milliarden Dollar in indirekten Kosten. Die wirtschaftlichen Vorteile der Impfung von Kindeskindern reichen über einzelne Patienten hinaus bis hin zu Versicherungsplänen und Impfstoffherstellern, die die Gesundheit der Bevölkerung verbessern. Gesundheitskapital Theorie Die Belastung vorbeugender Krankheiten geht über den Gesundheitssektor hinaus und verursacht Kosten im Zusammenhang mit der verlorenen Produktivität der Arbeitnehmer in der Belegschaft. Indirekte Kosten im Zusammenhang mit schlechtem Gesundheitsverhalten und damit verbundener chronischer Krankheit Kosten U.S Arbeitgeber Milliarden von Dollar pro Jahr. Laut der American Diabetes Association (ADA) sind die medizinischen Kosten für Mitarbeiter mit Diabetes doppelt so hoch wie für Arbeitnehmer ohne Diabetes und werden durch arbeitsbedingte Abwesenheit verursacht $(5 Milliarden,) reduzierte Produktivität bei der Arbeit $(20,8 Milliarden,) Unfähigkeit zu arbeiten aufgrund von krankheitsbedingter Behinderung $ (21.6 Milliarden,) und vorzeitige Mortalität $(18,5 Milliarden). Gemeldete Schätzungen der Kostenlast aufgrund zunehmend hoher Übergewichts- und fettleibiger Mitglieder in der Belegschaft variieren, mit besten Schätzungen, die 450 Millionen mehr versäumte Arbeitstage andeuten, was nach Angaben der CDC Healthy Workforce zu 53 Milliarden Dollar pro Jahr führt. Das Gesundheitskapitalmodell erklärt, wie einzelne Investitionen in die Gesundheit das Ergebnis erhöhen können, indem "die Zahl der gesunden Tage, die zur Arbeit stehen, erhöht und Einkommen verdient". In diesem Zusammenhang kann die Gesundheit sowohl als Verbrauchsgut behandelt werden, wobei die Menschen die Gesundheit wünschen, weil sie die Lebensqualität in der Gegenwart verbessert, als auch als Investition gut, weil ihr Potenzial, die Teilnahme und die Arbeitsproduktivität im Laufe der Zeit zu erhöhen. Vorbeugende gesundheitliche Verhaltensweisen wie gesünder Ernährung, regelmäßige Bewegung, Zugang zu und Verwendung von Wohlbefinden, Vermeidung von Tabak und Begrenzung von Alkohol können als gesundheitliche Inputs angesehen werden, die sowohl eine gesündere Belegschaft als auch erhebliche Kostenersparnis zur Folge haben. Qualität angepasste Lebensjahre Gesundheitsvorteile von präventiven Pflegemaßnahmen können in Bezug auf qualitätsbereinigte Lebensjahre (QALYs) gespeichert beschrieben werden. Ein QALY berücksichtigt Länge und Lebensqualität und wird verwendet, um die Wirtschaftlichkeit von medizinischen und vorbeugenden Eingriffen zu bewerten. Klassisch wird ein Jahr perfekter Gesundheit als 1 QALY definiert und ein Jahr mit einem Grad von weniger als perfekter Gesundheit wird ein Wert zwischen 0 und 1 QALY zugewiesen. Als wirtschaftliches Gewichtungssystem kann das QALY dazu verwendet werden, persönliche Entscheidungen zu informieren, präventive Interventionen zu bewerten und Prioritäten für künftige präventive Anstrengungen festzulegen. Kostensparende und kostengünstige Vorteile vorbeugender Pflegemaßnahmen sind gut etabliert. Die Robert Wood Johnson Foundation bewertete die Vorbeugungs-Kostenwirksamkeitsliteratur und stellte fest, dass viele präventive Maßnahmen den Benchmark von < 100.000 pro QALY erfüllen und als günstig angesehen werden. Dazu gehören Screenings für HIV und Chlamydien, Krebserkrankungen des Dickdarms, der Brust und der Gebärmutter, die Vision-Screening und die Screening auf aortische Bauchaneurysmen bei Männern > 60 in bestimmten Populationen. Die Alkohol- und Tabakabschirmung wurde in einigen Bewertungen und in anderen Fällen kosteneffizient gefunden. Nach der RWJF-Analyse wurden zwei präventive Interventionen gefunden, um Kosten in allen Bewertungen zu sparen: Kinderimmunisierungen und Beratung Erwachsene bei der Verwendung von Aspirin. In den Vereinigten Staaten steigen die Gesundheitsunterschiede für chronische Krankheiten wie Fettleibigkeit, Diabetes, Krebs und Herz-Kreislauf-Krankheit. Bevölkerungen mit erhöhtem Risiko für gesundheitliche Ungleichheiten sind der wachsende Anteil an rassischen und ethnischen Minderheiten, darunter afrikanische Amerikaner, amerikanische Indianer, Hispanics/Latinos, asiatische Amerikaner, Alaska Natives und Pacific Islanders. Nach den Rassen- und Ethnischen Ansätzen zu Community Health (REACH) hat ein nationales CDC-Programm, nicht-Hispanische Schwarze derzeit die höchsten Adipositasraten (48,%) und das Risiko von neu diagnostiziertem Diabetes ist 77% höher bei nicht-Hispanischen Schwarzen, 66% höher bei Hispanics/Latinos und 18% höher bei asiatischen Amerikanern im Vergleich zu nicht-Hispanischen Weißen. Aktuelle US-Bevölkerungsprognosen prognostizieren, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner bis 2044 einer Minderheit angehören werden. Ohne gezielte vorbeugende Eingriffe werden die medizinischen Kosten von chronischen Krankheitsunfällen untragbar. Eine umfassende Gesundheitspolitik zur Verbesserung der Bereitstellung von präventiven Dienstleistungen für Minderheiten kann dazu beitragen, erhebliche medizinische Kosten zu reduzieren, die durch Ungleichheiten in der Gesundheitsversorgung verursacht werden, was zu einer Kapitalrendite führt. Die chronische Erkrankung ist ein Problem der Bevölkerungsebene, das die Bemühungen der Bevölkerung auf dem Gesundheitsniveau und der nationalen und staatlichen Ebene erfordert, um die öffentliche Politik wirksam zu verhindern, und nicht die einzelnen Ebenen Bemühungen. Die Vereinigten Staaten setzen derzeit zahlreiche Anstrengungen im Bereich der öffentlichen Gesundheitspolitik ein, die mit den oben diskutierten präventiven Gesundheitsbemühungen in Einklang stehen. Die Centers for Disease Control and Prevention unterstützen Initiativen wie Gesundheit in allen Politiken und HI-5 (Gesundheitsauswirkungen in 5 Jahren) und kollaborative Anstrengungen, die darauf abzielen, die Prävention in allen Bereichen zu berücksichtigen und soziale Determinanten der Gesundheit als eine Methode der primären Prävention für chronische Krankheiten anzusprechen. Adipositas-Politiken, die die Adipositas-Epidemie ansprechen, sollten proaktiv und weitreichend sein, einschließlich einer Vielzahl von Stakeholdern sowohl im Gesundheitswesen als auch in anderen Sektoren. Empfehlungen des Instituts für Medizin in 2012 schlagen vor, dass "betonte Maßnahmen in und innerhalb von fünf Umgebungen (physische Aktivität (PA,) Lebensmittel und Getränke, Marketing und Messaging, Healthcare und Workites, und Schulen) und alle Bereiche der Gesellschaft (einschließlich Regierung, Wirtschaft und Industrie, Schulen, Kinderbetreuung, Stadtplanung, Erholung, Verkehr, Medien, öffentliche Gesundheit, Landwirtschaft, Gemeinden und zu Hause) ergriffen werden, um die Bemühungen zur Vermeidung von Fettleibigkeit wirklich erfolgreich zu sein. " Es gibt Dutzende von aktuellen Politiken, die entweder (oder alle) auf Bundes-, Staats-, Kommunal- und Schulebene handeln. Die meisten Staaten beschäftigen eine physische Bildungsbedarf von 150 Minuten körperlicher Bildung pro Woche in der Schule, eine Politik der National Association of Sport and Physical Education. In einigen Städten, einschließlich Philadelphia, wird eine zuckerhaltige Ernährungssteuer verwendet. Dies ist Teil einer Änderung des Titels 19 des Philadelphia-Codes, "Finanzen, Steuern und Sammlungen", Kapitel 19-4100, Zucker-Gesüßte Getränkesteuer, die 2016 genehmigt wurde, die eine Verbrauchsteuer von $0,015 pro Flüssigkeit Unze auf Händler von Getränken, die sowohl mit kalorischen als auch nicht-kalorischen Süßungsmitteln gesüßt sind. Händler sind verpflichtet, eine Rückkehr mit der Abteilung, und die Abteilung kann Steuern sammeln, unter anderem Verantwortung. Diese Richtlinien können eine Quelle von Steuergutschriften sein. Unter der Philadelphia-Politik können Unternehmen für Steuergutschriften mit der Umsatzabteilung auf erstklassiger, erstklassiger Basis beantragen. Dies gilt bis der Gesamtbetrag der Kredite für ein bestimmtes Jahr eine Million Dollar erreicht. In letzter Zeit haben Werbung für Lebensmittel und Getränke, die auf Kinder gerichtet sind, viel Aufmerksamkeit erhalten. Die Children's Food and Beverage Advertising Initiative (CFBAI) ist ein selbstregulierendes Programm der Lebensmittelindustrie. Jedes teilnehmende Unternehmen macht eine öffentliche Zusage, dass seine Verpflichtung, nur Lebensmittel zu werben, die bestimmte Ernährungskriterien für Kinder unter 12 Jahren erfüllen. Dies ist ein selbstreguliertes Programm mit Richtlinien des Rates der besseren Geschäftsbüros. Die Robert Wood Johnson Foundation förderte die Forschung, um die Wirksamkeit der CFBAI zu testen. Die Ergebnisse zeigten Fortschritte in Bezug auf die verringerte Werbung von Lebensmitteln, die Kinder und Jugendliche ansprechen. Kinder-Immunisierung Politik Trotz bundesweiten Kontroversen über Kinderimpfung und Immunisierung gibt es Politiken und Programme auf Bundes-, Bundes-, Landes-, Kommunal- und Schulebenen, die Impfungsanforderungen hervorheben. Alle Staaten verlangen, dass Kinder gegen bestimmte übertragbare Krankheiten geimpft werden als Voraussetzung für die Schulbesuch. Nur 18 Staaten erlauben jedoch Ausnahmen aus "philosophischen oder moralischen Gründen". Krankheiten, für die Impfungen Teil des Standard-ACIP-Impfungsplans sind Diphtheria tetanus pertussis (Whooping Husten,) poliomyelitis (polio,) Masern, Muscheln, Rubella, Hämophilus influenzae Typ b, Hepatitis B, Influenza und Pneumokoccal-Infektionen. Die CDC-Website hält solche Termine aufrecht. Die CDC-Website beschreibt ein föderal finanziertes Programm, Impfstoffe für Kinder (VFC), das Impfstoffe ohne Kosten für Kinder zur Verfügung stellt, die sonst nicht geimpft werden können, weil Unfähigkeit zu zahlen. Darüber hinaus ist der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) ein Sachverständiger-Impfbeirat, der die Impfpolitik informiert und die laufenden Empfehlungen an die CDC unter Einbeziehung der aktuellsten Kostenwirksamkeit und Risiko-Nutzen-Beweise in ihre Empfehlungen leitet. Siehe auch Referenzen Externe Links United States Preventive Services Task Force (USPSTF)Canadian Task Force on Preventive Health Care (CTFPHC)European Centre for Disease Prevention and Control (ECDC)Preventive Health CheckupWorship oder Deification of fire (auch Pyrodulia, Pyrolatry oder Pyrolatria) ist aus verschiedenen Religionen bekannt. Feuer ist ein wichtiger Teil der menschlichen Kultur seit der Niederen Paleolithikum. Die frühesten bekannten Spuren des kontrollierten Feuers wurden bei den Töchtern der Jakobsbrücke, Israel, gefunden und vor 790.000 Jahren datiert. Religiöse oder animistische Begriffe, die mit Feuer verbunden sind, werden angenommen, um zurück zu solchen frühen Pre-Homo-Sapiens Zeiten zu erreichen. Indo-europäische Religionen In indo-europäischen Sprachen gab es zwei Konzepte zum Feuer: die eines animate Typs namens *egni- (vgl. Sanskrit agni English entzündet aus lateinischen Anzünden, und russisches Ogon) und einen inanimierten Typ *paewr- (vgl. Englisch - Feuer, griechisches Pyr, Sanskrit pu). Eine ähnliche Unterscheidung existierte für Wasser. Archäologisch findet man am Übergang von der Sintashta-Petrovka in die Andronovo-Kultur um 1500 v. Chr. die frühesten Beweise für die indo-iranische Feuerbestattung, zusammen mit den ersten Beweisen der Kremierung. Während die Kremierung im Hinduismus allgegenwärtig wurde, wurde sie im Zoroastrianismus vernichtet. Allerdings wurden auch frühere Beweise für vedische Feueraltare auf den Indus-Tal-Stellen von Kalibangan und Lothal gefunden, was Spekulationen in Richtung früher angenommen, die geographische Lage der frühen Indo-Iraner. Obwohl der Begriff Feuerwehrleute in erster Linie mit Zoroastrians verbunden ist, ist die Idee, dass Zoroastrians anbeten Feuer ursprünglich aus anti-Zoroastrischen Polemik. Stattdessen wird Feuer – auch in einem Feuertempel (die zoroastrischen Begriffe sind prosaisch und einfach bedeuten "Haus des Feuers") – als Agent der Reinheit und als Symbol der Gerechtigkeit und Wahrheit betrachtet. Am heutigen Tag wird dies erklärt, weil Feuer immer nach oben brennt und sich selbst nicht verschmutzen kann. Sadeh und Chaharshanbe Suri sind jedoch beide feuerverwandte Festivals, die im Großen Iran gefeiert werden und zurückgehen, als der Zoroastrianismus noch die überwiegende Religion der Region war. In vedischen Disziplinen des Hinduismus ist Feuer ein zentrales Element in der Yajna Zeremonie, mit Agni, Feuer, spielen die Rolle als Vermittler zwischen dem Anbeter und den anderen Göttern. Ähnliche Konzepte sind das Agnihotra-Ritut, die Invokation der heilenden Eigenschaften des Feuers; das Agnicayana-Ritut, das der Bau eines Feueraltars zu Agni ist; und Agnistoma, das einer der sieben Somayajnas ist. In der Vaishnav Filiale des Hinduismus gilt Agni oder Feuer als die Zunge des Obersten Herrn Narayana, daher sind alle Opfer, die auch jedem Halbgott gemacht werden, letztlich ein Opfer für den Obersten Herrn Narayana. In der albanischen Mythologie ist die Entgiftung des Feuers mit En oder Enji verbunden, eine Feuergottheit, die zuerst von den Illyrianern angebetet wird, deren Name weiterhin in der albanischen Sprache verwendet wird, um auf Donnerstag (enjte) zu verweisen. Feuerverehrung in der Tradition Graeco-Roman hatte zwei getrennte Formen: Feuer der Herde und Feuer der Schmiede. Herzliche Anbetung wurde in Rom von den Vestaler Jungfrauen gehalten, die der Göttin Vesta, dem Beschützer des Hauses, diente, die eine heilige Flamme als Symbol ihrer Gegenwart in der Stadt hatte (vgl. Sakred Feuer von Vesta). Das griechische Äquivalent der Göttin war Hestia, dessen Anbetung häufiger im Haushalt stattfand. Das Feuer der Schmiede war mit dem griechischen Gott Hephaestus und dem römischen gleichwertigen Vulkan verbunden. Diese beiden scheinen sowohl als Handwerker als auch als Protektoren gegen versehentliche Brände in Städten gedient zu haben. Auch mit Feuer verbunden ist der titanische Gott Prometheus, der das Feuer für Menschen aus den Göttern gestohlen hat. Die meisten Formen der Anbetung in der Graeco-Roman-Religion beteiligten sich entweder Kochen oder Brennen eines Tieres auf einem Feuer, das auf einem Altar vor einem Tempel gemacht wurde (siehe Hekatombe). Die keltische Mythologie hatte Belenus, dessen Name "shining one", ihm mit Feuer verbunden war. In der slawischen Mythologie war Svarog, was "hell und klar" bedeutete, der Geist des Feuers. Das bekannteste und dramatischste unter zahlreichen slawischen heidnischen Feuerritualen ist das Springen über das Lagerfeuer am Ivan Kupala Day. Andere Religionen Feuer ist weiterhin Teil vieler menschlicher Religionen und Kulturen. Zum Beispiel wird es bei der Verbrennung und den Feuern verwendet; Kerzen werden in verschiedenen religiösen Zeremonien verwendet; ewige Flammen werden verwendet, um an bemerkenswerte Anlässe zu erinnern; und die Olympische Flamme bläst für die Dauer der Spiele. Das Heilige Feuer in der Kirche des Heiligen Sepulchre in Jerusalem wurde seit 1106 n. Chr. nacheinander dokumentiert. In der japanischen Mythologie ist Kagu-tsuchi der Gott des zerstörerischen Feuers. Siehe auch Bonfire of the vanities Eternal Flame Liste der Feuergötter Manipura (fire chakra)Nature Anbetung Solar deity Zoroastrianism == Referenzen ==