Deglaciation beschreibt den Übergang von den vollen schmerzlichen Bedingungen während des Eisalters, zu warmen Interglacials, die durch die globale Erwärmung und den Anstieg des Meeresspiegels aufgrund einer Veränderung des kontinentalen Eisvolumens gekennzeichnet sind. So verweist er auf den Rückzug eines Gletschers, eines Eisblatts oder einer gefrorenen Oberflächenschicht und die daraus resultierende Exposition der Erdoberfläche. Der Rückgang der Kryosphäre aufgrund der Entlation kann auf allen Ebenen von globaler bis lokaler Ebene zu einem bestimmten Gletscher auftreten. Nach der letzten Glacial maxim (ca. 21.000 Jahre) begann die letzte Deglaciation, die bis zum frühen Holozoen endete. Rund viele Erde, die Deglaciation in den letzten 100 Jahren hat sich durch den Klimawandel beschleunigt, teilweise durch anthropogene Veränderungen der Treibhausgase. Die vorherige Deglaciation fand zwischen etwa 22ka und 11,5ka statt. In diesem Fall gab es eine jährliche durchschnittliche atmosphärische Temperatur auf der Erde, die um etwa 5 °C angestiegen ist, was ebenfalls von der regionalen Erwärmung begleitet wurde, die 10 °C überschreitet. Dies folgte auch der bemerkenswerten Tiefsee- und tropischen Erwärmung zwischen etwa 1-2 °C (deep-sea) und 2 °C (tropisches Meer). Nicht nur diese Erwärmung kam, sondern der globale hydrologische Haushalt hat auch spürbare Veränderungen und regionale Niederschlagsmuster erlebt. Infolge all ders wurden die wichtigsten Eisblätter der Welt, einschließlich der in eurasischen, nordamerikanischen und Teilen der Antarktis gelegenen Eisplatten, geschmelzt. Infolgedessen stieg der Meeresspiegel um rund 120 m. Diese Prozesse waren nicht kontinuierlich, und sie waren auch nicht gleichzeitig. Hintergrund Der Prozess der Deglaciation spiegelt das Fehlen eines Gleichgewichts zwischen vorhandenem wirtschaftlichen Ausmaß und klimatischen Bedingungen wider. Infolge des Netto- negativen Massengleichgewichts im Laufe der Zeit sind Gletscher und Eisplatten zurückgegangen. Die wiederholten Perioden des zunehmenden und verringerten Ausmaßes der weltweiten Kryosphäre (wie aus Beobachtungen von Eis- und Steinkernen, Oberflächenlandformen, subsurface Geologische Strukturen, die fossilen Aufzeichnungen und andere Formen der Geschichte) spiegeln den konjunkturellen Charakter der globalen und regionalen Glyologie wider, gemessen an Eisernen und kleineren Zeiträumen, die als Geißel und Interglacials bekannt sind. Seit Ende der letzten Greifzeit von etwa 12.000 Jahren sind Eisblätter auf globaler Ebene zurückgegangen, und die Erde hat in den meisten Breiten mit größerem Eisblech und Meere an den Polen eine relativ warme Zwischenzeit erlebt. Seit Beginn der industriellen Revolution hat die menschliche Aktivität jedoch zu einem raschen Anstieg der Geschwindigkeit und des Umfangs der Deglaciation weltweit beigetragen. Grönland im Jahr 2014 veröffentlichten Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Methanotrophs als biologischer Methan im Subglacial Ökosystem dienen könnte und die Region mindestens während der Probezeit eine Quelle des atmosphärischen Methans war. Grönland kann auf der Grundlage von gelöstem Methan in Wasserproben eine signifikante weltweite Methanquelle darstellen und kann aufgrund der anhaltenden Deglaciation erheblich mehr leisten. Im Jahr 2016 wurde eine Studie auf der Grundlage früherer Beweise abgeschlossen, die unter Grönlands Eisblech und Antarktis liegen könnten. Ursachen und Auswirkungen Klima beeinflusst in jeder Größenordnung die Bedingung von Schnee und Eis auf der Erdoberfläche. In kalteren Zeiten können massive Eisbleche auf den Equator ausgedehnt werden, während in Zeiten, die er heute erwärmen kann, die Erde völlig frei von Eis sein kann. Ein signifikanter, empirischer Nachweis, besteht eine positive Beziehung zwischen Oberflächentemperatur und Konzentration von Treibhausgasen wie CO2 in der Atmosphäre. Die höhere Konzentration hat wiederum drastische negative Auswirkungen auf den weltweiten Umfang und die Stabilität der Kryosphäre. Längerfristen von Pleistozo glacial und interglacial Zyklen sind Veränderungen der orbitalen Parameter, die die Zyklen von Mailandkovitch bilden. Konkret erlaubt ein geringer Sommer in der nördlichen Hemisphäre das Wachstum von Eisblättern, während der hohe Sommerinventiv mehr Ablation als die Schneeakkumulierung im Winter verursacht. menschliche Aktivitäten zur Förderung des Klimawandels, insbesondere die umfassende Nutzung von fossilen Brennstoffen in den letzten 150 Jahren und die daraus resultierende Zunahme der CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre sind die Hauptursache für den schnelleren Rückzug der alpinen Gletscher und der kontinentalen Eisplatten weltweit. Zum Beispiel hat sich das West Antarktis Ice Sheet deutlich erhöht und trägt nun zu einem positiven Feedback-Sender bei, der eine weitere Deglaciation oder einen Zusammenbruch bedroht. Neu exponierte Gebiete des südlichen Ozeans enthalten langfristige CO2-Handelsgeschäfte, die nun in die Atmosphäre ausgegliedert werden und sich weiterhin auf die Dynamik auswirken. Das Prinzip der Isostasy gilt unmittelbar für den Prozess der Deglaciation, insbesondere für die post-glacial rebound, die eines der wichtigsten Mechanismen ist, durch die die Aostasy beobachtet und untersucht wird. Post-glacial rebound bezieht sich auf die Erhöhung der Tectonic-Aufhebungsaktivität unmittelbar nach dem schwindenden Rückzug. In Regionen, in denen post-glacial rebound stattfindet, wurden höhere Sätze und eine Vielzahl von Vulkanaktivitäten festgestellt. Liegt auf einer großen Skala ein Anstieg der Vulkanaktivität ein positives Feedback zum Prozess der Deglaciation, da CO2 und Methan aus Vulkanen freigesetzt werden. Perioden der Deglaciation werden auch teilweise durch Meeresprozesse verursacht. Unterbrechungen der üblichen Tiefstwasserdurchdringungs- und -durchdringungstiefe im Nordatlantik haben Rückmeldungen, die einen weiteren schwindenden Rückzug fördern. Deglaciation beeinflusst den Meeresspiegel, weil Wasser, das zuvor in fester Form an Land gehalten wurde, in flüssiges Wasser und schließlich ins Meer gelangt. Die jüngste Phase der intensiven Deglaciation hat zu einem durchschnittlichen weltweiten Anstieg des Meeresspiegels von 1,7 mm/Jahr im gesamten 20. Jahrhundert und 3,2 mm/Jahr in den letzten zwei Jahrzehnten geführt. Die physikalischen Mechanismen, durch die Deglaciation entsteht, umfassen Schmelzen, Verdampfung, Unterlimation, Reifung und Aeolian-Prozesse wie Winde. Deglaciation des Laurentide Ice Sheets während des Pleistozos Ep, des Laurentide Ice Sheets über große nordamerikanische Gebiete mit mehr als 5.000.000 Quadratmetern Abdeckung. Laurentide Eisblech war in einigen Gebieten 10 000 Fuß tief und erreichte im Süden als 37°N. Mapped of the Laurentide Ice Sheet bei deglaciation wurde von Dyke et al vorbereitet. Deglaciation wird durch verschiedene Faktoren angetrieben, wobei der Hauptfahrer Veränderungen in der kommenden Sommer-Solarstrahlung oder in der Nord Hemisphäre übernimmt. Da aber nicht alle im Laufe der gesamten Zeit entstandenen Erhöhungen zur Deglaciation auf die aktuellen Eismengen, die wir heute erleben. Dies führt zu einer anderen Schlussfolgerung, die nahelegt, dass es eine mögliche Klimaschwelle gibt, was die Eisplattenrückführung angeht, und schließlich verschwinden. Laurentide war die größte Masse Eisbleche in der nördlichen Hemisphäre, wurde in Bezug auf die Verschwindung, das Entladen von Energiebilanzmodellen, die allgemeinen Kreislaufmodelle der Atmosphäre und die Oberflächenenergiebilanzmodelle viel untersucht. Diese Studien kamen zu dem Schluss, dass die Laurentide Eisbleche während fast der gesamten Deglaciation einen positiven Oberflächen-Massssssaldo vorweisen, der darauf hinweist, dass der Massenverlust während der Deglaciation mehr als wahrscheinlich war. Es war nicht bis zum frühen Holozoen, wenn das Oberflächengewicht zu negativ ist. Diese Änderung eines negativen Oberflächengewichts deutete darauf hin, dass die Oberflächenablation zum Motor geworden ist, der zum Verlust von Eis im Laurentide Eisblech führte. Man kam dann zu dem Schluss, dass die Laurentide Eisbleche erst begonnen haben, Verhaltens- und Deglaciationsmuster zu zeigen, nachdem die radiative Wirkung und die Sommertemperaturen zu Beginn der Holozoen angestiegen sind. Ergebnis der Deglaciation des Laurentide Eisblatts Wenn die Laurentide Eisbleche, die durch den Prozess der Deglaciation vorangebracht wurden, viele neue Landformen geschaffen und verschiedene Auswirkungen des Landes hatten. In erster Linie, als riesige Gletscherschmelze, gibt es ein so großes Volumen an Schmelzwasser. Die Menge des Schmelzwassers hat viele Merkmale geschaffen, darunter verglaste Süßwasser Seen, die sizierbar sein können. Nicht nur das Schmelzwasser, das Seen gebildet hat, gab es auch Stürme, die über das Binnenwasser lagen. Diese Stürme schufen stark genug, um die Eisufer zu erschrecken. Nachdem Eiskümmen ausgesetzt waren, wurden die Eisberge aufgrund des steigenden Meeresspiegels und der durch Wellen verursachten Erosion gespaltet und (kaliert) ausgerottet. Große Seen wurden vorherrschend, aber so waren kleinere, flachere, relativ kurze Seen. Dieses Aussehen und Verschwinden von kleinen, flachen Seen beeinflussten viel des Pflanzenwachstums, der Ausbreitung und der Vielfalt, das wir heute sehen. Die Seen sind zwar als Hemmnisse für die Pflanzenmigration, aber wenn diese Seen entwässert werden, könnten die Pflanzen sehr effizient wandern und verbreiten. Die letzte Deglaciation Der Zeitraum zwischen dem Ende der letzten Glacial Maximum des frühen Holozen (ca.19k-11k Jahre), zeigt Veränderungen der Treibhausgaskonzentrationen und des atlantischen meridionalen Überlaufs (AMOC), wenn der Meeresspiegel um 80 Meter gestiegen ist. Darüber hinaus ist die letzte Deglaciation durch drei abrupte CO2-Eigenmittel gekennzeichnet, und die Aufzeichnungen von Vulkanausbrüchen zeigen, dass Subaerialvolcanismus weltweit um zwei bis sechsmal über dem Hintergrundniveau zwischen 12 und 7 ka gewachsen ist. Zwischen ca. 19ka, dem Ende der letzten Glacial Maximal (oder LGM) bis 11ka, dem frühen Holozoen, erlebte das Klimasystem drastische Transformation. Viele dieser Veränderungen kam zu einer erstaunlichen Rate, da die Erde am Ende des letzten Eisalters stand. Veränderungen in der Isola waren der Hauptgrund für diesen drastischen globalen Klimawandel, da dies mit mehreren weiteren Veränderungen weltweit, von der Änderung der Eisblätter, der Konzentration von Treibhausgasen und vielen anderen Feedbackn verbunden war, die zu unterschiedlichen Reaktionen sowohl global als auch regional geführt haben. Nicht nur Eisbleche und Treibhausgase, die sich verändern, sondern auch darüber hinaus, gab es einen plötzlichen Klimawandel, und viele Fälle von raschen und spürbaren Anstieg des Meeresspiegels. Die Schmelze der Eisplatten und die steigenden Meeresspiegel sind bis nach 11ka nicht möglich. Jedoch war die Welt in ihrer gegenwärtigen interglaalen Periode angekommen, wo das Klima vergleichsweise konstant und stabil ist und die Treibhausgaskonzentrationen in der Nähe der vorindustriellen Ebene aufweisen. Diese Daten sind alle verfügbar aufgrund von Studien und Informationen, die aus den Stimmrechtsakten gesammelt wurden, sowohl aus dem terrestrischen als auch dem Ozean, die globale Veränderungen im Klima während der Deglaciation veranschaulichen. Während der letzten Glacial maxim (LGM) zeigte sich eine niedrige atmosphärische Konzentration von Kohlenstoff Dioxide (CO2), die als Folge einer größeren Eindämmung von Kohlenstoff im tiefen Ozean durch den Prozess der Stratifizierung im südlichen Ozean angesehen wurde. Diese Tiefseegewässer des südlichen Ozeans enthielten die am wenigsten 1313C, was zu ihnen führte, dass sie mit der größten Dichte und den meisten Salzgehalten während der LGM. Die Einleitung eines solchen sequesterierten Kohlenstoffs war vielleicht ein direktes Ergebnis des tiefgreifenden Anstiegs des südlichen Ozeans, der durch eine verstärkte Windaufstockung angetrieben wurde, und der Abwärtstrend der Meere, die direkt mit der Erwärmung der Antarktis in Verbindung stehen, und auch mit den kalten Ereignissen, den ältesten und jungen Trockenas im Norden. Innerhalb des LGM in Nordamerika wurde der Osten von kalttoleranten Kokniferenwäldern bevölkert, während der Südosten und der Nordwesten der Vereinigten Staaten an Orten, die heute geschlossene Wälder geschlossen haben, die nahe legen, dass während der LGM- Temperaturen Kühler waren und die Gesamtbedingungen viel drieren als heute. Es gibt auch Hinweise darauf, dass der Südwesten der Vereinigten Staaten während des LGM im Vergleich zu heute viel Feuchtigkeit war, da es einen offenen Wald gab, in dem wir heute Wüsten und Steppen sehen. In den Vereinigten Staaten bedeutet die allgemeine Variante der Vegetation einen Gesamtrückgang der Temperaturen (mindestens 5 °C), eine Verlagerung der wirsterlichen Stürme auf den Süden und eine sehr steile latitudinale Temperaturerhöhung. Landforms mehrere Landformen, die heute sichtbar sind, unterscheiden sich die mächtigen Erosionskräfte während oder unmittelbar nach der Deglaciation. Die Verteilung solcher Grundformen trägt dazu bei, das Verständnis der wirtschaftlichen Dynamik und der geologischen Zeiträume der Vergangenheit zu informieren. Studien über exponierte Landformen können auch das Verständnis der Gegenwart und nahe Zukunft als Gletscher in der ganzen Welt in der aktuellen Zeit des Klimawandels informieren. Insgesamt sind unlängst verglaste Landschaften untrennbar instabil und werden sich tendenziell zu einem Gleichgewicht bewegen. Probenahme von gemeinsamen Grundformen, die durch Entglaciation verursacht werden oder durch die aufeinanderfolgenden geomorphischen Prozesse nach der Exposition aufgrund der Deglaciation verursacht werden: Moraine Esker Kame Drumlin Thermokarst Tunneltal Proglacial Lake Subglacial Kanal Siehe auch Kryoseismus IPCC - Zwischenstaatliches Gremium für Klimaänderungen Sonderbericht über globale Erwärmung von 1,5 °C - eine IPCC-Veröffentlichung des Berichts über die Glaciation Quaternary glaciationLate Glacial Maximum Letzte Glacialperiode Antarktis Kalt Reversal Glacial Erratic Glacial to Holozo glacial to Holozöcial to Holozo glacial Links