Anousheh Ansari (Persisch: انودوه اری ; geb. Raissyan; geb. 12. September 1966) ist ein iranischen amerikanischen Ingenieur und Mitbegründer und Vorsitzende von Prodea Systems. Ihre bisherigen Geschäftsergebnisse umfassen den Mitbegründer und CEO von Telecom Technologies, Inc. (TTI). Die Familie Ansari ist auch der Titelsponsor des Ansari X Prize. Am 18. September 2006, ein paar Tage nach ihrem 40. Geburtstag, wurde sie zum ersten iranischen jemals im Raum. Ansari war der vierte selbstfinanzierte Raum-Tourist und die erste selbstfinanzierte Frau, die zur Internationalen Raumstation fliegt. Ihr Memoir, My Dream of Stars, mit Homer Hickam, wurde 2010 von Palgrave Macmillan veröffentlicht. In ihrem TEDxTehran-Gespräch definierte sie die Reise ihrer Träume, die wahr werden. Sie ist CEO der X Prize Foundation. Frühes Leben Geboren Anousheh Raissyan in Maschhad, Iran, sie und ihre Eltern zogen kurz danach nach Teheran. Sie erlebte 1979 die iranische Revolution. Sie wurde 1984 als Teenager in die Vereinigten Staaten eingewandert. Neben ihrem einheimischen Perser ist sie fließend in Englisch und Französisch und erwarb ein Arbeitswissen von Russisch für ihre Raumfahrterfahrung. Sie erhielt ihren Bachelor of Science-Abschluss in Elektrotechnik und Informatik an der George Mason University in Fairfax, Virginia, und ihren Master-Abschluss an der George Washington University in Washington D.C Career Nach dem Abschluss begann Raissyan Arbeit an MCI, wo sie ihren zukünftigen Ehemann Hamid Ansari traf. Sie heirateten 1991. 1993 überredete sie ihren Mann und ihren Schwager Amir Ansari mit der Gründung von Telecom Technologies Inc., indem sie ihre Spar- und Firmenvorsorgekonten nutzten, wie die Deregulierung in der US-Telekommunikationsindustrie geschah. Das Unternehmen war ein Lieferant von Softswitch-Technologie, die Telecom "Dienstleister ermöglichte, die Systemleistung zu verbessern, die Betriebskosten zu senken und neue Umsatzmöglichkeiten zu bieten. " Das Unternehmen mit Sitz in Richardson, Texas, bot Produkte an, die die Integration bestehender Telekommunikationsnetze und anwendungszentrierte Netzwerke der nächsten Generation über Software-Schalter-Technologie ermöglichten. Telecom Technologies wurde 2001 von Sonus Networks, Inc. in einer Aktientransaktion für 10,8 Millionen Aktien von Sonus-Aktien erworben. Anousheh Ansari wurde "ein Vizepräsident von Sonus und General Manager von Sonus' neue INtelligentIP Division. "Im Jahr 2006 gründete sie Prodea Systems und ist die aktuelle Vorsitzende und CEO. Prodea ist ein Technologie- und Dienstleistungsunternehmen. Prodea ist ein privat geführtes Unternehmen der Familie Ansari mit Entwicklungszentren in Richardson, Texas und Silicon Valley. Space Ansari hat zum Ausdruck gebracht, dass sie sich nicht als "Raum-Tourist" betrachtet und den Titel "Raumflugteilnehmer" bevorzugt. Ansari ist Mitglied des Vision Circle der X PRIZE Foundation sowie seines Kuratoriums. Zusammen mit ihrem Schwager Amir Ansari leistete sie am 5. Mai 2004 einen mehrmillionen-Dollar-Beitrag zur X PRIZE-Stiftung, dem 43. Jahrestag von Alan Shepards suborbitalem Raumflug. Die X PRIZE wurde zum Ehren ihrer Spende offiziell die Ansari X PRIZE umbenannt. Wie durch ihr Engagement für die X PRIZE und durch Präsentationen auf Space Enthusiast Konferenzen gezeigt, ist Ansari ein Sprecher für die "Privatisierung des Raumes", ein Prozess, der es kommerziell tragfähigen Unternehmen ermöglicht, regierungsunabhängig Geräte und/oder Menschen in den Raum für Exploration und andere Zwecke zu schicken. Die Familie Ansari investierte auch in eine Partnerschaft mit Space Adventures, Ltd. und der Federal Space Agency der Russischen Föderation (FSA), um eine Flotte von Suborbital Spaceflight-Fahrzeugen ( Space Adventures Explorer) für den weltweiten kommerziellen Einsatz zu schaffen. Spaceflight Ansari trainiert als Backup für Daisuke Enomoto für einen Sojus-Flug zur Internationalen Raumstation, durch Space Adventures, Ltd. Am 21. August 2006 wurde Enomoto von der Flugreise Soyuz TMA-9 medizinisch disqualifiziert, die im folgenden Monat gestartet wurde. Am nächsten Tag wurde Ansari zur Hauptmannschaft erzogen. Ansari fragte, was sie auf ihrem Raumflug zu erreichen gehofft hatte: "Ich hoffe, alle zu inspirieren – vor allem junge Menschen, Frauen und junge Mädchen auf der ganzen Welt, und in Ländern im Nahen Osten, die Frauen nicht mit den gleichen Chancen wie Männer versorgen –, ihre Träume nicht aufzugeben und sie zu verfolgen... Es mag ihnen manchmal unmöglich erscheinen. Aber ich glaube, sie können ihre Träume erkennen, wenn sie sie in ihren Herzen halten, sie pflegen und nach Möglichkeiten suchen und diese Möglichkeiten schaffen." Am Tag vor ihrer Abreise wurde sie im iranischen nationalen Fernsehen für die Astronomie Show Night's Sky interviewt. Die Gastgeber wünschten ihren Erfolg und dankten ihr im Namen der Iraner. Ansari im Gegenzug dankte ihnen. Ansari hob auf der Soyuz TMA-9 Mission mit dem Kommandanten Mikhail Tyurin (RSA) und Flugingenieur Michael Lopez-Alegria (NASA) um 04:59 (UTC) am Montag, 18. September 2006, von Baikonur, Kasachstan. Ansari wurde der vierte (und erste weibliche) Raum-Tourist. Ihr Vertrag erlaubte nicht die Offenlegung des gezahlten Betrags, aber frühere Raum Touristen haben über $20 Millionen USD bezahlt. Am Mittwoch, 20. September 2006, um 05:21 Uhr (UTC) hat das Raumhandwerk mit der Internationalen Raumstation (ISS) angedockt. Ansari landete sicher an Bord Soyuz TMA-8 am 29. September 2006, um 01:13 UTC auf den Steppen von Kasachstan (90 Kilometer nördlich von Arkalyk) mit U.S Astronaut Jeffrey Williams und russischer Kosmonaut Pavel Vinogradov. Sie erhielt rote Rosen von einem unbekannten Beamten und einen Kuss von ihrem Mann Hamid. Die Retter der Crew zogen sie mit dem Helikopter nach Kustanai, um die Begrüßungszeremonie zu empfangen. Während ihres neuntägigen Aufenthaltes an Bord der Internationalen Raumstation vereinbarte Ansari eine Reihe von Experimenten im Auftrag der Europäischen Raumfahrtagentur durchzuführen. Sie führte vier Experimente durch, darunter: Die Mechanismen der Anämie erforschen. Wie Veränderungen in den Muskeln den unteren Rückenschmerzen beeinflussen. Folgen der Raumstrahlung auf ISS-Crew-Mitgliedern und verschiedenen Arten von Mikroben, die ein Zuhause für sich auf der Raumstation gemacht haben. Sie wurde auch die erste Person, ein Weblog aus dem Raum zu veröffentlichen. Die iranische Fahnenkontroverse Ansari beabsichtigte, die US-Flagge an ihrem Raumanzug neben einer politisch neutralen Version der iranischen Flagge, d.h. der einfachen 3-farbigen Fahne ohne regierungsspezifisches Emblem, zu tragen, um die beiden Länder zu ehren, die zu ihrem Leben beigetragen haben. Einige US-amerikanische Medien spekulierten falsch, dass sie die Version der iranischen Flagge tragen wollte, die die islamische Revolution von 1979 im Iran predierte. Auf dem Beharren der NASA und der russischen Beamten trug sie die iranische Flagge nicht offiziell, sondern trug die iranischen Flaggenfarben statt und hielt die iranische Flagge auf ihrem offiziellen Flugfeld. Sie und ihr Mann sagten, dass trotz der zunehmenden Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und dem Iran keine politische Botschaft beabsichtigt sei, die in den Wochen, die bis zu ihrem Start führten, weltweite Schlagzeilen dominierte. Sie stellte fest, dass sie "die Pläne hatte, ihre Mission zu widmen, um ein globales Bewusstsein zu erweitern, das sie erwartete, würde mit ihrem ersten Blick auf die Erde aus dem Raum gesät werden." Die Reaktionen auf Ansaris Flug Crewmates Michael López-Alegría, der spanisch geborene NASA-Astronaut, der auf dem russischen Sojus-Raumfahrzeug mit Ansari flog, drückten seine Zweifel an Reportern vor dem Flug aus: "Ich bin kein großer Fan, der persönlich davon ausgeht, dass diese Leute die Raumstation besuchen, weil ich denke, die Raumstation ist immer noch ein Ort, der im Aufbau ist, und nicht betriebsfähig ist. Ich glaube nicht, dass es ideal ist. " López-Alegría sagte später, dass er vor einigen Jahren skeptisch von privaten Touristen war, aber jetzt glaubt, dass es für das Überleben des russischen Raumprogramms, das für das US-Raumprogramm wichtig ist: "Wenn das die richtige Lösung ist. dann ist es nicht nur gut vom Standpunkt der Unterstützung des russischen Raumprogramms, sondern es ist auch gut für uns", sagte er. Ansaris Präsenz im Raum "ist ein großer Traum und eine große Hoffnung nicht nur für unser Land, sondern für Länder auf der ganzen Welt. " Die gleiche Associated Press Geschichte zitierte auch Mikhail Tyurin beschreibt Ansari als "sehr professionelle" und sagte, er fühlte sich, als hätten sie ein Jahrzehnt zusammengearbeitet. Reaktionen im IranDer Flug wurde durch das iranische Staatsfernsehen erheblich abgedeckt, wobei ein stundenlanges Live-Interview mit Ansari auf der Show Asemane Shab ("Night Sky") ausgestrahlt wurde. Ansari wurde von Zeitungen wie Hambastegi und Jam-e-Jam Daily gelobt, die täglich Säulen veröffentlichten, die die Reise detailliert beschreiben. Die Astronomie-Zeitschrift NOJUM veröffentlichte vor ihrer Reise auch ein exklusives Interview von Pouria Nazemi mit Ansari, in dem sie ihre Vision für den kommerziellen Raumflug diskutierte. NOJUM organisierte und veranstaltete Treffen, als die ISS über die Städte Irans hinausging. Shahram Yazdanpanah, machte einen besonderen Teil über Anousheh's Reise ins All auf der Persischen "Space Science" Website und deckte alle Nachrichten der Reise. Interviews Am 22. September 2006 erzählte sie den Reportern, dass sie kein Bedauern hat und sagte: "Ich habe hier eine wunderbare Zeit. Es war mehr als das, was ich erwartete, und ich genieße jede Sekunde davon. Die gesamte Erfahrung war hier wunderbar." Auszeichnungen und Auszeichnungen Ansari erhielt mehrere Auszeichnungen, darunter der George Mason University Entrepreneurial Excellence Award, der George Washington University Distinguished Alumni Achievement Award, der Ernst & Young Entrepreneur of the Year Award für die Südwestregion und der Horatio Alger Award. Unter ihrer Leitung erhielt Telecom Technologies, Inc. die Anerkennung als eines der 500 am schnellsten wachsenden Unternehmen der Inc.-Zeitschrift und eines der Fast 500-Technologieunternehmen von Deloitte & Touche. Sie wurde im Jahr 2001 in der 40. Liste des Fortune Magazine unter 40 aufgeführt und von Working Woman als Gewinner des National Entrepreneurial Excellence Awards 2000 geehrt. 2009 erhielt sie den ersten NCWIT Symons Innovator Award, der jährlich vom National Center for Women & Information Technology verliehen wurde, um erfolgreiche Unternehmerinnen in der Technologie zu ehren. Sie erhielt am 20. Dezember 2012 eine Ehrendoktorwürde der Wissenschaft von ihrem Alma Mater George Mason University. Die Familie Ansari wurde mit einem Orbit Award der National Space Society and Space Tourism Society für die Unterschrift des Ansari X Prize geehrt. 2010 wurde sie für ihre humanitären Bemühungen mit der Ellis-Insel-Medaille ausgezeichnet. 2015 erhielt die National Space Society Ansari den Space Pioneer Award für ihren "Service to the Space Community". Andere Aktivitäten und öffentliche Auftritte Ansari nahm als Sprecher an der Honeywell Leadership Academy 2010 mit Homer Hickam am United States Space Camp in Huntsville, Alabama teil. Im Jahr 2009 wurde Ansari im Dokumentarfilm Space Tourists von unabhängigen Schweizer Filmemacher Christian Frei über Milliardäre vorgestellt, die an der Internationalen Raumstation an Bord russischer Raumschiffe gemietet haben. Die DVD des Films wurde 2011 veröffentlicht. Am 25. April 2013 wurde sie als Eröffnungsrednerin an der Universität Utah Valley als Ehrendoktorin für Wissenschaftswissenschaften tätig. Am 26. Februar 2017 vertraten sie und Firouz Naderi den iranischen Filmemacher Asghar Farhadi an den 89. Academy Awards und akzeptierten den Oscar für den besten Fremdsprachenfilm für den Salesman im Auftrag von Farhadi. Farhadi besuchte die Zeremonie wegen seiner Opposition gegen das Einwanderungsverbot von Präsident Trump, das sich auf sieben muslimische Länder einschließlich Iran bezog. Farhadi wählte Ansari und Naderi als seine Vertreter aus, weil beide erfolgreiche iranische Amerikaner sind, die in die USA wanderten. Ansari hat an den Boards der Direktoren für die Make-a-Wish Foundation of North Texas und das Kinderverteidigungszentrum des Collin County teilgenommen. Sie ist mit mehreren gemeinnützigen Organisationen tätig, darunter die gemeinnützige Organisation der iranischen American Women Foundation. Andere gemeinnützige Organisationen umfassen Ashoka bei der Unterstützung von Sozialunternehmern. Während sie bei MCI arbeitete, lernte sie Hamid Ansari kennen. Sie heirateten 1991. Die Ansaris wohnen in Plano, Texas. Sie ist auch die Tante der amerikanischen Schauspieler Yara Shahidi und Sayeed Shahidi. Siehe auch iranischen Frauen Liste der berühmten iranischen Frauen Liste der Internationalen Raumstation Besucher Frauen im Raum Referenzen Externe Links Offizielle Website Anousheh Ansari Space Blog Raum Touriste, ein Dokumentarfilm von Christian Frei mit Anousheh Ansari Anousheh Ansari in SpaceScience. ir (in persischer) Auftritte auf C-SPAN Interview mit Anousheh Ansari Eine Leidenschaft für Raumreisen BBC/Klick Video Interview mit Anousheh Ansari Spacefacts Astronaut Bio April 2018