A gremlin ist eine häksame Folklore, die Störungen in Flugzeugen oder anderen Maschinen verursacht. Körperungen dieser Natur variieren. Häufig werden sie als Tiere mit spiky-Rücken beschrieben oder dargestellt, große, seltsame Augen und kleine, klängliche Rahmen mit scharfen Zähnen. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden verschiedene fantastische Naturtiere als Griemlins bezeichnet, die in unterschiedlichem Maße die Anwendbarkeit der Originale aufweisen. Der Begriff gremlin, der eine misch erreichbare, hängige, hängige, salzarme Luftfahrzeuge aus der Royal Air Force (RAF) slang zwischen den in Malta, dem Nahen Osten und Indien in den 1920er Jahren stationierten britischen Piloten und der frühesten aufgezeichneten Verwendung in einem in der Zeitschrift Aero am 10. April 1929 veröffentlichten Poem bildet. Künftige Quellen haben manchmal behauptet, dass das Konzept zurück in den Weltkrieg I geht, aber es gibt keinen Druck. Herkunft in der Luftfahrt Obwohl ihre Herkunft in den Mythen unter den Fluggästen gefunden wird und behauptet, dass die Gemlins für das fliegende Flugzeug verantwortlich waren, erklärt John W. Pain, dass "einige Leute" den Namen aus dem alten englischen Wort "Bulämien", "to vex", während Carol Rose, in ihrem Buch Spirituosen, Fairies, Leprechauns und Goblins: Eine Veröffentlichung, der Name eines Hafenmanteau der Weisen "Weihen" und Frem Bier. Ein frühzeitiger Verweis auf die gremlin ist in einemviator Pauline Gower 1938 Roman The ATA: Frauen mit Olympics, wo Schottland als „Kongremlin Land“ bezeichnet wird, ist ein ergängliches und unerhebliches Gebiet, in dem die Schere geschmälert wird, die Verkabelungen von zwei Flugzeugen zu reduzieren, wenn es um unkonventionelle Piloten geht. Ein Artikel von Hubert Hahn in der zweiwöchigen Royal Air Force Journal vom 18. April 1942, chronisiert auch das Auftreten von Griemlins, obwohl der Artikel mehrere Jahre lang existierte und später von der Schlacht von Großbritannien SPRA-Piloten berichtet wurde. Dieses Konzept von Griemlins wurde während des Zweiten Weltkriegs von den Luftmen der RAF-Einheiten des Vereinigten Königreichs, insbesondere den Männern der hochaltrigen Fotoreconnaissance Units (PRU) von RAF Benson, RAF Wick und RAF St Eval, begrüßt. Die Flugbesatzungsbeamten verschuldeten für ansonsten unerschlossene Unfälle, die manchmal während ihrer Flüge aufgetreten sind. Gremlins wurden auch an einem Punkt, um Feind Sympathisen zu haben, aber Untersuchungen zeigten, dass Feindflugzeuge ähnliche und gleichermaßen unerschlossene mechanische Probleme hatten. In diesem Sinne wurden die Schemlinsen als gleiche Gelegenheitstreuer dargestellt, die keine Konfliktparteien einnehmen, und ihr Misstrauen aus ihrem eigenen Interesse herausgestellt. In Wirklichkeit waren die gremlins eine Form der "Ganz" oder der Entschuldung. John Pain führte dazu, dass "das gremlin als neues Phänomen, ein Produkt des Maschinenalters – das Zeitalter der Luft betrachtet wurde". Manche Experten glauben, dass diese Form von "Passen" für die Moral von Piloten wichtig sei. Autor und Historiker Marlin Bressi erklärten: "Gremlins, während er imaginär war, spielten die Flugleute der Royal Air Force eine sehr wichtige Rolle. Gremlin Geschichten halfen beim Aufbau von Moral bei Pilotprojekten, die wiederum während der Schlachtung Großbritanniens im Sommer 1940 dazu beigetragen haben. Der Krieg könnte ein sehr anderes Ergebnis haben, wenn die R.A.F-Piloten ihre Moral verloren hatten und die Pläne Deutschlands für die Operation Sea Lion (die geplante Invasion der U.K) weiterentwickeln konnten. In einer Weise könnte argumentiert werden, dass Schemlins, was sie waren, letztlich den Allies geholfen haben, den Krieg zu gewinnen. " Bressi stellte auch fest: "Morale unter den R.A.F-Piloten hätten gelitten, wenn sie den Machtfinger der Schuld aneinander weisen. Es war viel besser, den Sündenbock zu einem fantastischen und verkennbaren Wesen zu machen als ein anderes Mitglied Ihres eigenen Kampfes. Die Veröffentlichung von Roald Dahl Autor Roald Dahl ist mit der Aufnahme der Scheine, die außerhalb der Royal Air Force bekannt sind. Er wäre mit dem Mythos vertraut gewesen, der seinen Militärdienst in 80 Bordron der Royal Air Force im Nahen Osten durchführte. Dahl hatte seine eigene Erfahrung in einem versehentlichen Absturz in der westlichen Wüste. Januar 1942 wurde er in Washington, D.C als Assistent Airattaé an der britischen Botschaft übertragen. Er schrieb seine ersten Kinder neu, die Gremlins, in der Gremlins kleine Männer waren, die auf RAF-Kranken lebten. Dahl nannte im gleichen Roman die Hebammen von Grifinellas Fifinellas, ihre männlichen Kinder und ihre weiblichen Kinder Flibbertigibbets. Dahl zeigte das fertige Papier an den britischen Informationsdienst, der mit der Idee zusammenkam, ihn an Walt Disney zu schicken. In den Händen von Disney kam er im Juli 1942, und er betrachtete es als Material für einen Live-Aktionsfilm/eingeführten Volllängenfilm, der Dahl einen Vertrag bietet. Das Filmprojekt wurde auf ein federführendes Merkmal geändert und in die Vorproduktion aufgenommen, wobei Zeichen "bestimmt" und Geschichtentafeln geschaffen wurden. Disney gelang es, die im Dezember 1942 veröffentlichte Geschichte des amerikanischen Magazins zu haben. Anfang 1964 wurde in Dahl eine überarbeitete Version der Geschichte, die erneut die Gremlins genannt hat, als Bildbuch von Random House veröffentlicht. (Dieses wurde später aktualisiert und 2006 von Dark Horse Comics neu veröffentlicht). Die Veröffentlichung von The Gremlins von Random House aus dem Jahr 1964 bestand aus 50.000 Exemplaren, wobei Dahl 50 Kopien für sich selbst und den kommenden Film bestellte, die alle kennen, darunter der britische Botschafter in Washington Lord Halifax, und die US-amerikanische First Lady Eleanor Kanada, die es ihren Enkeln gelesen hat. In Australien wurde das Buch als internationaler Erfolg angesehen, aber erste Anstrengungen zur Neugestaltung des Buches wurden durch einen Mangel an Kriegspapier verhindert. Dahl wurde in großen Veröffentlichungen als Schriftstellerin und seine Auftritte in Hollywood, um mit dem Filmprojekt zu verfolgen, wurden mit Bekanntmachungen in den Spalten von Hedda Hopper zusammentreffen. Im August 1940 wurde das Filmprojekt auf einen lebhaften kurzen und letzten Endes annulliert, wenn Urheberrechte und RAF-Rechte nicht gelöst werden konnten. Dank vor allem von Disney hatte die Geschichte ihren Anteil an Publizität, was dazu beigetragen hat, das Konzept einem breiteren Publikum einzuführen. Themen #33-41 von Walt Disney's Comics und Geschichten, die zwischen Juni 1944 und Februar 1944 veröffentlicht wurden, enthielten eine neunteilige Serie von Kurzgeschichten mit einem Gremlin Gus als Stern. Der erste wurde von Vivie Risto und den Resten von Walt Kelly erstellt. Dies diente als ihre Einführung in das Buchpublikum, da sie menschliche Gemlinsen sind, die in ihrem eigenen Dorf gelebt haben, als wenig Menschen. Roald Dahl war zwar weltweit bekannt, aber viele Rückführungen von Air Servicemen swear sahen, dass sie mit ihrer Ausrüstung hämatisieren. Ein Besatzungsmann sah vor einer Motorfunktion, die seinen B-25 Mitchell Bomber zum raschen Verlust der Höhe führte, um das Flugzeug wieder auf Basis zu bringen. Folklorist Pain bietet auch seine eigene angebliche Augenverdächtigung dieser Natur, die in einer wissenschaftlich gelobten und Peer-Review-Veröffentlichung erschienen ist, in der er einen "ein geteilten Kabel beschreibt, der offensichtliche Zahnzeichen trotz der Tatsache, dass die Pause in einem unzugänglichsten Teil des Flugzeugs aufgetreten ist". In diesem Punkt hörte er die Nachfrage nach "eine unzulängliche Stimme", "Wie viele Male müssen Sie den Auftrag einhalten und keine Arbeitsplätze angehen, die Sie nicht für richtig halten?– Wie sollte es getan werden." Nachdem Pain ein "Musik-Twang" und ein anderes Kabel gehörten, wurde ein Teil der Sendung gehört. Kritiker dieser Idee weisen darauf hin, dass der Stress der Bekämpfung und der schwindenden Höhe solche Halluzinationen verursachten, oft als Kopingmechanismus des Geistes angesehen werden, um die vielen Probleme zu erklären, mit denen Flugzeuge konfrontiert sind. In Medien FilmIn 1964 richtete Bob Wheelett den Falling Hare, ein Merrie-Farbs-Film mit Bugsuki. Mit Roald Dahls Buch und dem von Walt Disney vorgeschlagenen Film als Inspiration war dieser kurze Teil einer der frühen Gremlin- Geschichten, die Kinopublikationen gezeigt haben, in denen mehrere Griemlinsen vorgestellt wurden, auch mit Falling Hare nur mit einem gremlin, der Bugs gittert. Bugsuki in Konflikt mit einem gremlin auf einem Luftfeld. Im Jahr 1944 folgte der russischen Rhapsody, ein weiterer Merrie-Sprachen-Kurztext, der russische Gemlins sabotaging eines Flugzeugs, das von Adolf Hitler durchgeführt wurde. In "Falling Hare" gibt es sogar eine Farbregelung, die eine auf dem Flugzeug der U.S Army Air Forces zum Einsatz kam, die mit dunklen Blauen (wie auf dem Verfechter eines Flugzeugs) und einer tiefen orangefarbenen Farbe (wie auf den Flügel- und Heckoberflächen verwendet) verwendet wird. Mit einer unkreditierten Mel Blanc, die die Stimme bietet, war die Romane Johnny Isn't Live Here All More hier. The 1981 Animation Film Heavy Metal enthält ein Segment, das B-17 als Gremlins bezeichnet hatte, in dem der einzige überlebende Pilot eines Kampfflugzeugs durch die reanimierten Korps seiner Besatzung verwüstet wird. Film Gremlins 1984, der von Steven Spielberg produziert und von Joe Dante geleitet wird, ist locker von Roald Dahls Figuren inspiriert, die böse und zerstörerische, aus kleinen Furry-Arten mutieren. Makrele, ein WWII-Veter, ruft die Natur "Real Gremlins" auf. Im Jahr 1990 folgte ein Sequel namens Gremlins 2: The New Batch. In Madagaskar: Ausscheide 2 Afrika (2008) sieht Alex Mort (wird ihn für ein Gemlin) mit dem Motor und dem Flugzeug ab. In der Cloud erscheint ein Fledermäusser im Jahr 2020. Der Film beginnt mit einer Darstellung von Schemlinsen in WW II rund Postern als kreativer Sündenbock, der von Luftmen verwendet wird, um die Fahrlässigkeit in der Wartung und der Verantwortung gegenüber ihren Flugzeugen zu entschärfen. Wenn die Protagonisten des Flugzeugs in den Leitungsorganen sind, stellt sie jedoch fest, dass eine tatsächliche Gemlin den Flugzeug salzen. In ihrem physikalischen Aussehen sah sich ein Kreuz zwischen einem übergewachsenen Fledermaus, mit großen rasssenkischen Klärchen und einem Affen mit langer Rückenmark auf dem Zugang von Maschinen, Nüssen und Bolzen. Das gremlin sabolords das Flugzeug durch den Einsatz eines Motors, der den Protagonisten im unteren Turret und einem anderen Besatzungsmitglied im oberen Turret angreift. Fernsehen A 1963 Episode der "Nachtmare at 20.000 Gebühren" von Richard Donner und basiert auf der kurzen Geschichte des gleichen Namens von Richard Matheson. In der Original-TV- Episode erscheint die Gemlin als eine ape-ähnliche Natur, die den Flügel des Flugzeugs mit der Neugier eines Tieres inspiziert und dann den Flügel beschädigt. William Shatner spielt einen Passagier namens Bob Wilson (begründet von einer psychischen Aufschlüsselung), der die Gremlin (von Nick Cravat) auf dem Flügel des Flugzeugs sieht, als er versucht, die Staatsanwaltschaften und andere Flugzeugmitarbeiter über sie zu kriegen. Nach der Feststellung, dass die Arbeit von Gremlin auf dem Flügel das Flugzeug zum Absturz bringen würde, drückt Bob einen  schlafenden Polizeibeamten aus und führt zu einem Verstoß gegen die Hilfsausstieg aus der Gremlin. Wann die Flugzeuge landen, Bob wird aus dem Flugzeug in einer straitjacke entfernt. Rod Serling stellt fest, dass die Überzeugung von Bob Wilson nicht lange sein wird, da die Endszene zeigt, dass die Gremlin die Behauptung von Bob in Form eines beschädigten Flügels hinterließ. Diese Episode wurde als Segment der Elektronik-Zone neu gestaltet: Der Film mit John Lithgow spielt einen ähnlichen Charakter wie John Messenger. John Leg (der als Opfer von Aviatophobie dargestellt wird) sieht die Gemlin und versucht, die Menschen im Flugzeug zu kriegen, da die Gemlin den Flügel beschädigt. Nachdem ein Flugzeug-Sicherheitsschutz-Beschützer gefesselt und sein Fenster geöffnet hat, öffnet John Feuer auf dem gremlin, der sich verteidigt, indem er den Waffenstillstand durchbrochen hat, wenn das Flugzeug in der Nähe des Flughafens liegt. John wird in einem Zwangsjacken weggeworfen, da die Wartungsbesatzung unerklärte Schäden entdeckt und auf dem Flügel, der die Menschen, die anwesend sind, verwarnt. 1975 Doktor Wer "The Ark In Space" befindet sich auf einem angeblich unwiderruflichen, aber jetzt decrepit Space Station. In diesem Zusammenhang erklärt der begleitende Harry Sullivan das Schicksal des Bahnhofs, dass "Gremlins in alles, alte Mädchen, kommen können. Erstes Seerecht." A gremlin macht ein Aussehen in einer Tasche von The Simpsons (ursprünglich: 28 Oktober 1993) parallel Das "Nachtmare at 20.000 Gebührent" (das Segment ist sogar "Terror at 51⁄2 Gebührent" genannt), in dem die Griemlin (mit ihren Voeffekten von Frank Welker) versucht, das Rad des Schulbuss von Bart Simpson zu zerstören. Bart endet mit einem Flare-Güter, um den Bus nur für das Land auf dem Ned Flandern-Auto abzuschalten. Bart wird in einer straitrigt weggeworfen und befindet sich später außerhalb des Krankenwagens von Ned, aber dennoch lebender Kopf. Eek! The Cat Episode "Die Eex-Dateien" (ursprünglich: 5 November 1994) beginnt mit Eek auf einem Flugzeug neben einem Mann, der behauptet, jemand außerhalb des Flügels zu sehen. Natürlich, wenn er aussieht, gibt es keine. Am Ende der Episode ist Eek von einem Ausländer auf dem Flügel des Flugzeugs abgeschnitten und trifft die Gemlin, dann bietet ihm unverzüglich die Möglichkeit, ihm zu helfen. Die letzte Szene zeigt den halbdemokratischen Mann, der das Fenster und "spazzing out" sucht, wenn er sie den Flügel riss. A Kleine Toon-Schere mit besonderem Titel "Nacht Ghoulery" (ursprünglich: 25. August 1995) umfasst ein Spoof der Nachtgalerie, mit Babsuki, die in Rod Serling- Stil präsentiert. Es verfügt über ein Segment namens "Gremlin on a Wing", das "Nachtmare at 20.000 Gebührent" mit Plucky Enten in William Shatner's Place, begleitet von Hamton J. Schwein in einem Flugzeug, und ein Griemlin, ähnlich wie in den Bugsuki Short Falling Hare. Johnny Bravo Episode "The Man Wer Kritiker" (ursprünglich: 8 Dezember 1997), die Teil der "The Zone Wo Normal Dinge Don't Happen Sehr häufig" ist, sieht Johnny ein böses Gewicht auf dem Flügel des Flugzeugs und hat Schwierigkeiten, die Piloten und alle seiner Existenz zu überzeugen, die sogar ein Ereignis von jemand, der William Shatner enthält, die "Oh nein! Lassen Sie mich dies nicht wiederholen." Wenn er das Gewicht im Ruheraum des Flugzeugs aufnimmt, sieht er mit einem Piloten konfrontiert und informiert, dass das fragliche Gewicht und ein anderes Gewicht benötigt wurden, um das Flugzeug während des Flugs im Gleichgewicht zu halten. Die Piloten und einige nahe gelegene Menschen reißen Johnny und machen ihn auf den Platz des nicht kapazitätspflichtigen Gewichts. Am Ende der Episode 9 von Muppets bis Nacht sieht Miss Piggy außerhalb ihres Flugzeugfensters ein Schemlin vor. William Shatner befindet sich in der nächsten Sitzung, da er behauptet, dass er sich seit Jahren über die Griemlin beschwert hat, aber niemand etwas darüber. The Real Ghostbusters Episode "Don't Forget the Motor City" (ursprünglich: 3 Dezember 1987) hat die Ghostbusters, die nach Ottawa reisen, um gremlinsen zu bekämpfen, die eine Fabrik mit einer fiktiven Analogie von General Motors betreiben. In Danger Maus ist das gremlin unlogisch. In Cast a Deadly Ple, einem 1991 HBO-Fernsehfilm, werden die "Schemlinsen von den pacific" in die Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg geschleppt und werden beschädigt. A gremlin erscheint in der Are You Afraid of the Dark? Episode "The Tale of the Neugierig Camera" (März 2, 1994). Matt stellt fest, dass er sich nicht in den Fotos gezeigt habe. Der Fotografen gibt ihm eine antike Kamera, weil er ihn offenbar gewählt hat. Matt lernt bald, dass alles oder jede Person, die ein Bild davon hat, dass es etwas schlecht ist, ob er es wünscht oder nicht. Es wird entdeckt, dass ein gremlin in der Kamera lebt. In der Thomas The Tank Engine & Friends Episode "Gordon and the Gremlin" (ursprünglich: 16 September 1998) werden die Schemlinsen für das Feuer von Gordon nicht Beleuchtung und Probleme mit dem Wendetisch verantwortlich gemacht. In der Extreme Ghostsbusters Episode Grease (ursprünglich: 25. September 1997) müssen die Ghostbusters einen gremlin erfassen, der die Maschinen von New York beeinträchtigte, während die forstwirtschaftliche Industrie die Ursache der Sabotage ist. So Weird (1999), die Band stoppt in einer Stadt namens Simplity, in der die Gemlins alles mechanische zerstören. In der Fiktion der Episode waren die ersten Erfinder und wurden mit dem Menschen eingeführt, um ihre Technologie zu erhalten. Die Schemlins werden nur durch die Umschichtung eines lokal gegründeten Technologiekonglomerats mit einem einfachen Leben bescheinigt. In der Karikatur-Reihe American Dragon: Jake Long, die Episode "Jake Takes the Eagle" (ursprünglich: 26 August 2005) ist die Zahl der Scheine, die mit jeder Art mechanischer Geräte geprägt sind und eine große Schwierigkeit verursachen, bis sie ins Schlafen und Gefangenschaft geraten. Der Eintrag für die Kamen Wheel Serie von 2013 mit dem Titel Kamen Wheel Personal verfügt über ein als Gremlin bekanntes Pistolen. Sein menschlicher Name Sora ist Japan für den Luftraum, der seine Namen überholt, um an Flugstörungen beteiligt zu sein. Er verfügt auch über ein Paar von Schwertern, die nach Scherblätternmodellen entwickelt wurden, was die Forderungen widerspiegelt, die Grielins verwenden, um die Kabel in zwei Flugzeugen zu reduzieren. Der Ben 10 Ausländer, die Juryrigg, sieht sehr ähnlich aus einem Gremlin. Kompetenz der Juryrigg besteht darin, Maschinen aufzubrechen und zu ändern. Radio Am 21. Dezember 1942 hat CBS die Gremlins, eine von Lucille Fletcher geschriebene, flämische Geschichte auf einer Episode von Orson Welles's Patriotic Radio Serienobergrenze unbeschränkt. Polizeibeamte der Vereinigten Staaten von Amerika diskutieren ihre Erfahrungen mit den bereizenden Tieren und kommen zu dem Schluss, dass die Verfütterung sie in ein Vermögen verwandelt und nicht zu einer Behinderung der Luftfahrt. Musik On Robert Calvert's 1974 Konzeptalbum Lockheed und Starfighters, der Song des Gremlin und des Songs des Gremlin Teil 2, in dem beschrieben wird, wie gremlins sabotage alle Versuche des Mannes, zu fliegen. LiteraturThe 1947 Roman von Roald Dahl, SometimeNever: A Fable for Supermen, hatte den Gremlin-Führer als Protagonist der zweiten Jahreshälfte. Er wird als führendes altes naturnahes Rennen beschrieben, das von den Kriegen zwischen dem Menschen weggeht und versuchen, seine Rasse zu überleben, um die Zerstörung der Menschheit zu überleben. Die erste Frage der Monster in My Pocket Book Serie hat Gremlin im Vordergrund der guten Romane. Er ist in der Lage, Feuer aus seiner Finger zu erzeugen. In der zweiten durch vierte Fragen wird Hobgoblin, und Gremlin wird nie wieder gesehen. In der Mikro-Serie des My Little Messenger: Freundschaft ist eine magische Comic-Buchreihe, es gibt eine Art, die Cloud Gremlins genannt hat, die einen bestimmten Termin in Logisville enthält. Endes werden sie von Rainbow Dash abgelehnt. Im „Paladin Prophecy“ wird der Hauptcharakter während eines Flugzeugs angegriffen, indem er „gemeinsame Kartenspiele“ fordert. In den 2016 veröffentlichten Katalogen von Zauber: Die Sammlung, Kaladesh, Gremlins (die als vierarmige, humane Säugetiere mit ateater-like snouts ausgelegt ist) erscheinen auf dem technisch fortschrittlichen Flugzeug und zerstören die Art und Erfindungen vieler Menschen auf dem Flugzeug und gelten als öffentliche Sicherheit. Dies war die erste Griemlin-Karte in der Maus seit Gremlin-Mining in der 2011 eingerichteten New Phyrexia. Vor diesem Hintergrund war die frühe Gemlin-Karte Phyrexian Gremlins im Jahr 1994 in der Ausstellung. In der Yu-Gi-Oh!Trading Card Game basieren die Karten "Feral Imp", "Des Feral Imp" und "King of the Feral Imps" auf gremlins. Videospiele 1984 wurde das Videospiel Gremlins als Bindeglied zum Film desselben Namens veröffentlicht. 1990 wurde Gremlins 2: Der neue Batch freigelassen, auch eine Verbindung zum Film desselben Namens. Gremlin ist der Chef der Stufe 4, "Gewaling Catastrophe" im Jahr 1992 in My Pocket Videospiel. Er führt einen Kran auf den Bildschirm, entwirft drei abgerundete Objekte, fahre den Bildschirm ab und kann aus der Spitze oder entweder aus dem Bildschirm kommen. Neben immer zunächst aus der Spitze wird seine Richtung randomisiert. Er muss sich selbst entziehen, obwohl der Haken selbst hinter dem Spieler liegt. Lässt der letzte Schlag, während der Kran in Bewegung ist, ist Gremlin weitsam vor dem Kran. Wie bei den anderen Chefs strebt er eine Anpassung in der Nähe des Endes an. Othar als die sichtbaren Zeichen, die Liebe und die Monster (of Magnus), die 14 in der guten Seite, die von der Liebe geleitet wurde (was gesagt wurde, die böse Seite unter der Führung von Warlock) sind alle aus dem Spiel mit Ausnahme von Gremlin und Hobgoblin, die beide als Feinde in der vierten Phase erscheinen.Gremlins hilft in den Spielen von YouTube (2010, 2012), nachdem er sie veröffentlicht hat. Mit dem Videospiel XCOM 2 aus dem Jahr 2016 werden Drohnen namens GREMLINs für eine Reihe von Maßnahmen zur Bekämpfung eingesetzt. In Pokémon Schwert und Shield sind Impidimp und Morgrem Dunkel/Fairy-Typ-Chip auf der Basis der gremlin. In Dwarf_Fortress sind die Gemlins kleine intelligente unterirdische Lebewesen, die große Störungen verursachen können, indem sie mit Hebeln spielen. Andere gremlins Gremlin Americanus: Eine Abwrack Buchsammlung von Gremlins durch Künstler und Pilotprojekt Eric Sloane kann die Veröffentlichung von Roald Dahl vorstellen. Veröffentlichung im Jahr 1942 von B.F Jay & Co, die zentralen Zeichen sind als "Säulen der Luft" charakterisiert und sind Freunde von RAF und USAF-Piloten. In den Schemlinsen gibt es eine Vielzahl von Problemen, aber sie sind nie bekannt, tödliche Unfälle zu verursachen, können aber für jeden unerwünschten Zwischenfall oder "Grundspiel" verantwortlich gemacht werden. Siehe auch Ssh!Gremlins von H.W, illustriert von Ronald Nachbarn (Neb of the Daily Maily), veröffentlicht von H. W. John Clanther Veröffentlichung, England, 1942. In dieser Broschüre wurden zahlreiche humorvolle Bilder vorgestellt, die die Gemlinsen als flämlich, aber im Wesentlichen freundschaftliches Volk beschreiben. Laut H.W, im Gegensatz zu einigen Berichten, sind gremlins ein universelles Phänomen und nicht nur die Freunde von fliegenden Männern. Man sieht auch besorgniserregende Zensursen, die sich in den 1950er Jahren in Gremlin Femlins, weiblichen gremlinsen, in Playboy Magazin Fifinella Rögy die Gremlin, einen Charakter auf einer amerikanischen TV- Show in den 1950er Jahren Gremlin Grafik, dem jetzt entzünkten Videospiel-Studio Gremlins, einem dunklen Schwarzen Filmfilm von 1984 und der Natur aus den 1990er Jahren, die Fantasie kommendrama Gremquellins 2: Neue Batchs-Men-Ansätze, Artikel über Wartime Myths Gremlins bei Don Markstein's Toonopedia. Archiviert vom Original am 1. September 2016. Liste der Gremlin-Aufzeichnungen in Disney-Käse