Eine Klinge ist der Teil eines Werkzeugs, einer Waffe oder einer Maschine mit einer Kante, die zum Einstechen, Schneiden, Schneiden oder Abkratzen von Oberflächen oder Materialien ausgebildet ist. Blades werden typischerweise aus Materialien hergestellt, die härter sind als die, an denen sie verwendet werden sollen. Historisch haben die Menschen Klingen aus Steinen wie Flut oder Obsidian und aus verschiedenen Metallen wie Kupfer, Bronze und Eisen gemacht. Moderne Klingen sind oft aus Stahl oder Keramik. Blades sind eines der ältesten Werkzeuge der Menschheit und werden weiterhin für Kampf, Lebensmittelzubereitung und andere Zwecke verwendet. Klingen wirken durch Konzentration von Kraft auf die Schneidkante. Bestimmte Klingen, wie sie auf Brotmessern oder Sägen verwendet werden, werden gesägt, weitere Konzentrationskraft auf den Punkt jedes Zahns. Anwendungen Während der Lebensmittelzubereitung werden Messer hauptsächlich zum Schneiden, Häckseln und Piercing verwendet. Im Kampf kann eine Klinge zum Slashen oder Stechen verwendet werden und kann auch geworfen oder anderweitig angetrieben werden. Die Funktion besteht darin, Nerven-, Muskel- oder Sehnenfasern oder Blutgefäß zu trennen, um den Gegner zu deaktivieren oder zu töten. Ein großes Blutgefäß zu ersticken führt typischerweise zu Tode durch Erpressung. Klingen können verwendet werden, um die Klinge seitlich über eine Oberfläche zu bewegen, wie in einem Tintenlöscher, anstatt entlang oder durch eine Oberfläche. Bei Baugeräten wie einem Glätter wird das Bodenbearbeitungsgerät auch als Klinge bezeichnet, typischerweise mit einer auswechselbaren Schneidkante. Physik Ein einfaches Messer, das zum Schneiden bestimmt ist, weist zwei Flächen auf, die sich an einem Rand treffen. Idealerweise würde diese Kante keine Rundheit haben, aber in der Praxis sind alle Kanten unter Vergrößerung entweder optisch oder mit einem Elektronenmikroskop teilweise abgerundet zu erkennen. Auf die Klinge wird Kraft aufgebracht, entweder vom Griff oder auf die Rückseite der Klinge gedrückt. Der Griff bzw. die Rückseite des Messers weist gegenüber der Feinkante eine große Fläche auf. Diese Anpreßkraftkonzentration auf den kleinen Randbereich erhöht den von der Kante ausgeübten Druck. Es ist dieser hohe Druck, der es ermöglicht, eine Klinge durch ein Material zu schneiden, indem die Bindungen zwischen den Molekülen/Kristallen/Fasern/etc.in dem Material gebrochen werden. Dies erfordert, dass die Klinge stark genug ist, um zu brechen, bevor das andere Material gibt. Geometrie Der Winkel, unter dem sich die Gesichter treffen, ist wichtig, da ein größerer Winkel für eine stumpfe Klinge sorgt, während die Kante stärker wird. Eine stärkere Kante ist weniger wahrscheinlich aus dem Bruch zu stumpfen oder die Kante aus der Form zu haben. Wichtig ist auch die Form der Klinge. Eine dickere Klinge wird schwerer und stärker und steifer als eine dünnere von ähnlichem Design sein, während sie auch mehr Drag beim Schneiden oder Piercing erleben. Ein Füllmesser wird dünn genug sein, um sehr flexibel zu sein, während ein Schnitzmesser dicker und steifer sein wird; ein Dolch wird dünn sein, so dass es durchbohren kann, während ein Campingmesser dicker sein wird, so dass es stärker und langlebiger sein kann. Eine stark gekrümmte Kante, wie ein Talwar wird es dem Benutzer ermöglichen, den Rand der Klinge gegen einen Gegner zu ziehen, auch während in der Nähe des Gegners, wo ein gerades Schwert wäre schwieriger in der gleichen Weise zu ziehen. Die gekrümmte Kante einer Axt bedeutet, dass zunächst nur eine geringe Länge der Kante auf den Baum trifft, wobei sich die Kraft wie eine dünnere Kante konzentriert, während eine gerade Kante möglicherweise mit der vollen Länge ihrer Kante gegen einen flachen Abschnitt des Baumes landen könnte. Ein Splitting-Maul hat einen konvexen Abschnitt, um zu vermeiden, in das Holz stecken, wo Häckselachsen flach oder sogar konkav sein können. Am distalen Ende ist ein Khopesh oder Falchion oder kukri abgewinkelt und/oder gewichtet, so dass sich die Kraft am schnelleren Bewegen konzentriert, der schwerere Teil der Klinge maximiert die Schneidkraft und macht es weitgehend ungeeignet, wenn ein Rapier dünn und verjüngt ist, so dass es durchbohrt und mit mehr Agilität bewegt wird, während seine Häckselkraft im Vergleich zu einem ähnlich großen Schwert reduziert wird. Ein gesäumter Rand, wie auf einer Säge oder einem Brotmesser, konzentriert sich auf die Spitzen der Serrationen, die Druck erhöhen sowie weiches oder faseriges Material (wie Holz, Seil, Brot, Gemüse) in die Räume zwischen Serrationen zu erweitern. Während jedes Messer, auch ein Brotmesser, auf eine Brotlatte heruntergedrückt wird, wird das Laub nur zerquetschen, da Brot einen niedrigen elastischen Modul (süß) hat, aber eine hohe Ertragsspannung (loosely, kann durch einen großen Anteil ohne Brechen gespannt oder zerquetscht werden) Zeichnen von Serrationen über den Laub mit wenig Abwärtskraft ermöglicht jede Serration gleichzeitig schneiden das Brot mit viel weniger Verformung der Laib. Ebenso neigt das Aufschieben auf ein Seil dazu, das Seil zu zerquetschen, während das Zeichnen von Serrationen über es die Seilfasern schuppt. Das Zeichnen einer glatten Klinge ist weniger wirksam, da die Klinge parallel zu der Richtungsabnahme ist, die Verzahnungen einer gezahnten Klinge in einem Winkel zu den Fasern liegen. Die Vorläufe auf den Messern sind oft symmetrisch, so dass das Messer sowohl die Vorwärts- als auch die Rückwärtshübe eines Schnittes aufschneiden kann, wobei eine bemerkenswerte Ausnahme die Veff-Serrationen ist, die dazu ausgelegt sind, die Schneidleistung zu maximieren, während das Messer vom Benutzer wegbewegt wird. Sägeblattserrationen für Holz und Metall sind typischerweise asymmetrisch, so dass sie beim Bewegen in nur einer Richtung schneiden. ( Sägen wirken, indem ein Material entlang eines schmalen Kanals, des Kerfs, in Staub abgetragen wird, während Messer und dergleichen durch Zerkleinern des Materials wirken. Dies bedeutet, dass Sägen zu einem Materialverlust führen und die Verzahnungen einer Säge auch dazu dienen, Metallstau und Sägemehl aus dem Schnittkanal zu führen.) Vollständiger sind Längskanäle, die entweder in die Klinge geschmiedet oder später aus der Klinge herausgefräst/gefräst werden, obwohl letzteres Verfahren weniger wünschenswert ist. Dieser Materialverlust schwächet die Klinge zwangsläufig, dient aber dazu, die Klinge leichter zu machen, ohne die Steifigkeit zu beeinträchtigen. Das gleiche Prinzip wird bei der Herstellung von Balken wie I-Strahlen angewendet. Vollständige sind nur von großem Nutzen in Schwertern. In den meisten Messern wird so wenig Material entfernt, dass es wenig Unterschied zum Gewicht der Klinge macht und sie weitgehend kosmetische sind. Material Typischerweise werden Klingen aus einem Material hergestellt, das ungefähr so hart, wenn auch in der Regel härter ist, als das zu schneidende Material. Unzureichend harte Klingen werden nicht in der Lage sein, ein Material zu schneiden oder werden schnell ab tragen, da Härte auf die Fähigkeit eines Materials, Abrieb zu widerstehen. Allerdings müssen Klingen auch hart genug sein, um der dynamischen Belastung des Schlages zu widerstehen und in der Regel die härtere Klinge die weniger hart (die spröde) ein Material. Zum Beispiel ist ein Stahlaxehead viel härter als das Holz, das es schneiden soll und ist ausreichend zäh, um dem Aufprall zu widerstehen, der beim Verschwenken gegen einen Baum entsteht, während ein keramisches Küchenmesser, härter als Stahl, sehr spröde ist (hat geringe Zähigkeit) und kann leicht zerstreuen, wenn auf den Boden fallen oder verdrillt, während es in der Nahrung geschnitten oder sorglos gespeichert wird. Dadurch entsteht eine Spannung zwischen der beabsichtigten Verwendung der Klinge, dem Material, aus dem sie hergestellt werden soll, und allen Fertigungsverfahren (wie Wärmebehandlung bei Stahlschaufeln, die die Härte und Zähigkeit der Klinge beeinflussen). Ein Gleichgewicht muss zwischen der Schärfe und wie gut es dauern kann gefunden werden. Verfahren, die dies umgehen können, umfassen die Differenzhärtung. Dieses Verfahren ergibt einen Rand, der seine Schärfe sowie einen harten Körper halten kann. NichtmetallePrehistorisch, und in weniger technologisch fortschrittlichen Kulturen sogar in der modernen Zeit, Werkzeug- und Waffenblätter wurden aus Holz, Knochen und Stein hergestellt. Die meisten Wälder sind außergewöhnlich schlecht an den Halterändern und Knochen und Stein leiden unter Sprödigkeit, so dass sie unter Bruch leiden, wenn sie auftreffen oder getroffen. In der modernen Zeit wird Stein, in Form von Obsidian, in einigen medizinischen Skalpellen verwendet, da es in der Lage ist, zu einem überaus feinen Rand geformt werden. Keramikmesser sind nichtmetallisch und nichtmagnetisch. Da Nichtmetalle nicht korrodieren, bleiben sie Rost und korrosionsfrei, aber sie leiden an ähnlichen Störungen wie Stein und Knochen, sind eher spröde und fast völlig unflexibel. Sie sind härter als Metallmesser und so schwieriger zu schärfen, und einige Keramikmesser können so hart oder härter sein als einige schärfende Steine. Zum Beispiel ist synthetisches Saphir härter als natürliche Schärfsteine und ist so hart wie Aluminiumoxid Schärfsteine. Zirconiumdioxid ist auch härter als Granat-Schärfsteine und ist fast so hart wie Aluminiumoxid. Beide benötigen Diamantsteine oder Siliziumkarbidsteine, um zu schärfen und zu kümmern, um das Schneiden zu vermeiden. Da solche keramischen Messer selten außerhalb einer Küche verwendet werden und sind sie immer noch recht ungewöhnlich. Kunststoffmesser sind schwierig, scharf zu machen und eine Kante schlecht zu halten. Sie werden weitgehend als kostengünstige, Einweg-Utensilien oder als Kinder-Utensilien oder in Umgebungen wie Luftfahrt verwendet, wo Metallklingen verboten sind. Sie werden oft beruhigt, um ihren allgemeinen Mangel an Schärfe zu kompensieren, aber, wie durch die Tatsache, dass sie Lebensmittel schneiden können, sind sie immer noch in der Lage, Verletzungen zu verursachen. Andere Kunststoffklingen als Einwegbesteck sind in einigen Zuständigkeiten verboten oder eingeschränkt, da sie durch Metalldetektoren nicht erkennbar sind. Metalle Native Kupfer wurde verwendet, um Klingen von alten Zivilisationen aufgrund seiner Verfügbarkeit zu machen. Die vergleichende Weichheit von Kupfer bewirkt, dass sie sich leicht verformen kann; sie hält keine Kante gut und ist schlecht für den Arbeitsstein geeignet. Bronze ist in dieser Hinsicht überlegen und wurde von späteren Zivilisationen aufgenommen. Sowohl Bronze als auch Kupfer können durch Auftreffen des Metalls mit einem Hammer gehärtet werden. Mit technologischem Fortschritt beim Schmelzen wurde Eisen bei der Herstellung von Schaufeln verwendet. Stahl, eine Reihe von Legierungen aus Eisen, ist zum Metall der Wahl für das moderne Alter geworden. Es können verschiedene Legierungen aus Stahl hergestellt werden, die eine breite Palette von physikalischen und chemischen Eigenschaften für Klingen wünschenswert bieten. Beispielsweise werden chirurgische Skalpelle oft aus Edelstahl hergestellt, so dass sie frei von Rost und weitgehend chemisch inert bleiben; Werkzeugstähle sind hart und schlagfest (und oft teuer, da die Haltezähigkeit und Härte teure Legierungsmaterialien erfordert, und sind hart, sie sind schwer in ihre fertige Form zu machen) und einige sind entworfen, um Änderungen ihrer physikalischen Eigenschaften bei hohen Temperaturen zu widerstehen. Stähle können weiter wärmebehandelt werden, um ihre Zähigkeit zu optimieren, was für Schlagmesser wichtig ist, oder ihre Härte, die es ihnen erlaubt, eine Kante gut mit der Verwendung zu halten (obwohl härtere Metalle erfordern mehr Aufwand zu schärfen.) Kombinierte Materialien und Wärmebehandlungen Es ist möglich, verschiedene Materialien oder unterschiedliche Wärmebehandlungen zu kombinieren, um wünschenswerte Qualitäten in einer Klinge zu erzeugen. Zum Beispiel wurden die besten japanischen Schwerter routinemäßig aus bis zu sieben Abschnitten von Metallen hergestellt und sogar schlechtere Qualitätsschwerter wurden oft aus zwei gemacht. Dazu gehören Weicheisen, die die Energie des Aufpralls ohne Bruch absorbieren könnten, die jedoch einen Rand verbiegen und schlecht halten würden, und harte Stähle, die stärker auf den Aufprall stoßen, aber einen Rand gut erhalten. Die Kombination lieferte ein Schwert, das dem Aufprall widerstehen würde, während es scharf bleibt, obwohl der Rand beim Missbrauch schnitzen könnte. Muster-Schweißen zusammen Schmieden verdrillte Stäbe aus weichem (brauchbarem) niedrigem Kohlenstoff und hartem (brittle) höherem Kohlenstoffeisen. Dies geschah, weil Öfen der Zeit in der Regel nur eine Sorte oder die andere produzieren konnten, und auch nicht gut geeignet für mehr als eine sehr begrenzte Gebrauchsschaufel. Die Fähigkeit moderner Stahlmacher, sehr hochwertige Stähle verschiedener Kompositionen herzustellen, hat diese Technik weitgehend auf historische Erholungen oder auf künstlerische Arbeiten übertragen. Säureätz- und Polierklingen aus verschiedenen Stahlsorten können verwendet werden, um dekorative oder künstlerische Effekte zu erzeugen. Japanische Schwerter entwickelten die Technik der Differentialhärtung, indem sie ihre Schwertblätter in verschiedenen Dicken von Ton vor dem Quenchen bedeckten. Der Innenton erlaubte es, das erhitzte Metall schneller zu kühlen, insbesondere entlang der Kante. Eine schnellere Kühlung führte zu einer feineren Kristallstruktur, was zu einer Klinge mit harter Kante, aber einem flexibleren Körper führt. Die europäischen Schwerter haben ähnliche Ergebnisse mit Differentialtemperung erzeugt. Dulling Blades langweilig mit Gebrauch und Missbrauch. Dies gilt insbesondere für spitze Klingen und solche aus weichen Materialien. Die Entwässerung erfolgt in der Regel durch Kontakt zwischen der Klinge und einer harten Substanz wie Keramik, Stein, Knochen, Glas oder Metall. Je spitzer die Klinge, desto leichter wird sie langweilig. Da die Klinge in der Nähe der Kante dünner ist, gibt es wenig Material zu entfernen, bevor der Rand zu einem dickeren Abschnitt abgenutzt wird. Dünne Kanten können auch bei Kraftanwendung überrollen, wobei sie einen Abschnitt bilden, wie der untere Teil eines Buchstabens J". Aus diesem Grund werden gerade Kantenrasierer häufig angestrichen, um den Rand zu gradieren. Das Zeichnen einer Klinge über jedes Material neigt dazu, sowohl die Klinge abzuradieren, in der Regel machen es langweilig, und das Schnittmaterial. Obwohl weicher als Glas oder viele Arten von Stein in der Küche verwendet, können Stahlkanten diese Oberflächen noch kratzen. Der daraus resultierende Kratzer ist voll von sehr feinen Partikeln aus gemahlenem Glas oder Stein, die den Rand der Klinge sehr schnell abradieren und so langweilig wird. In Zeiten, in denen Schwerter regelmäßig in der Kriegsführung verwendet wurden, erforderten sie häufiges Schärfen, weil sie z.B. vor dem Kontakt mit starrer Rüstung, Post, metallenenen Schilden oder anderen Schwertern stumpf waren. Insbesondere könnte durch einen Unfall oder im Notfall auf den Rand eines anderen Schwertes Metall abhauen und sogar Risse durch die Klinge verursachen. Weichkorrigierte Klingen sind beständiger gegen Bruch auf Stoß. Nagel zieht Falten Taschenmesser haben oft eine Nut in der Seite der Klinge in der Nähe der Wirbelsäule geschnitten. Dies wird als Nagelzug bezeichnet und ermöglicht das Einsetzen des Fingernägels, um die Klinge aus dem Halter zu schwenken. Messermuster Einige der häufigsten Formen sind unten aufgeführt. (S1)Eine normale Klinge hat eine Schwellkante und gerade zurück. Ein stumpfer Rücken lässt den Laufer Finger verwenden, um Kraft zu konzentrieren; es macht auch das Messer schwer und stark für seine Größe. Die Kurve konzentriert sich auf einen kleineren Bereich, wodurch das Schneiden erleichtert wird. Dieses Messer kann sowohl schneiden als auch wählen und schneiden. Dies ist auch die beste einschneidige Klingenform zum Schub, da die Kante einen Schwad schneidet, dass die gesamte Breite des Messers durchlaufen kann, ohne dass die Wirbelsäule ein Material auf ihrem Weg nach außen schieben muss, wie ein Schafsfuß- oder Fallmesser würde.(S2) Ein Nachlaufmesser hat eine hintere Kante, die sich nach oben bis zum Ende über der Wirbelsäule erstreckt. Dadurch kann ein leichtes Messer an seinem Rand eine größere Kurve haben und das ganze Messer kann gewölbt sein. Ein solches Messer ist zum Schneiden oder Streichen optimiert. Trailing Point Klingen bieten eine größere Schneidfläche, oder Bauch, und sind häufig auf Hautmesser. (S3) Ein Fallpunktmesser weist eine konvexe Kurve des Rückens zum Punkt hin auf. Es behandelt viel wie der Clip-Punkt, obwohl mit einem stärkeren Punkt typischerweise weniger geeignet für Piercing. Schweizer Armee Taschenmesser haben oft Drop-Points auf ihren größeren Klingen. (S4) Ein Clip-Punkt-Klinge ist wie ein normales Messer mit dem Rücken geklemmt". Dieser Clip kann entweder gerade oder konkav sein. Die hintere Kante des Clips kann eine falsche Kante aufweisen, die zur Bildung einer zweiten Kante angeschärft werden könnte. Die scharfe Spitze ist nützlich als Pick oder zum Schneiden an engen Stellen. Wird die falsche Kante geschärft, erhöht sie die Wirksamkeit des Messers beim Piercing. Auch, die Spitze näher an der Mitte der Klinge zu haben, ermöglicht eine größere Kontrolle beim Piercing. Das Bowie Messer hat eine Clip-Punkt-Klinge und Clip-Punkte sind an Taschenmessern und anderen Faltmessern üblich.(S5)Ein Schaffußmesser hat eine gerade Kante und eine gerade Dull-Rücke, die zum Rand am Ende hin gekrümmt. Es gibt die meiste Kontrolle, weil die matte Rückenkante von Fingern gehalten wird. Sheepsfoot Klingen wurden ursprünglich gemacht, um die Hooves von Schafen zu trimmen; ihre Form trägt keine Ähnlichkeit mit dem Fuß eines Schafs.(S6)A Wharncliffe Klinge ist ähnlich im Profil zu einem Schaffuß, aber die Kurve der Rückenkante beginnt näher am Griff und ist gradueller. Seine Klinge ist viel dicker als ein Messer vergleichbarer Größe. Wharncliffes wurden von Seglern verwendet, da die Form der Spitze ein versehentliches Eindringen der Arbeit oder die Hand des Benutzers mit der plötzlichen Bewegung eines Schiffes verhindert.(S7)A Spey-Point-Scheibe (da verwendet für Neutering Vieh) hat eine einzige, scharfe, gerade Kante, die am Ende stark nach oben kurven, um einen kurzen, langweiligen, geraden Punkt von der Matte zurück zu treffen. Da das gekrümmte Ende der Klinge senkrecht zur Achse der Klinge näher ist als andere Messer und es fehlt an einem Punkt, wodurch die Penetration unwahrscheinlich, Spießmesser sind häufig auf Trapper-Stil Taschenmesser für das Enthäuten von Pelztieren. (C1) Blatt Klinge mit einer markanten wiedergewonnenen Taille hinzufügen einige geschwungenen Bauch dem Messer erleichtern Schneiden und Gewicht in Richtung der Spitze zu verschieben, was bedeutet, dass es häufig verwendet wird, um Messer zu werfen sowie die Häckselfähigkeit zu verbessern. (C2) Ein Speerpunktmesser ist ein symmetrisch geformtes Messer mit einem Punkt, der mit der Mittellinie der Messerlängsachse fluchtet. Wahre Speer-Punkt-Scheiben sind mit einer zentralen Wirbelsäule, wie ein Dolch oder Speerkopf verdoppelt. Der Speerpunkt ist eine der stärkeren Schaufelspitzenkonstruktionen hinsichtlich Penetrationsspannung und findet sich auf vielen Schubmessern wie dem Dolch. Der Begriff Speerpunkt wird gelegentlich und verwirrend verwendet, um kleine einschneidige Klingen ohne Zentralspinne, wie der des Stiftmessers, zu beschreiben, ein kleines Faltblatt Taschenmesser, das früher in Schärfnadeln zum Schreiben verwendet wurde. Pen-Knife kann heute auch auf ein messerartiges Waffenblattmuster von einigen größeren Taschenmesserblättern, die sonst als Drop-Point-Designs bezeichnet werden würden, verweisen.(C3)Eine Nadelspitze Klinge hat einen scharf gebohrten akuminierten Punkt. Es wird häufig auf Dolchs wie dem Stiletto (das keine scharfen Kanten hatte) und dem Fairbairn-Sykes Kampfmesser gefunden. Sein langer, schmaler Punkt reduziert die Reibung und erhöht die penetrativen Fähigkeiten der Klinge, ist aber haftbar in Knochen und kann brechen, wenn missbraucht. Wenn der Nadelpunkt mit einem verstärkten T-Abschnitt kombiniert wird, der die Länge der Schaufel verläuft, wird er als verstärkte Spitze bezeichnet. Ein Beispiel für ein Messer mit einer verstärkten Spitze ist das Pesh-Kabz.(C4)Kris oder flammbetontes Schwert. Diese Klingen haben eine deutliche wiederkehrende Klingenform und werden beidseitig geschärft, typischerweise verjüngend auf (oder näherungsweise) einen symmetrischen Punkt.(C5) Wird in englischsprachigen Ländern als Tango- oder "Tanto-Punkt" (eine Korruption des japanischen Wortes tantō, obwohl die Spitze keine Ähnlichkeit zu einem tantō) oder einem Meißelpunkt hat.("Kißelpunkt" bezieht sich in der gerade der Kante des Randes glei Es ist ähnlich, aber nicht das gleiche wie, einige frühe japanische Schwerter, die kamasu kissaki ("barracuda tip") hatte eine fast gerade Kante an der Spitze, während der typische "tanto Punkt" wie im Westen gefunden hat eine gerade Kante. Das Barracuda-Tippschwert war scharf, aber auch zerbrechlich, während moderne Tantopunkte oft als stärker an der Spitze beworben werden, weil fast die gesamte Dicke der Klinge vorhanden bis ganz nahe am Ende des Messers. Die Geometrie des Winkels unter dem Punkt gibt Tantoblätter ausgezeichnete Penetrationsfähigkeiten. Aus diesem Grund werden Tantoblätter oft auf Messern gefunden, die für Kampf- oder Kampfanwendungen ausgelegt sind, wobei der Benutzer schwere Kleidung oder eine weiche Körperarmee auf niedrigem Niveau durchbohren muss. Die untere Darstellung ist ein modifizierter Tanto, bei dem das Ende geclipst und oft geschärft wird. Dies bringt die Spitze näher an die Mitte der Klinge zunehmende Kontrolle der Klinge und verbessert das Penetrationspotenzial durch einen feineren Punkt und eine scharfkantige Hinterkante.(C6)A hawkbill Klinge wird an der Innenkante geschärft und ist ähnlich wie Teppich- und Linoleummesser. Der Punkt wird zerreißen, auch wenn der Rest des Messers vergleichsweise stumpf ist. Das Karambit von Far South-East Asia ist ein Falkenmesser, das mit der Klinge gehalten wird, die sich vom Boden der Faust und der Spitze nach vorne erstreckt. Die Außenkante eines Karambits kann scharf sein und kann auch einen rückwärts gerichteten Punkt aufweisen.(C7) Ein ulu (Inuit Frauenmesser) Messer ist ein scharfkantiges Segment eines Kreises.Dieser Klingentyp hat keinen Punkt und hat einen Griff in der Mitte. Es ist gut zum Schrotten und manchmal zum Häckseln. Die halbkreisförmige Version erscheint anderswo in der Welt und wird als Kopfmesser bezeichnet. Es wird bei der Lederbearbeitung sowohl verwendet, um Leder abzukratzen (reduzierende Dicke, d.h. Schiving), und um präzise, rollende Schnitte für andere Formen als gerade Linien zu machen. Die kreisförmige Version ist ein beliebtes Werkzeug zum Schneiden von Pizzas. Eine Ecke wird am Rand der Pizza platziert und die Klinge wird in einem Durchmesser geschnitten überrollt. Schwertmuster Die scharfen Kanten eines Schwertes können entweder gekrümmt oder gerade sein. gebogene Klingen neigen dazu, leichter durch weiche Materialien zu gleiten, so dass diese Waffen idealer für das Schneiden. Techniken für solche Waffen zeichnen die Klinge über den Körper des Gegners und zurück. Für geradlinige Waffen verfügen viele aufgezeichnete Techniken über Schnitte, die die Macht an einen Punkt liefern, direkt in den Körper des Ziels auftreffen, um Fleisch und Knochen zu teilen anstatt es zu schneiden. Das heißt, es gibt auch viele historische Schneidtechniken für geradlinige Waffen. Hacking Schnitte können durch eine Zeichnung Aktion folgen, um die Effektivität des Schnittes zu maximieren. Weitere Informationen finden Sie unter Western Martial Arts oder kenjutsu. Einige Waffen werden nur mit einer einzigen Vorderkante, wie dem Säbel oder dem Sack, hergestellt. Der Sack hat eine "falsche Kante" nahe der Spitze, die sich nur einen Teil der Rückseite der Klinge erstreckt. Andere Waffen haben eine Klinge, die völlig stumpf ist, mit Ausnahme eines scharfen Punkts, wie die épée oder Folie, die Schub über Schnitte bevorzugen. Eine Klinge kann keinen richtigen Schnitt ohne Kante durchführen, und so belohnen sich beim kompetitiven Fechten solcher Angriffe keine Punkte. Einige Variationen beinhalten: Das Flammenblatt (ein gewelltes Messer, sowohl für psychologische Wirkung als auch für einige taktische Vorteile der Verwendung einer nicht standardmäßigen Klinge: Vibrationen und einfachere Schaufel) Die Colichemarde, die in kleinen Schwertmarken und Dekoration Blades gefunden werden, sind manchmal markiert oder beschriftet, für dekorative Zwecke, oder mit der Marke entweder der Hersteller oder der Besitzer. Holzdekorationen werden oft in Inlay in einigen Edelmetallen (Gold oder Silber) realisiert. Frühe Klingenbeschriftungen sind aus der Bronzezeit bekannt, ein in Hattusa gefundenes Hittiteschwert trägt eine in die Bronze gemeißelte Inschrift, die besagt, dass die Klinge als Opfer für den Sturm des Königs Tuthaliya hinterlegt wurde. Klingenbeschriftungen werden besonders beliebt im 12. Jahrhundert Ritterschwert, basierend auf dem früheren, 9. bis 11. Jahrhundert, der Tradition der sogenannten Ulfberht Schwerter. Siehe auch Liste der vormodernen Kampfwaffen Referenzen Externe Links HROARR – Robert Geißler, bezüglich der Schärfe von Blades