Vakuum oder Absaugung ist ein Verfahren, das eine Vakuumquelle verwendet, um einen Embryo oder Fötus durch die Gebärmutter zu entfernen. Das Verfahren wird durchgeführt, um Abtreibung zu induzieren, als Behandlung für unvollständige Fehlgeburten oder zurückgehaltenes Schwangerschaftsgewebe, oder um eine Probe von Gebärmutterfutter (endometriale Biopsie) zu erhalten. Es ist in der Regel sicher, und schwere Komplikationen treten selten auf. Einige Quellen können die Begriffe Dilation und Evakuierung oder Saugdilatation und Curettage verwenden, um sich auf Vakuumaspiration zu beziehen, obwohl diese Begriffe normalerweise verwendet werden, um sich auf verschiedene Verfahren zu beziehen. History Vacuuming als Mittel zur Beseitigung der Gebärmutterinhalte, anstatt der vorherigen Verwendung einer Hartmetall-Curette, wurde 1958 von Drs Wu Yuantai und Wu Xianzhen in China Pionierarbeit, aber ihr Papier wurde nur ins Englische am fünfzigsten Jahrestag der Studie übersetzt, dass "ultimately führte zu der Technik, die das häufigste und sicherste Geburtsverfahren der Welt wurde". In Kanada wurde die Methode von Henry Morgentaler wegweisend und weiterentwickelt und erreichte eine Komplikationsrate von 0,48% und keinen Tod in über 5.000 Fällen. Er war der erste Arzt in Nordamerika, um die Technik zu verwenden, die er andere Ärzte zu verwenden trainierte. Dorothea Kerslake führte die Methode 1967 ins Vereinigte Königreich ein und veröffentlichte eine Studie in den Vereinigten Staaten, die die Technik weiter verbreitete. Harvey Karman in den Vereinigten Staaten verfeinerte die Technik in den frühen 1970er Jahren mit der Entwicklung der Karman-Kanüle, einer weichen, flexiblen Kanüle, die die Notwendigkeit der ersten zervikalen Dilatation vermieden und so die Risiken der Pünktierung der Gebärmutter reduzierte. Klinische Anwendungen Vakuumaspiration kann als Methode der induzierten Abtreibung verwendet werden, als therapeutisches Verfahren nach der Fehlgeburt, zur Unterstützung bei der Menstruationsregelung und zur Gewinnung einer Probe für endometriale Biopsie. Es wird auch zur Beendigung der molaren Schwangerschaft verwendet. Bei der Verwendung als Fehlgeburtsbehandlung oder Abtreibungsmethode kann im ersten Trimester (bis zu 12 Wochen Schwangerschaftsalter) Vakuumaspiration allein oder mit zervikaler Dilation verwendet werden. Bei fortgeschritteneren Schwangerschaften kann Vakuumaspiration als ein Schritt in einem Dilations- und Evakuierungsvorgang verwendet werden. Vakuumaspiration ist das Verfahren für fast alle Ersttrimesterabbrüche in vielen Ländern. Prozedur Vakuumaspiration ist ein ambulantes Verfahren, das in der Regel einen Klinikbesuch von mehreren Stunden beinhaltet. Die Prozedur selbst dauert typischerweise weniger als 15 Minuten. Die Absaugung wird entweder mit einer elektrischen Pumpe (elektrische Vakuum-Aspiration oder EVA) oder einer manuellen Pumpe (manuelle Vakuum-Aspiration oder MVA) erzeugt. Eine handgehaltene 25cc oder 50cc Spritze kann als Handpumpe funktionieren. Beide Verfahren verwenden den gleichen Sauggrad und können daher hinsichtlich Wirksamkeit und Sicherheit als gleichwertig angesehen werden. Der Kliniker legt ein Spekulum in die Vagina und reinigt die Cervix, verwendet dann eine lokale Anästhesie mit Lidocain in einem paracervischen Block oder intracervical Injektion in die Cervix. Der Kliniker kann Instrumente verwenden, die Dilatoren genannt werden, um die Cervix sanft zu öffnen, oder manchmal medizinisch zervikale Dilation mit Medikamenten oder osmotischen Dilatoren vor dem Eingriff verabreicht. Schließlich wird eine sterile Kanüle in die Gebärmutter eingeführt. Die Kanüle kann über einen Schlauch mit der Pumpe verbunden werden, wenn ein elektrisches Vakuum verwendet wird, oder direkt an einer Spritze angebracht werden, wenn ein manueller Vakuum-Aspirator verwendet wird. Die Pumpe erzeugt ein Vakuum, das Gebärmutterinhalte entleert. Nach einem Verfahren zur Abtreibung oder Fehlgeburt wird das aus der Gebärmutter entfernte Gewebe auf Vollständigkeit untersucht. Zu den erwarteten Inhalten gehören der Embryo oder der Fetus, sowie die Dezidua, die Chorion villi, die amniotische Flüssigkeit, die amniotische Membran und das andere Gewebe. Die Nachbehandlung umfasst eine kurze Beobachtung in einem Erholungsgebiet und einen Folgetermin etwa zwei Wochen später. Diese würden dazu neigen, Infektionsversuche aufzunehmen, falls kein biologisches Material richtig entfernt wurde. Weitere Medikamente, die im Vakuum-Aspiration verwendet werden, sind NSAID-Analgetiken, die am Tag vor dem Verfahren gestartet werden können, sowie misoprostol am Tag vor der zervikalen Reifung. Procedural Sedation und Analgesie können auch für Patientenbeschwerden verwendet werden. Vorteile gegenüber scharfen Dilation und Curettage Sharp Dilation and Curettage (D&C), auch bekannt als scharfe Curettage, war einmal der Standard der Pflege in Situationen, die Uterin Evakuierung erfordern. Allerdings hat die Vakuumaspiration eine Reihe von Vorteilen gegenüber scharfen D&C und hat D&C in vielen Einstellungen weitgehend ersetzt. Staubsaugung kann früher in der Schwangerschaft verwendet werden als scharfe Dilation und Curettage (D&C). Die manuelle Vakuumatmung ist das einzige chirurgische Abtreibungsverfahren, das vor der 6. Schwangerschaftswoche verfügbar ist.Die Staubsaugung hat im Vergleich zu D&C geringere Komplikationenraten. Staubsaugung, insbesondere manuelle Vakuumsaugung, ist deutlich günstiger als scharfe D&C. Die für die Vakuum-Aspiration benötigte Ausrüstung kostet weniger als ein Curette-Set. Während scharfe D&C in der Regel nur von Ärzten zur Verfügung gestellt wird, kann die Vakuumaspiration von fortgeschrittenen Praxis-Klinikern wie Arztassistenten und Hebammen durchgeführt werden. Eine manuelle Vakuum-Aspiration erfordert keinen Strom und kann so an Orten bereitgestellt werden, die unzuverlässigen elektrischen Service oder überhaupt keine haben. Auch die manuelle Vakuumatmung hat den Vorteil, ruhig zu sein, ohne das lautere Geräusch einer elektrischen Vakuumpumpe. Komplikationen Bei der Evakuierung der Schwangerschaft ist die Vakuumaspiration 98% wirksam bei der Entfernung aller Gebärmutterinhalte. Behaltene Produkte der Konzeption erfordern in der Regel ein zweites Aspirationsverfahren. Dies ist häufiger, wenn das Verfahren sehr früh in der Schwangerschaft durchgeführt wird, vor 6 Wochen Schwangerschaftsalter. Die Infektionsrate beträgt 0,5 %. Andere Komplikationen treten mit einer Rate von weniger als 1 pro 100 Prozeduren auf und beinhalten übermäßigen Blutverlust, wodurch ein Loch durch die Gebärmutter oder Gebärmutter (Perforation), die Verletzungen an anderen inneren Organen verursachen kann, und Uterinhaftungen (Ashermans Syndrom.) ==== Referenzen = Die Gallensäure-Sequestranten sind eine Gruppe von Harzen, die verwendet werden, um bestimmte Komponenten der Galle im Magen-Darm-Trakt zu binden. Sie stören den enterohepatischen Kreislauf von Gallensäuren durch Kombination mit Gallenbestandteilen und verhindern ihre Reabsorption aus dem Darm. Im allgemeinen werden sie als hypolipidämische Mittel eingestuft, obwohl sie für andere Zwecke verwendet werden können, als Cholesterin zu senken. Sie werden bei der Behandlung von chronischer Durchfall durch Gallensäuremalabsorption verwendet. Mechanik Als Ionenaustauscherharze dienen Bilesäuresequestranten. Bilesäure-Sequestranten tauschen Anionen wie Chloridionen für Gallensäuren aus. Dadurch binden sie Gallensäuren und sequestrieren sie aus der enterohephatischen Zirkulation. Die Leber produziert dann mehr Gallensäuren, um diejenigen zu ersetzen, die verloren gegangen sind. Da der Körper Cholesterin verwendet, um Gallensäuren zu machen, reduziert dies den LDL-Cholesterinspiegel im Blut. Bilesäure-Sequestranten sind große polymere Strukturen, und sie werden nicht signifikant vom Darm in den Blutstrom absorbiert. So werden Gallensäuresequestranten zusammen mit an das Medikament gebundenen Gallensäuren über die Kots nach Durchgang durch den Magen-Darm-Trakt ausgeschieden. Medizinische Anwendungen Hyperlipidämie Da Gallensäuren aus Cholesterin biosynthesiert sind, wird die Störung der Gallensäure-Reabsorption den Cholesterinspiegel, insbesondere das niedrigdichte Lipoprotein (gemeinsam als "schlechtes Cholesterin)" im Blut verringern. Folglich wurden diese Medikamente zur Behandlung von Hypercholesterinämie und Dyslipidämie verwendet. Die Verwendung dieser Mittel als hypolipidämische Mittel ist seit der Einführung der Statins deutlich zurückgegangen, die wirksamer sind als Gallensäuresequestranten bei der Senkung von LDL. Sie werden gelegentlich als Zusatz zu den Statinen als Alternative zu den Fibraten (eine andere große Gruppe von Cholesterin-senkenden Medikamenten) verwendet, die gedacht sind, das Risiko der Rhabdomyolyse bei der Verwendung mit Statinen zu erhöhen. Die Gallensäurebindenden Harze können Triglyceride bescheiden (ca. 5 %) anheben und bei erhöhter Triglyceride nicht verwendet werden. Die Gallensäuremalabsorption Chronische Durchfall kann durch überschüssige Gallensalze verursacht werden, die in den Kolon eintreten, anstatt am Ende des Dünndarms (das Ileum) absorbiert zu werden. Dieser Zustand der Gallensäure-Malabsorption tritt nach der Operation zum Ileum, in der Crohn-Krankheit, mit einer Reihe von anderen gastrointestinalen Ursachen, oder ist allgemein ein primärer, idiopathischer Zustand. Der SeHCAT-Test kann zur Diagnose verwendet werden. Bile Salz Durchfall kann auch ein Nebeneffekt der Gallenblase Entfernung sein. Bilesäure-Sequestrants sind die Haupttherapie für Gallensäure-induzierte Durchfall. Cholestyramin, Colestipol und Colesevelam wurden alle verwendet. Dosen müssen möglicherweise nicht so hoch sein, wie die zuvor für Hyperlipidämie verwendet. Viele Patienten finden sie schwer zu tolerieren, denn obwohl die Durchfall kann verbessern, Blähungen und Bauchschmerzen können sich verschlechtern. Verwendung in anderen Bedingungen Bei chronischen Lebererkrankungen wie Zirrhose können sich Gallensäuren in der Haut ablagern, wodurch Pruritus (Hitching) entsteht. So können Gallensäure-Sequestranten zur Verhinderung von Pruritus bei Patienten mit chronischer Lebererkrankung verwendet werden. Bile Säure-Sequestranten können auch verwendet werden, um Hyperthyreose als adjunct Therapie zu behandeln. Durch die Hemmung der enterohepatischen Zirkulation wird mehr L-Thyroxin durch Defekation verloren gehen, wodurch Körperthyroxinspiegel gesenkt werden.Cholestyramin wurde bei der Behandlung von Clostridium difficile Infektionen verwendet, um Toxine A und B zu absorbieren. Als Gallensäure-Sequestrants sind im Darm zu bleiben konzipiert; im Allgemeinen haben sie keine systemischen Nebenwirkungen. Sie können jedoch Probleme im Magen-Darm-Trakt verursachen, wie Verstopfung, Durchfall, Blähungen und Blähungen. Einige Patienten beschweren sich über den schlechten Geschmack. Da Gallensäure-Sequestranten nicht gut vom Darm absorbiert werden, werden sie in der Regel als sicher bei schwangeren Frauen angesehen. Durch die Störung der Vitaminaufnahme könnten sie jedoch Vitaminmangel verursachen, die den Fötus beeinflussen können. So kann Vitamin-Ergänzung in Betracht gezogen werden, mit geeigneten Intervallen zwischen der Dosierung der Vitamine und Gallensäure-Sequestranten. Drogeninteraktionen Neben Gallensäuren können Gallensäuresequestranten auch Medikamente im GI-Trakt binden, wodurch ihre Absorption in den Blutstrom verhindert wird. Aus diesem Grund wird allgemein empfohlen, dass Gallensäure-Sequestranten mehrere Stunden von anderen Medikamenten beabstandet sind. Sie können auch fettlösliche Vitamine wie Vitamin A, Vitamin D, Vitamin E und Vitamin K binden. Dieser Effekt könnte zu einem Vitaminmangel führen, und so ist eine Überprüfung der Blutspiegel und mögliche Ergänzung vorgeschlagen worden. Beispiele Drei Medikamente sind Mitglieder dieser Klasse; alle sind synthetische polymere Harze: Cholestyramine (generische und verschiedene Bezeichnungen) Colestipol (Colestid, Colestipid) Colesevelam (Cholestagel in Europe, Welchol in den USA, Lodalis in Canada) =Referenzen ==