Prostitution im alten Rom war legal und lizenziert. Im alten Rom waren sogar römische Männer des höchsten sozialen Status frei, Prostituierte entweder des Geschlechts ohne moralische Unzulänglichkeit zu begehen, solange sie Selbstkontrolle und Moderation in der Frequenz und Freude des Geschlechts demonstrierten. Brothels wurden als beliebter Ort der Unterhaltung für römische Männer betrachtet, und es war zweifellos ein Teil der Kultur des alten Rom. Gleichzeitig wurden die Prostituierten selbst als beschämend angesehen: die meisten waren entweder Sklaven oder ehemalige Sklaven, oder wenn frei von Geburt an den Schwindel zurückgegeben, Menschen völlig im sozialen Stehen und beraubt von den meisten Protektionen, die den Bürgern nach dem römischen Recht gewährt wurden, einen Status, den sie mit Schauspielern und Gladiatoren teilten, die jedoch sexuelle Verbündete ausgeübt hatten. Einige große Bordelle im 4. Jahrhundert, als Rom offiziell Christianisiert wurde, scheinen als touristische Attraktionen gezählt worden und waren möglicherweise staatlich. Es gab zwei Arten von sexueller Sklaverei: Schirmherrschaft und Prostitution. Prostituierte mussten eine Steuer zahlen, wo Patronats nicht - aber es wurde als akzeptabler angesehen, die letztere zu sein. Die meisten Prostituierten waren Sklaven oder freigewordene Frauen, und es ist schwierig, das Gleichgewicht der freiwilligen Zwangsprostitution zu bestimmen. Weil Sklaven nach römischem Recht als Eigentum angesehen wurden, war es für einen Eigentümer rechtlich, sie als Prostituierte einzusetzen. Der Historiker des 1. Jahrhunderts Valerius Maximus präsentiert eine Geschichte komplizierter sexueller Psychologie, in der ein Freier von seinem Besitzer gezwungen worden war, sich während seiner Zeit als Sklave zu prostituieren; der Freier tötet seine eigene junge Tochter, wenn sie ihre Jungfräulichkeit verliert. Obwohl Vergewaltigung ein Verbrechen im Alter war Rom, das Gesetz bestrafte nur die Vergewaltigung eines Sklaven, wenn es "die Ware beschädigt", da ein Sklave keinen Rechtsstand als Person hatte. Die Strafe zielte darauf ab, dem Eigentümer Entschädigung für den Schaden seines Eigentums zu gewähren. Manchmal hat der Verkäufer einer weiblichen Sklavin eine ne Serva-Klausel an die Eigentumspapiere gebunden, um zu verhindern, dass sie prostituiert wird. Die ne serva-Klausel bedeutete, dass, wenn der neue Eigentümer oder jeder Besitzer danach den Sklaven als Prostituierte verwendet, sie frei wäre. Ein Gesetz von Augustus erlaubte, dass Frauen, die für Ehebruch schuldig sind, zu Zwangsprostitution in Bordellen verurteilt werden könnten. Das Gesetz wurde 389 abgeschafft. Lateinische Literatur verweist häufig auf Prostituierte. Historiker wie Livy und Tacitus erwähnen Prostituierte, die durch patriotisches, gesetzestreues oder aggressives Verhalten einen gewissen Grad an Respektivität erworben hatten. Das hochkarätige "Call Girl" (meretrix) ist ein Stammcharakter in Plautus' Komödien, die von griechischen Modellen beeinflusst wurden. Die Gedichte von Catullus, Horace, Ovid, Martial und Juvenal sowie das Satyricon von Petronius bieten fiktive oder satirische Einblicke von Prostituierten. Real-Welt-Praktiken werden durch Bestimmungen des römischen Rechts dokumentiert, die Prostitution regulieren, und durch Inschriften, insbesondere Graffiti von Pompeii. Erotische Kunst in Pompeji und Herculaneum aus den Gebieten, die vermutet werden, um Brothels zu sein, hat auch zu wissenschaftlichen Ansichten über Prostitution beigetragen. Die Prostituierten A meretrix (Platural: meretrices) wurde weibliche Prostituierte registriert; eine höhere Klasse – das pejorativere Skortum könnte für Prostituierte entweder des Geschlechts verwendet werden. Unregistrierte oder lässige Prostituierte fielen unter die breite Kategorie Prostibulae, niedrigere Klasse. Obwohl sowohl Frauen als auch Männer männliche oder weibliche Prostituierte involvieren könnten, sind die Beweise für weibliche Prostitution umso mehr. Es gibt einige Beweise, dass Sklavenprostituierte von ihrer Arbeit profitieren könnten; im Allgemeinen könnten Sklaven ihr eigenes Geld verdienen, indem sie ihre Fähigkeiten einstellen oder einen Gewinn von der Durchführung ihres Unternehmens nehmen. Ein Prostituierter könnte selbstständig sein und ein Arbeitszimmer mieten. Ein Mädchen (puella, ein Begriff in der Poesie als Synonym für Freundin oder Mertrix und nicht unbedingt eine Altersbezeichnung) könnte mit einer Procuress oder Madame (Lena) leben oder sogar unter der Leitung ihrer Mutter ins Geschäft gehen, obwohl Mater manchmal ein bloßer Euphemismus für Lena sein könnte. Diese Regelungen deuten auf den Rückgriff auf Prostitution durch freigeborene Frauen im dringenden finanziellen Bedarf hin, und solche Prostituierten können als relativ höhere Reute oder soziale Grad angesehen werden. Prostituierte könnten auch aus einem Bordell oder Tavern für einen Procurer oder Pimp (leno) arbeiten. Die meisten Prostituierten scheinen Sklaven oder ehemalige Sklaven gewesen zu sein. Der Preis eines Prostituierten war etwas mehr als ein Brot. Im römischen Recht wurde der Status der Mederien gezielt und eng geregelt. Sie waren verpflichtet, sich mit den Ägäis zu registrieren, und (ab Caligulas Tag) die kaiserliche Steuer zu zahlen. Sie wurden als "berüchtigte Personen" angesehen und wurden wegen der Bürger vielen Bürgerrechte verweigert. Sie konnten keine Beweise vor Gericht geben, und römische freigeborene Männer waren verboten, sie zu heiraten. Es gab jedoch Grad der Infamia und den daraus resultierenden Verlust des Privilegs, der an sexuellem Missverhalten teilnahm. Eine verurteilte Ehebrecherin des Bürgerstatus, die sich als bloße Person registriert hat, könnte somit ihren Verlust an Rechten und Status zumindest teilweise mindern. Einige professionelle Prostituierte, vielleicht mit Höfe verglichen werden, kultivierte Elite-Pärtner und könnte reich werden. Der Diktator Sulla sollte sein Vermögen auf dem Reichtum gebaut haben, der ihm von einer Prostituierten in ihrem Willen hinterlassen wurde. Römer nahmen auch an, dass Schauspieler und Tänzer zur Verfügung stehen, um bezahlte sexuelle Dienstleistungen zu bieten, und Höfe, deren Namen in der historischen Aufzeichnung überleben, sind manchmal von Schauspielerinnen und anderen Darstellern unentscheidbar. In der Zeit von Cicero war die Höflichkeit Cytheris ein willkommener Gast für Abendessen Parteien auf dem höchsten Niveau der römischen Gesellschaft. Bezaubernd, künstlerisch und gebildet, trugen solche Frauen zu einem neuen romantischen Standard für männlich-weibliche Beziehungen bei, die Ovid und andere Augustaner Dichter in ihren erotischen Elegien artikulierten. Kleidung und Aussehen Es war in ganz Rom für Prostituierte üblich, sich anders zu kleiden als Bürger. An einem Ort in der Nähe von Pompeii wurde ein Goldarmband auf dem Körper einer dreißigjährigen Frau gefunden, die mit "der Meister zu seinem eigenen Sklavenmädchen" beschriftet wurde. Dieses Armband ist eine Erinnerung, dass nicht jeder Sklave gleich behandelt wurde. Mehrere Gemälde in Pompeii zeigen Prostituierte völlig nackt, oder manchmal mit goldenen Körperketten und anderen teuren Schmuck. Von der späten republikanischen oder frühen imperialen Ära an können die Medaillons in der Öffentlichkeit, durch Zwang oder Wahl getragen haben. Die möglichen Gründe dafür bleiben Gegenstand moderner wissenschaftlicher Spekulation. Togas war sonst die formale Kleidung der Bürger Männer, während respektable erwachsene freigeborene Frauen und Matronen trugen die Stola. Diese Überschreitung der Geschlechtergrenzen wurde unterschiedlich interpretiert. Zumindest hätte das Tragen einer Toga dazu gedient, die Merretrix neben respektablen Frauen zu setzen und ihre sexuelle Verfügbarkeit vorzuschlagen; Helle Farben – "Colores meretricii" – und jewelled Anklets markierten sie auch von respektablen Frauen. In Pompeii, es wurden Artefakte gefunden, die einige sexuell versklavte Menschen möglicherweise getragen Schmuck von ihnen von ihren Meistern. Die teuren Höfe trugen gaudy Kleidungsstücke aus durchsichtiger Seide. Einige Passagen in römischen Autoren scheinen zu zeigen, dass Prostituierte sich in der nackt angezeigt. Die Zahl war mit der Sklaverei verbunden, als Hinweis, dass die Person buchstäblich von der Privatsphäre und dem Eigentum an dem eigenen Körper entfernt wurde. Eine Passage von Seneca beschreibt den Zustand des Prostituierten als Sklaven zum Verkauf: Nackt stand sie am Ufer, zum Vergnügen des Käufers; jeder Teil ihres Körpers wurde untersucht und fühlte sich. Würden Sie das Ergebnis des Verkaufs hören? Der Pirat verkaufte; der Zuhälter kaufte, dass er sie als Prostituierte einsetzen könnte. Im Satyricon erzählt Petroniuss Erzähler, wie er "einige Männer sah, die zwischen den Reihen von Namenstafeln und nackten Prostituierten stiehlten". Der Satirist Juvenal beschreibt einen Prostituierten als nackt stehend "mit vergoldeten Nippeln" am Eingang ihrer Zelle. Die adjektiven Nudus können aber auch belichtet oder gestreift von seiner äußeren Kleidung, und die erotischen Wandmalereien von Pompeii und Herculaneum zeigen Frauen vermutet, Prostituierte zu sein, die das römische Äquivalent eines BHs tragen, auch wenn sie aktiv in Sexhandlungen tätig sind. Unterschiede zwischen Sexsklaven und Sexarbeitern im alten Rom Antike römische Sexsklaven wurden von den Reichen gekauft, wo Sexarbeiter (Prostituierte) Männer und Frauen waren, die oft von Ex-Slaven beschäftigt waren. Die Sexarbeiter hätten untere Schutzpatronen, wo die Oberklasse wohlhabende Männer einfach Sexsklaven kaufen könnten. Wenn die Prostituierten aus einem Bordell gearbeitet haben, verlassen sie selten das Bordell. Jeder Prostituierte wurde ihr eigenes kleines Zimmer (oder Zelle) gegeben, um über ihr Geschäft zu gehen. Hier wären sie entweder vollständig nackt oder sehr skeptisch verkleidet. Sexsklaven hatten jedoch ein anderes Leben. Es ist möglich, dass einige Sexsklavinnen Tattoos hatten, die sie als solche markieren, vor allem, weil Tattoos so eng mit Sklaverei verbunden waren. Tattoos und Nacktheit sind für den untersten Rang der Sklaverei üblich, so ist es nicht aus der Frage zu betrachten, dass die beiden auf Sex-Sklaven geflickt wurden. Rechtliche Rechte und Einschränkungen des Lebens von Prostituierten und Zuhältern Prostituierten mussten registriert und lizenziert werden. Der Aedile, der die Prostituierten registrierte, war dafür verantwortlich, dass die Bordelle in Ordnung waren. Dies beinhaltete die Überwachung der Arbeitszeit des Bordells, das Aufbrechen von Kämpfen und die Durchsetzung von Kleid Codes. Die römischen Bäder werden als ein gemeinsamer Ort für Prostitution gedacht, und da die Bäder schließlich von Geschlecht getrennt wurden, können wir den potenziellen Anstieg der homosexuellen Prostitution und Patronage sehen. Pimps und Prostituierte hatten während der Republik und des Imperiums eine Menge Einschränkungen auf sie gesetzt, aber durch 300 CE waren Pimps und Prostituierte auf der Höhe der gegen sie geltenden gesetzlichen Beschränkungen. Sie durften nicht für das öffentliche Amt laufen. Einige religiöse Festivals, wie die Floralia, hatten eine starke Präsenz von Prostituierten und sexueller Bildsprache, während andere Kulte, Festivals und Tempel ausgeschlossen Prostituierten insgesamt. Es war für die Römer wichtig, das zu trennen, was sie für akzeptabel hielten, wie Keuschheit und Familie, und was sie für bedauerlich, wie Lewdness und offene Sexualität. Männliche Prostitution im alten RomDie Römer widersprachen römischen Bürgern durchdrungen, die sie mit Wirksamkeit verbunden. Cato der Ältere war sehr offen über seine Gefühle der Sexualität. Er und viele andere Römer dachten, die Idee einer freien Sexualität sei beschämt. Cato der Ältere wollte nicht, dass ein römischer Mann "zu feminin" sein sollte, da er dieses unehrlich hielt. Es war jedoch üblich, dass römische Männer Sex mit Männchen als aktiver Partner antraten. Die Beziehungen waren in den römischen öffentlichen Bädern üblich, da Männer und Frauen getrennt badeten. Es ist wahrscheinlich, dass auch männliche Prostitution in diesen römischen Badehäusern stattfand. Es gibt mehrere lateinische Begriffe, die für einen männlichen Prostituierten verwendet werden, wie Scortum (Gender neutral) und Exoltus (spezifisch für Männer im Alter von 18 Jahren). Männliche Prostituierte können einen Prozentsatz ihres Einkommens erhalten haben, wo weibliche Prostituierte nicht. Graffiti Anzeigen zeigen Beweise für männliche Prostitution in Pompeii. Die Verordnung Prostitution wurde teilweise geregelt, nicht so sehr aus moralischen Gründen, um den Profit zu maximieren. Prostituierte mussten sich mit den Aediles registrieren. Sie gab ihren richtigen Namen, ihr Alter, Geburtsort und das Pseudonym, unter dem sie ihre Berufung praktizieren wollte. Wenn das Mädchen jung und anscheinend respektabel war, versuchte der Beamte, sie zu beeinflussen, um ihren Verstand zu ändern; scheiterte in diesem, er gab ihr eine "Lizenz für die Ausschweifung" (licentia stupri,) ermittelte den Preis, den sie für ihre Gunsten genau beabsichtigte, und trat in ihren Namen in seine Rolle. Einmal dort eingegeben, konnte der Name nie entfernt werden, sondern muss für die ganze Zeit bleiben, eine unüberwindbare Bar zur Buße und Respektivität. Caligula eröffnete eine Steuer auf Prostituierte (die vectigal ex capturis) als staatliche Impost: "er levied neue und bisher ungehörte Steuern; ein Teil der Prostituiertengebühren;- so viel wie jeder verdient mit einem Mann. Eine Klausel wurde auch dem Gesetz hinzugefügt, das darauf hindeutet, dass Frauen, die Prostituierte praktiziert hatten, und Männer, die die Beschaffung praktiziert hatten, öffentlich bewertet werden sollten, und darüber hinaus sollte die Ehe dem Satz haften." Alexander Severus hat dieses Gesetz beibehalten, aber darauf hingewiesen, dass solche Einnahmen für den Erhalt der öffentlichen Gebäude verwendet werden, dass es den staatlichen Schatz nicht verunreinigen könnte. Diese berüchtigte Steuer wurde erst ab der Zeit des Theodosius I abgeschafft, aber die eigentliche Gutschrift ist auf einen wohlhabenden Patrizier namens Florentius zurückzuführen, der diese Praxis, den Kaiser, stark versicherte und sein eigenes Eigentum bot, um das Defizit, das auf seiner Abhörung erscheinen würde, gut zu machen. Brothels Römische Bordelle sind aus literarischen Quellen, regionalen Listen und archäologischen Beweisen bekannt. Ein Bordell wird häufig als lupanar oder lupanarium, von lupa, she-wolf, slang für prostitute oder fornix, ein allgemeiner Begriff für einen gewölbten Raum oder Keller. Laut den Regionen für die Stadt Rom, lupanaria konzentrierte sich auf Regio II; der Caelian Hill, die Suburra, die die Stadtmauern grenzte, und das Tal zwischen den Caelian und Esquiline Hills. Der Große Markt (macellum magnum) war in diesem Bezirk, zusammen mit vielen Koch-Shops, Ständen, Barber-Shops, dem Büro des öffentlichen Henkers, und die Kaserne für ausländische Soldaten in Rom quartierte. Regio II war eines der verkehrsreichsten und dicht besiedelten Viertel der gesamten Stadt – eine ideale Lage für den Bordellbesitzer oder Zuhälter. Die Miete aus einem Bordell war eine legitime Einkommensquelle. Die regelmäßigen Bordelle werden als übermäßig schmutzig bezeichnet, Geruch von charakteristischen Gerüchen, die in schlecht belüfteten Räumen und des Rauches von brennenden Lampen verweilen, wie es von Seneca akzeptabel festgestellt wurde: "Sie sehen noch den Ruß des Bordells". Das einzige bekannte verbleibende Bordell in Pompeii, dem Lupanar, zeigt, wie schlecht die Lebensbedingungen für die Prostituierten waren. Einige Bordelle strebten zu einer Loftier-Clientele. Haarkleider waren auf der Hand, um die Räucher durch häufige amorous Konflikte geschmiedet zu reparieren, und Wasser Jungen (aquarioli) wartete von der Tür mit Schüsseln zum Waschen. Die lizenzierten Häuser scheinen von zwei Arten gewesen zu sein: diejenigen, die von einem Zuhälter (leno) oder Madam (lena,) und diejenigen, in denen letztere war nur ein Agent, Mietzimmer und fungierte als Lieferant für seine Mieter. In der ehemaligen, der Besitzer hielt eine Sekretärin, villicus puellarum, oder ein Overseer für die Mädchen. Dieser Manager beauftragte ein Mädchen ihren Namen, fixierte ihre Preise, erhielt das Geld und lieferte Kleidung und andere Notwendigkeiten. Es war auch die Pflicht des Villicus, oder Kassierers, um eine Rechnung zu behalten, was jedes Mädchen verdient: "Gefördern Sie mir die Bordell-keeper-Konten, die Gebühr wird passen". Die Wanddekoration war auch im Einklang mit dem Objekt, für das das Haus gehalten wurde; siehe erotische Kunst in Pompeii und Herculaneum. Über die Tür jeder Kubik war eine Tablette (Formel), auf der der Name des Insassen und ihres Preises war; die umgekehrte Bohrung des Wortes okkuupata ("besetzt, im Dienst, beschäftigt") und als der Insasse in Eingriff war, wurde die Tablette so gedreht, dass dieses Wort heraus war. Plautus spricht von einem weniger pretentiösen Haus, wenn er sagt: "Lass sie an der Tür schreiben, dass sie okkuupata ist". Die Kubik enthielt in der Regel eine Lampe aus Bronze oder, in den unteren Dens, aus Ton, eine Palette oder ein Stück von Art, über die eine Decke oder Patch-Arbeit Stepp aufgespreizt wurde, die manchmal als Vorhang verwendet wird. Die bei Pompeii erfassten Gebühren reichen von 2 bis 20 Asse pro Client. Zum Vergleich verdiente ein Legionär rund 10 Ärsche pro Tag (225 Denarii pro Jahr), und ein Ass könnte 324 g Brot kaufen. Einige Bordelle haben möglicherweise ein eigenes Token-Münzensystem, genannt Spintria. Da der Geschlechtsverkehr mit einem Mertrix fast normativ für den jugendlichen Mann der Zeit war, und für den verheirateten Mann zugelassen, solange der Prostituierte ordnungsgemäß registriert war, wurden Bordelle häufig um römische Städte verteilt, oft zwischen Häusern der angesehenen Familien gefunden. Diese umfassten sowohl große Bordelle und ein-Zimmer-Celloe meretriciae, oder "prostitute's cots". Römische Autoren machten oft Unterscheidungen zwischen "gutem Glauben"-Metrizen, die ihre Kunden wirklich liebten, und "schlechtem Glauben"-Prostituierten, die sie nur für ihr Geld einluden. Andere Standorte Die Bögen unter dem Zirkus waren ein Lieblingsort für Prostituierte oder potentielle Prostituierte. Diese Arcade Dens wurden als fornices bezeichnet, aus dem das englische Wort fornication abgeleitet wird. Die Tavernen, Gasthäuser, Wohnhäuser, Kochgeschäfte, Bäckereien, Spelzmühlen und ähnliche Institutionen spielten eine prominente Rolle in der Unterwelt von Rom. Die Tavernen wurden in der Regel von den Magistraten als Bordelle betrachtet und die Kellner wurden so vom Gesetz betrachtet. Das Gedicht "The Barmaid" (Copa), das der Virgil zugeschrieben ist, beweist, dass selbst die Besitzerin zwei Saiten zu ihrem Bogen hatte, und Horace, seine Exkursion nach Brundisium zu beschreiben, erzählt seine Erfahrung oder Mangel an ihm, mit einer Kellnerin in einem Gasthof. Diese Passage, sie sollte bemerkt werden, ist die einzige in all seinen Arbeiten, in denen er absolut aufrichtig in dem, was er von Frauen sagt. "Hier wie ein dreifacher Narr wartete ich bis Mitternacht auf eine lügende Jade, bis der Schlaf mich überwunden hatte, auf Rache; in dieser schmutzigen Vision entdeckten die Träume meine Nachtkleidung und meinen Bauch, wie ich auf meinem Rücken liege. " In der Aeserman Inschrift haben wir ein weiteres Beispiel für die Gastfreundschaft dieser Gasthäuser und einen Dialog zwischen der Gastgeberin und einem Transienten. Die Rechnung für die Dienste eines Mädchens betrug 8 Ärsche. Diese Inschrift ist für den Antiquarium und den Archäologen von großem Interesse. Diese Bäcker waren nicht langsam bei der Organisation der grist Mühlen gezeigt wird durch eine Passage von Paulus Diaconus: "Als Zeit ging, die Besitzer von diesen verwandelten die öffentlichen Maismühlen zu betrügerischen Betrug. Denn als die Mühlensteine an den unterirdischen Stellen fixiert waren, bauten sie auf beiden Seiten dieser Kammern Kabinen auf und ließen Prostituierte in ihnen einstellen, so dass sie auf diese Weise sehr viele täuschteten, einige, die nach Brot kamen, andere, die den Thither für die Grundgüte ihrer Wille eilten. " Von einer Passage in Festus scheint es, dass dies zuerst in Kampanien in die Praxis umgesetzt wurde: "Prostituierten wurden Aelicariae genannt, 'Spelt-Märchen, in Kampanien, die sich daran gewöhnt, vor den Mühlen der Spelzmühlen zu plyn." "Common Strumpets, Bäcker-Mädchen, weigern die Spelz-Mädchen", sagt Plautus. Das Theater von Pompey verfügt über mehrere Statuen von Frauen. Coarelli glaubte, dass die Statuen in Pompeys Villa von berühmten Höflingen waren, nachdem sie die benannten Statuen mit Texten mit Namen Prostituierten korrelierten. Einige Gelehrte argumentieren jedoch, dass es sich dabei um echte weibliche Künstler wie Dichter, Musen und Heldinnen handelt. Es gibt nicht genug Beweise in der Korrelation zwischen den Namen, um zu vermuten, dass sie alle Prostituierten sind. Prostitution und Religion Prostituierte hatten eine Rolle in mehreren antiken römischen religiösen Beobachtungen, vor allem im Monat April. Am 1. April ehrten Frauen Fortuna Virilis, "Masculine Luck", am Tag der Veneralia, ein Festival der Venus. Laut Ovid kamen Prostituierte zu verheirateten Frauen (Matronae) in der rituellen Reinigung und Relothing der Kultstatue von Fortuna Virilis. In der Regel wurde die Linie zwischen respektablen Frauen und den Infames sorgfältig gezogen: als eine Priesterin durch die Straßen reiste, zogen die Teilnehmer Prostituierten zusammen mit anderen Verunreinigungen aus ihrem Weg. Am 23. April machten Prostituierte Opfer des Venus-Erycina-Tempels, der an diesem Datum in 181 v. Chr. gewidmet war, als der zweite Tempel in Rom zu Venus Erycina (Venus von Eryx) eine Göttin, die mit Prostituierten verbunden war. Das Datum fiel mit dem Weinfestival Vinalia zusammen. "Pimped-out Jungen" (pueri lenonii) wurden am 25. April gefeiert, am selben Tag wie die Robigalia, ein archaisches landwirtschaftliches Festival zum Schutz der Getreidepflanzen. Am 27. April hielt die Floralia zu Ehren der Göttin Flora und stellte zunächst etwa 238 v. Chr. vor, spielte erotische Tanz und Stripping von Frauen, die als Prostituierte charakterisierten. Nach Angaben des christlichen Schriftstellers Lactantius: "Neben der Meinungsfreiheit, die jede Obszönität ausschüttet, streifen die Prostituierten bei den Importunitäten des Krabbels ihre Kleidung ab und wirken als Mimes in voller Sicht der Menge, und dies setzt sie fort, bis die volle Sättigung zu den beschämungslosen Lookers-on kommt und ihre Aufmerksamkeit mit ihren wriggling Buttocks hält."Juvenal bezieht sich auch auf den nackten Tanz und vielleicht auf Prostituierte, die in Gladiatorialwettbewerben kämpfen. Mediational meretrix In mittelalterlichem Europa wurde eine Medaille als eine Frau verstanden, die gemeinsam gehalten wurde, die „kein weggeworfen“. Es wurde allgemein verstanden, dass Geld in diese Transaktion eingebunden werden würde, aber es musste nicht sein: vielmehr war es anscheinend, dass das bloße Mittel definiert wurde. Mittelalterliche christliche Autoren entmutigten oft Prostitution, aber hielten sie nicht für eine ernste Straftat und unter bestimmten Umständen sogar als Heirat einer Hure als Akt der Frömmigkeit. Es war möglich, beide aussteigen und in die Kategorie fallen, wie mit Geschichten von Prostituierten, die bereuen, Heilige zu werden. Bestimmte moderne Professoren des Feminismus haben argumentiert, dass eine bloße in der mittelalterlichen Denkweise näher an unserem modernen Verständnis einer sexuellen Identität oder Orientierung ist. Siehe auch Geschichte der Prostitution Infamia Petronius Arbiter Propertius Prostitution im antiken Griechenland Sexualität im antiken Rom Referenzen Bibliographie Balsdon, John Percy Vyvian Dacre (1963), römische Frauen. Ihre Geschichte und Habits, J. Day Biffi, Giacomo (2000,) Casta meretrix: "die chaste whore" : ein Essay über die Ecclesiologie von St. Ambrose, Saint Austin Press, ISBN 978-1-901157-34-5 Brundage, James A. (1990), Prostitution, Recht, Sex und christliche Gesellschaft im Mittelalter, University of Chicago Press, ISBN 978-0-226-07784-0 Culham, Phyllis (2004,) "Frauen in der römischen Republik", in Flower, Harriet I. The Cambridge Companion to the Roman Republic, Cambridge University Press, ISBN 9781107669420 Dillon, Matthew; Garland, Lynda (2005,) Ancient Rome: From the Early Republic to the Assassination of Julius Caesar, Taylor & Francis, ISBN 9780415224581 Duckworth, George Eckel (1994,) The nature of Roman comedy: a study in Popular Entertainment, University of Oklahoma Prostituierte und Courtesans in der alten Welt, Wisconsin-Studien in Klassikern, Madison: University of Wisconsin Press, ISBN 0-299-21314-5 Edwards, Catherine (1997), "Unspeakable Professions Public Performance and Prostitution in anticient Rome", in Hallett, Judith P.; Skinner, Marilyn B. (eds,.) Roman Sexualities, Princeton University Press, ISBN 0691011788 McGinn, Thomas A. J. (1998,) Prostitution, Sexualität, und das Gesetz in antiken Rom, Oxford University Press, ISBN 9780195161328 McGinn, Thomas A. (2004,) Die Wirtschaft der Prostitution in der römischen Welt: ein Studium der Sozialgeschichte & the brothel, University of Michigan Press, ISBN 978-472. Ars Amatoria, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-81370-9 Petronius (2009,) The Satyricon, OUP Oxford, ISBN 9780199539215 Phillips, Kim M.; Reay, Barry (2002,) Sexualities in History: A Reader, Routledge, ISBN 9780415929356 Sokala, Andrzej (1998), Meretrix i jej pozycja w prawie rzymskim (auf Polnisch), Nicolaus Copernicus University Press, ISBN 978-83-231-0995-2