In der Wirtschaft ist die Deflation ein Rückgang des allgemeinen Preisniveaus von Waren und Dienstleistungen. Deflation tritt ein, wenn die Inflationsrate unter 0% fällt (eine negative Inflationsrate). Die Inflation verringert den Wert der Währung im Laufe der Zeit, aber die plötzliche Deflation erhöht sie. Dadurch können mehr Waren und Dienstleistungen gekauft werden als zuvor mit dem gleichen Betrag der Währung. Die Deflation unterscheidet sich von der Ablenkung, einer Verlangsamung der Inflationsrate, d.h. wenn die Inflation auf eine niedrigere Rate zurückgeht, aber immer noch positiv ist. Ökonomen glauben in der Regel, dass ein plötzlicher Deflationsschock ein Problem in einer modernen Wirtschaft ist, weil es den tatsächlichen Wert der Schulden erhöht, vor allem wenn die Deflation unerwartet ist. Die Deflation kann auch die Rezessionen verstärken und zu einer Ablenkspirale führen. Deflation geschieht in der Regel, wenn die Versorgung hoch ist (wenn überschüssige Produktion auftritt,), wenn die Nachfrage niedrig ist (wenn der Verbrauch sinkt), oder wenn die Geldversorgung abnimmt (manchmal als Reaktion auf eine Kontraktion aus sorglosen Investitionen oder einem Kredit-Crunch) oder aufgrund eines Nettokapitalabflusses aus der Wirtschaft. Es kann auch durch zu viel Wettbewerb und zu wenig Marktkonzentration auftreten. Ursachen und entsprechende Typen Im IS-LM-Modell (Investition und Sparen von Gleichgewicht – Liquiditätspräferenz und Geldversorgung Gleichgewichtsmodell) wird die Deflation durch eine Verschiebung der Angebots- und Nachfragekurve für Waren und Dienstleistungen verursacht. Dies wiederum kann durch eine Erhöhung des Angebots, einen Rückgang der Nachfrage oder beides verursacht werden. Wenn die Preise sinken, haben die Verbraucher einen Anreiz, die Einkäufe und den Verbrauch zu verzögern, bis die Preise weiter sinken, was wiederum die allgemeine Wirtschaftstätigkeit verringert. Wenn die Einkäufe verzögert werden, wird die Produktionskapazität verringert und die Investitionen sinken, was zu weiteren Reduzierungen der Gesamtnachfrage führt. Das ist die Ablenkspirale. Der Weg, das schnell umzukehren, wäre, einen wirtschaftlichen Reiz einzuführen. Die Regierung könnte die produktiven Ausgaben für Dinge wie Infrastruktur erhöhen oder die Zentralbank könnte beginnen, die Geldversorgung zu erweitern. Die Deflation ist auch mit der Risiko-Aversion verbunden, bei der Investoren und Käufer mit dem Preisgeld beginnen, weil der Wert jetzt im Laufe der Zeit steigt. Dies kann zu einer Liquiditätsfalle führen, oder es kann zu Verknappungen führen, die Investitionen in Höhe von mehr Arbeitsplätzen und Warenproduktion aufnehmen. Eine Zentralbank kann in der Regel kein negatives Interesse an Geld aufladen, und sogar das Aufladen von Nullzinsen bewirkt oft weniger stimulierende Wirkung als etwas höhere Zinssätze. In einer geschlossenen Wirtschaft bedeutet dies, dass das Aufladen von Nullzinsen auch bedeutet, dass staatliche Wertpapiere nicht zurückgezahlt werden, oder sogar eine negative Rendite bei kurzen Laufzeiten. In einer offenen Wirtschaft schafft sie einen Transporthandel und wertet die Währung ab. Eine abgewertete Währung führt zu höheren Einfuhrpreisen, ohne daß die Ausfuhren in einem ähnlichen Maße zwangsläufig anregen. Die Deflation ist der natürliche Zustand der Volkswirtschaften, wenn die Geldversorgung fixiert ist, oder wächst nicht so schnell wie die Bevölkerung und die Wirtschaft. Wenn dies geschieht, fällt die verfügbare Menge an harter Währung pro Person, in der Tat, Geld mehr knapp zu machen, und folglich erhöht sich die Kaufkraft jeder Einheit der Währung. Deflation tritt auch auf, wenn Verbesserungen der Produktionseffizienz den Gesamtpreis der Waren senken. Der Wettbewerb auf dem Markt fordert diese Hersteller oft auf, zumindest einen Teil dieser Kosteneinsparungen anzuwenden, um den Preis für ihre Waren zu senken. Wenn dies geschieht, zahlen die Verbraucher weniger für diese Waren, und folglich ist eine Ablenkung stattgefunden, da Kaufkraft erhöht hat. Steigende Produktivität und reduzierte Transportkosten verursachten strukturelle Deflation während der beschleunigten Produktivitätsperiode von 1870–1900, aber es gab eine leichte Inflation für etwa ein Jahrzehnt vor der Errichtung der Federal Reserve im Jahr 1913. Es gab Inflation während des Ersten Weltkriegs, aber die Deflation kehrte nach dem Krieg und während der Depression der 1930er Jahre wieder zurück. Die meisten Nationen verließen den Goldstandard in den 1930er Jahren, so dass es weniger Grund gibt, Abgelenkungen zu erwarten, abgesehen vom Zusammenbruch der spekulativen Vermögensklassen, unter einem fiat Geldsystem mit niedrigem Produktivitätswachstum. In der Wirtschaft des Mainstreams kann die Deflation durch eine Kombination von Angebot und Nachfrage nach Waren und Angebot und Nachfrage nach Geld, insbesondere die Versorgung mit Geld nach unten und das Angebot von Waren nach oben verursacht werden. Historische Folgen der Deflation wurden oft mit dem Angebot von Waren aufwärts (wegen einer erhöhten Produktivität) ohne eine Erhöhung der Angebot von Geld, oder (wie bei der Großen Depression und möglicherweise Japan in den frühen 1990er Jahren) die Nachfrage nach Waren sinken zusammen mit einem Rückgang des Geldangebots verbunden. Studien der Großen Depression von Ben Bernanke haben darauf hingewiesen, dass die Federal Reserve der Zeit in Reaktion auf die verringerte Nachfrage das Geldangebot verringerte und damit zur Deflation beigetragen hat. Die nachfrageseitigen Ursachen sind: Wachstumsverflechtung: ein anhaltender Rückgang der realen Kosten von Waren und Dienstleistungen infolge technologischer Fortschritte, begleitet von wettbewerbsfähigen Preissenkungen, was zu einer Erhöhung der Gesamtnachfrage führt. Von den 1870er Jahren gab es eine strukturelle Deflation bis zum Anstieg des Zyklus, der 1895 begann. Die Deflation wurde durch die Abnahme der Produktions- und Vertriebskosten von Waren verursacht. Es führte zu wettbewerbsfähigen Preissenkungen, als die Märkte überliefert wurden. Die leichte Inflation nach 1895 wurde auf die seit Jahrzehnten auftretende Zunahme der Goldversorgung zurückgeführt. Während des Ersten Weltkriegs gab es einen starken Preisanstieg, aber die Deflation kehrte am Ende des Krieges zurück. Im Gegensatz dazu gab es unter einem fiaten monetären System ein hohes Produktivitätswachstum vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis in die 1960er Jahre, aber keine Deflation. Historisch nicht alle Folgen der Deflation entsprechen mit Zeiten des schlechten Wirtschaftswachstums. Produktivität und Deflation werden in einer 1940 Studie der Brookings Institution diskutiert, die Produktivität von großen US-Industrien von 1919 bis 1939, zusammen mit realen und nominalen Löhnen. Als Ergebnis der enormen Produktivitätszuwächse des Zeitraums wurde eine dauerhafte Deflation verstanden. In den späten 1920er Jahren wurden die meisten Waren überliefert, die während der Großen Depression zu hoher Arbeitslosigkeit beigetragen haben. Cash Building (hoarding) Deflation: versucht, mehr Geld durch eine Verringerung des Verbrauchs zu sparen, was zu einer Verringerung der Geschwindigkeit des Geldes führt. Lieferseitige Ursachen sind: Kreditumlenkung der Bank: ein Rückgang der Kreditvergabe durch Bankversagen oder ein erhöhtes wahrgenommenes Ausfallrisiko durch Privatpersonen oder eine Kontraktion der Geldversorgung durch die Zentralbank. Debt Deflation Debt Deflation ist ein kompliziertes Phänomen, das mit dem Ende langfristiger Kreditzyklen verbunden ist. Es wurde als Theorie von Irving Fisher (1933) vorgeschlagen, um die Deflation der großen Depression zu erklären. Geldversorgung Seite Defflation Aus monetaristischer Sicht wird die Deflation in erster Linie durch eine Verringerung der Geldgeschwindigkeit und/oder der Geldmenge pro Person verursacht. Eine historische Analyse der Geldgeschwindigkeit und der monetären Basis zeigt eine inverse Korrelation: Bei einer gegebenen prozentualen Abnahme der monetären Basis ergibt sich eine nahezu gleiche prozentuale Erhöhung der Geldgeschwindigkeit. Dies ist zu erwarten, da die monetäre Basis (MB,) die Geschwindigkeit des Basisgeldes (VB,) die Preisstufe (P) und die reale Produktion (Y) durch Definition miteinander verbunden sind: MBVB = PY. Allerdings ist es wichtig zu beachten, dass die monetäre Basis eine viel engere Definition von Geld als M2 Geldangebot ist. Zusätzlich ist die Geschwindigkeit der monetären Basis zinsempfindlich, wobei die höchste Geschwindigkeit die höchsten Zinssätze aufweist. In der frühen Geschichte der Vereinigten Staaten gab es keine nationale Währung und eine unzureichende Versorgung mit Münzgeld. Banknoten waren die meisten Gelder im Umlauf. Während der Finanzkrise scheiterten viele Banken und ihre Noten wurden wertlos. Auch Banknoten wurden gegenüber Gold und Silber reduziert, der Rabatt abhängig von der finanziellen Stärke der Bank. In den letzten Jahren haben Veränderungen in der Geld-Versorgung historisch eine lange Zeit genommen, um sich in der Preis-Ebene, mit einer Faustregel von mindestens 18 Monaten zu zeigen. In letzter Zeit zitierte Alan Greenspan die Zeitverzögerung zwischen 12 und 13 Quartalen. Anleihen, Aktien und Waren wurden als Reservoir für die Pufferung von Veränderungen der Geldversorgung vorgeschlagen. Kreditumlenkung In modernen kreditbasierten Volkswirtschaften kann die Deflation durch die Zentralbank verursacht werden, die höhere Zinssätze einleitet (d.h. die Inflation kontrolliert), wodurch möglicherweise eine Vermögensblase auftaucht. In einer kreditbasierten Wirtschaft führt eine Verlangsamung oder ein Rückgang der Kreditvergabe zu weniger Geld im Umlauf, mit einem weiteren starken Rückgang der Geldversorgung, da das Vertrauen reduziert und die Geschwindigkeit schwächt, mit einem anschließenden starken Rückgang der Nachfrage nach Beschäftigung oder Waren. Der Rückgang der Nachfrage führt zu einem Preisrückgang, da sich ein Versorgungsglas entwickelt. Dies wird zu einer Deflationsspirale, wenn die Preise unter die Kosten für die Finanzierung der Produktion fallen oder die auf dem vorherigen Preisniveau entstandenen Schulden zurückzuzahlen. Unternehmen, die nicht genug Profit machen können, egal wie niedrig sie Preise setzen, werden dann liquidiert. Die Banken erhalten Vermögenswerte, die seit ihrem Hypothekenkredit dramatisch zurückgegangen sind, und wenn sie diese Vermögenswerte verkaufen, erhalten sie eine weitere Glut-Versorgung, die die Situation nur verschärft. Um die Deflationsspirale zu verlangsamen oder zu stoppen, werden die Banken oft die Sammlung von nicht-performierenden Darlehen (wie in Japan, und zuletzt Amerika und Spanien) zurückhalten. Dies ist oft nicht mehr als eine Stop-Gap-Maßnahme, weil sie dann die Kredite einschränken müssen, da sie kein Geld zum Kredit haben, was die Nachfrage weiter reduziert, und so weiter. Historische Beispiele der Kreditverlagerung In der frühen Wirtschaftsgeschichte der Vereinigten Staaten korrelierten Inflations- und Deflationszyklen mit Kapitalflüssen zwischen Regionen, wobei Geld vom Finanzzentrum im Nordosten zu den Waarenproduktionsregionen des [Mitten]-Westens und des Südens geliehen wird. In prozyklischer Weise stiegen die Warenpreise an, als das Kapital einging, d.h. als die Banken bereit waren, zu leihen, und fielen in den Depressionsjahren 1818 und 1839, als die Banken Kredite forderten. Auch gab es damals keine nationale Papierwährung und es gab eine Knappheit von Münzen. Die meisten Gelder zirkulierten als Banknoten, die in der Regel mit einem Rabatt nach Entfernung von der ausgebenden Bank verkauft und die wahrgenommene finanzielle Stärke der Bank. Als die Banken versagten, wurden ihre Notizen für Bankreserven eingelöst, was oft nicht zu einer Zahlung zu einem bestimmten Wert führte, und manchmal wurden die Notizen wertlos. Anmerkungen von schwachen überlebenden Banken, die bei steilen Rabatten gehandelt wurden. Während der Großen Depression würden Menschen, die Geld an eine Bank schuldeten, deren Einlagen eingefroren waren, manchmal Bankbücher (Einlagen anderer Leute an der Bank) zu einem Rabatt kaufen und sie dazu verwenden, ihre Schulden auf einen bestimmten Wert zu zahlen. Die Deflation fand in den USA im 19. Jahrhundert statt (die wichtigste Ausnahme war während des Bürgerkrieges). Diese Deflation wurde zu Zeiten durch den technologischen Fortschritt verursacht, der erhebliches Wirtschaftswachstum verursachte, aber zu anderen Zeiten wurde sie durch Finanzkrisen ausgelöst – insbesondere die Panik von 1837, die durch 1844 Deflation verursachte, und die Panik von 1873, die die Lange Depression ausgelöst, die bis 1879 dauerte. Diese Deflationsperioden vor der Errichtung des US-Bundesreservatsystems und seiner aktiven Verwaltung von Währungsfragen. Episoden der Deflation sind selten und kurz, seit der Federal Reserve geschaffen wurde (eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Große Depression), während der US-Wirtschaftsfortschritt beispiellos ist. Eine Finanzkrise in England im Jahre 1818 veranlasste Banken, Kredite einzufordern und neue Kredite einzuschränken, Spekulanten aus den USA zu entwässern. Die Preise für Baumwolle und Tabak fielen. Der Preis der landwirtschaftlichen Rohstoffe wurde auch durch eine Rückkehr der normalen Ernten nach 1816, das Jahr ohne Sommer, die große Hunger und hohe landwirtschaftliche Preise verursacht. Es gab mehrere Ursachen für die Deflation der schweren Depression von 1839–1843, die eine Überlieferung von landwirtschaftlichen Waren (vor allem Baumwolle) als neue Anbauland kam in die Produktion nach großen Bundeslandverkäufe ein paar Jahre früher, Banken, die Zahlung in Gold oder Silber benötigen, das Scheitern von mehreren Banken, Standard von mehreren Staaten auf ihre Anleihen und Britische Banken, die auf Spekulationsfluss in die Vereinigten Staaten zurückgeschnitten. Zum Teil wegen Überkapazität und Marktsättigung und zum Teil aufgrund des Smoot-Hawley Tarifgesetzes, hat der internationale Handel die Nachfrage nach Waren stark verringert und dadurch eine große Menge Kapazitäten entzogen und eine Reihe von Bankversagen eingestellt. Eine ähnliche Situation in Japan, beginnend mit dem Zusammenbruch von Aktien und Immobilienmarkt in den frühen 1990er Jahren, wurde von der japanischen Regierung verhaftet, die den Zusammenbruch der meisten Banken verhindert und die direkte Kontrolle von mehreren im schlimmsten Zustand übernommen. Mangel an offiziellem Geld Die Vereinigten Staaten hatten bis 1862 kein nationales Papiergeld (Greenbacks verwendet, um den Bürgerkrieg zu finanzieren), aber diese Noten wurden bis 1877 auf Gold reduziert. Es gab auch einen Mangel an US-Münzen. Üblicherweise wurden ausländische Münzen wie mexikanisches Silber verwendet. In Zeiten waren Banknoten so viel wie 80% der Währung im Umlauf vor dem Bürgerkrieg. In den Finanzkrisen von 1818–19 und 1837–41 scheiterten viele Banken und ließen ihr Geld unter dem Wert der Reserven einlösen. Manchmal wurden die Notizen wertlos, und die Noten der schwachen überlebenden Banken wurden stark reduziert. Die Jackson-Administration eröffnete Zweigstellen, die im Laufe der Zeit die Lieferung von Münzen erhöht. Nach dem 1848 Goldfund in der Sierra Nevada kam genug Gold, um Gold relativ zu Silber zu entwerten. Um den Wert der beiden Metalle in Münzprägung auszugleichen, reduzierte die US-Minze den Silbergehalt der neuen Münzprägung im Jahre 1853 leicht. Als die strukturelle Deflation in den Jahren nach 1870 erschien, war eine gemeinsame Erklärung von verschiedenen staatlichen Untersuchungsausschüssen eine Knappheit von Gold und Silber, obwohl sie in der Regel die Veränderungen in der Industrie und im Handel erwähnt haben, nennen wir jetzt Produktivität. David A. Wells (1890) stellt jedoch fest, dass die US-Geldversorgung während des Zeitraums 1879-1889 tatsächlich 60,% des Anstiegs in Gold und Silber stieg, die sich gegen den Prozentsatz der nationalen Bank und der gesetzlichen Ausschreibungshinweise. Darüber hinaus argumentierte Wells, dass die Deflation nur die Kosten für Waren gesenkt, die von den jüngsten verbesserten Methoden der Herstellung und des Transports profitierten. Waren, die von Handwerkern produziert wurden, verringerten sich nicht im Preis, noch taten viele Dienstleistungen, und die Kosten der Arbeit tatsächlich erhöht. Auch in Ländern, die keine moderne Fertigung, Transport und Kommunikation hatten, gab es keine Ablenkung. Ende des 19. Jahrhunderts endete die Deflation und wandte sich zu einer milden Inflation. William Stanley Jevons prognostizierte steigende Goldversorgung würde die Inflation Jahrzehnte vorher verursachen. Irving Fisher beschuldigte die weltweite Inflation der Vor-WWI-Jahre auf steigende Goldversorgung. In Volkswirtschaften mit einer instabilen Währung sind Barer und andere alternative Währungsregelungen wie die Dollarisierung üblich, und daher, wenn das offizielle Geld knapp wird (oder ungewöhnlich unzuverlässig,) kann der Handel noch weitergehen (z.B. zuletzt in Simbabwe). Da in solchen Volkswirtschaften die Zentralregierung oft nicht in der Lage ist, auch wenn sie bereit war, die interne Wirtschaft angemessen zu kontrollieren, besteht kein dringender Bedarf für Einzelpersonen, offizielle Währung zu erwerben, außer für eingeführte Waren zu zahlen. In der Tat handelt Barter als Schutztarif in solchen Volkswirtschaften, wodurch der lokale Verbrauch der lokalen Produktion gefördert wird. Es wirkt auch als Ansporn für den Bergbau und die Exploration, weil man einfach Geld in einer solchen Wirtschaft zu verdienen ist, es aus dem Boden zu graben. Marktliberalisierung Der zunehmende Wettbewerb durch die interne oder externe Wirtschaftsliberalisierung wirkt sich im allgemeinen auf die Preissenkung aus. Maßnahmen der Deregulierung wie die Abschaffung von (z.B. staatseigenen) Monopolen oder die Beseitigung der Preiserhaltung sowie der verstärkte Freihandel können daher zu einer Deflation führen, soweit eine Vielzahl von Sektoren betroffen ist. Währungen und Währungsunion Wenn ein Land seine Währung dem eines anderen Landes, das ein höheres Produktivitätswachstum oder eine günstigere Stückkostenentwicklung aufweist, anprangert, muss es – um seine Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten – entweder gleich produktiver werden oder seine Faktorpreise senken (z.B. Löhne). Die Senkung der Faktorpreise fördert die Deflation. Die monetären Gewerkschaften wirken sich ähnlich wie die Währungen aus. Effekte Deflation war in den meisten wirtschaftlichen Depressionen in der US-Geschichte vorhanden Deflation wird in der Regel negativ betrachtet, da es eine Übertragung von Reichtum von Kreditnehmern und Inhabern von illegalen Vermögenswerten verursacht, zum Nutzen von Sparern und von Inhabern von liquiden Vermögenswerten und Währung, und weil verwirrte Preissignale verursachen Fehlinvestitionen in Form von Unterinvestitionen. In diesem Sinne ist es das Gegenteil des gewöhnlicheren Inflationsszenarios, dessen Wirkung darin besteht, Währungshalter und Kreditgeber (Savers) zu besteuern und die Erlöse zu nutzen, um Kreditnehmer, einschließlich Regierungen, zu subventionieren und Fehlinvestitionen als Überinvestition zu verursachen. So fördert die Inflation den kurzfristigen Verbrauch und kann ähnlich überstimulieren Investitionen in Projekte, die in realer Hinsicht nicht lohnen können (z.B. Wohnungs- oder Dot-Com-Blasen), während die Deflation Investitionen auch dann verzögert, wenn eine reale Nachfrage nicht erfüllt wird. In modernen Volkswirtschaften wird die Deflation in der Regel durch einen Rückgang der Gesamtnachfrage verursacht, und ist mit einer wirtschaftlichen Depression verbunden, wie in der Großen Depression und der Langen Depression. Nobelpreisträger Friedrich Hayek, ein libertärer österreichischer Ökonom, sagte über die Deflation der Großen Depression: Ich stimme Milton Friedman zu, dass das Federal Reserve System, nachdem der Crash aufgetreten war, eine dumme Deflationspolitik verfolgte. Ich bin nicht nur gegen die Inflation, sondern auch gegen die Deflation. So hat erneut eine schlecht programmierte Geldpolitik die Depression verlängert. Während eine Erhöhung der Kaufkraft des eigenen Geldes einige Vorteile, es verstärkt die Feststellung der Schulden für andere: nach einer Periode der Deflation, die Zahlungen zu Diensten eine Schulden stellen eine größere Menge an Kaufkraft als sie tat, als sie, als die Schulden zuerst anfielen. Folglich kann die Deflation als effektive Erhöhung des Zinssatzes des Darlehens betrachtet werden. Wenn, wie während der Großen Depression in den Vereinigten Staaten, Deflation Durchschnitt 10% pro Jahr, sogar ein zinsfreies Darlehen ist unattraktiv, da es mit Geld im Wert von 10% mehr pro Jahr zurückgezahlt werden muss. Unter normalen Bedingungen implementieren die Fed und die meisten anderen Zentralbanken Politik, indem sie ein Ziel für einen kurzfristigen Zinssatz – den übernachtlichen Bundesfondssatz in den USA – festlegen und dieses Ziel durch den Kauf und Verkauf von Wertpapieren in offenen Kapitalmärkten einleiten. Wenn der kurzfristige Zinssatz null trifft, kann die Zentralbank die Politik nicht mehr vereinfachen, indem sie ihr übliches Zinsziel senkt. Mit Zinsen in der Nähe von Null wird die Schuldenerleichterung zu einem immer wichtigeren Instrument bei der Verwaltung von Deflation. In letzter Zeit, da Kreditbedingungen in der Länge gewachsen sind und Darlehensfinanzierung (oder Mittelung) unter vielen Arten von Investitionen üblich ist, sind die Kosten der Deflation an Kreditnehmer größer geworden. Die Deflation kann private Investitionen entmutigen, denn es gibt reduzierte Erwartungen an zukünftige Gewinne, wenn zukünftige Preise niedriger sind. Daher kann mit reduzierten privaten Investitionen eine Spirale Deflation zu einem Zusammenbruch der Gesamtnachfrage führen. Ohne das "versteckte Inflationsrisiko" kann es für die Institutionen, sich an Geld zu halten, um es nicht zu verbringen oder zu investieren (Beerdung von Geld). Sie werden daher durch Gelderhaltung belohnt. Dieses Hoarding-Verhalten wird von den meisten Ökonomen als unerwünscht angesehen, wie Hayek betont: Es wird vereinbart, dass das Hoarding-Geld, sei es in Bargeld oder in Leerguthaben, in seinen Auswirkungen abgelenkt wird. Niemand denkt, dass Ablenkung an sich wünschenswert ist. Einige sind der Ansicht, dass bei Fehlen großer Schuldenbeträge die Deflation ein willkommener Effekt wäre, weil die Preissenkung die Kaufkraft erhöht. Da Deflationäre Zeiträume die Schuldner (einschließlich der meisten Landwirte) ablehnen, sind sie oft Zeiträume steigender populistischer Rückschläge.Zum Beispiel, im späten 19. Jahrhundert, Populisten in den USA wollten Schuldenerleichterung oder den neuen Goldstandard und auf einen Silberstandard (die Lieferung von Silber war relativ schneller als die Lieferung von Gold, Silber weniger abgelenkt als Gold,) Bimetall-Standard, oder Papier Geld wie die kürzlich beendet Greenbacks. Deflationsspirale Eine Deflationsspirale ist eine Situation, in der Preissenkungen zu einer geringeren Produktion führen, was wiederum zu geringeren Löhnen und Nachfragen führt, was zu weiteren Preissenkungen führt. Da Reduktionen im allgemeinen Preisniveau als Ablenkung bezeichnet werden, tritt eine Deflationsspirale auf, wenn Preissenkungen zu einem Teufelskreis führen, wo ein Problem seine eigene Ursache verschärft. In der Wissenschaft wird dieser Effekt auch als positive Rückkopplungsschleife bezeichnet. Ein weiteres ökonomisches Beispiel für diese Situation in der Wirtschaft ist die Bank. Die Große Depression wurde von einigen als Deflationsspirale betrachtet. Eine Deflationsspirale ist die moderne makroökonomische Version der allgemeinen Glutkontroverse des 19. Jahrhunderts. Eine weitere verwandte Idee ist, Fisher's Theorie, dass Überschuldung eine anhaltende Ablenkung verursachen kann. Gegendeflation Bei starker Deflation kann ein Zinssatz (die übliche Methode zur Bestimmung, wie viel Geld zu schaffen) unwirksam sein, da auch eine Senkung des kurzfristigen Zinssatzes auf Null zu einem realen Zinssatz führen kann, der zu hoch ist, um kreditwürdige Kreditnehmer anzuziehen. Im negativen Zinssatz aus dem 21. Jahrhundert wurde versucht, aber es kann nicht zu negativ sein, da die Leute Bargeld aus den Bankkonten zurückziehen könnten, wenn sie einen negativen Zinssatz haben. So muss die Zentralbank direkt ein Ziel für die Geldmenge setzen (das sogenannte "quantitative Easing") und außergewöhnliche Methoden zur Erhöhung der Geldmenge verwenden, z.B. zum Kauf von Finanzvermögen eines Typs, der von der Zentralbank in der Regel nicht als Reserven verwendet wird (z.B. Hypothekensicherungen). Bevor er Vorsitzender der Federal Reserve der Vereinigten Staaten war, behauptete Ben Bernanke im Jahr 2002, "suffiziente Geldinjektionen werden letztlich immer eine Deflation umkehren", obwohl Japans Deflationsspirale nicht durch die Menge des quantitativen Easings der Bank of Japan gebrochen wurde. Bis in die 1930er Jahre wurde es von Ökonomen geglaubt, dass die Deflation selbst heilen würde. Da die Preise zurückgingen, würde die Nachfrage natürlich steigen und das Wirtschaftssystem würde sich ohne äußere Intervention korrigieren. Diese Ansicht wurde in den 1930er Jahren während der Großen Depression herausgefordert. Keynesian Economists argumentierten, dass das Wirtschaftssystem nicht selbstkorrigierend in Bezug auf die Deflation war und dass Regierungen und Zentralbanken aktive Maßnahmen ergreifen mussten, um die Nachfrage durch Steuersenkungen oder Erhöhungen der Staatsausgaben zu steigern. Die Reserveanforderungen der Zentralbank waren im Vergleich zu den letzten Zeiten hoch. So wäre es nicht für die Rückzahlung von Geld für Gold (nach dem Goldstandard) die Zentralbank hätte effektiv die Geldversorgung erhöhen können, indem sie die Reserveanforderungen einfach reduziert und durch offene Marktoperationen (z.B. Kauf von Schatzanleihen für Bargeld) die Reduzierung der Geldversorgung in den privaten Sektoren aufgrund des Zusammenbruchs von Krediten (Kredit ist eine Form von Geld) kompensiert. Mit dem Anstieg der monetaristischen Ideen wurde der Fokus im Kampf der Deflation auf die wachsende Nachfrage gelegt, indem die Zinssätze gesenkt wurden (d.h. die Kosten des Geldes reduziert). Diese Ansicht hat sich angesichts des Scheiterns der Beitrittspolitiken sowohl in Japan als auch in den USA zurückgewiesen, die Nachfrage nach Börsenschocks in den frühen 1990er Jahren bzw. 2000-2006 anzukurbeln. Österreichische Ökonomen sorgen sich um die Inflationsauswirkungen der Geldpolitik auf die Asset-Preise. Anhaltende niedrige Realzinsen können höhere Anlagepreise und übermäßige Schuldenansammlung verursachen. Daher kann sich die Senkung der Zinsen als nur eine vorübergehende Palliative erweisen, die eine eventuelle Schuldendeflationskrise verschärft. Mit Zinsen in der Nähe von Null wird die Schuldenerleichterung zu einem immer wichtigeren Instrument bei der Verwaltung von Deflation. Sonderdarlehen Wenn die Zentralbank die Nominalzinssätze auf Null gesenkt hat, kann sie die Nachfrage nicht mehr durch Senkung der Zinssätze stimulieren. Das ist die berühmte Liquiditätsfalle. Wenn die Deflation in Kraft ist, erfordert es "Sondervereinbarungen", um Geld mit einem Nominalzinssatz von Null zu verleihen (die aufgrund der negativen Inflationsrate noch eine sehr hohe Realzinsrate sein könnte), um die Geldmenge künstlich zu erhöhen. Kapital Obwohl die Werte des Kapitalvermögens oft lässig gesagt werden, zu deflieren, wenn sie abnehmen, ist diese Nutzung nicht mit der üblichen Definition der Deflation vereinbar; eine genauere Beschreibung für eine Abnahme des Werts eines Kapitalvermögens ist wirtschaftliche Abschreibung. Ein weiterer Begriff, die Rechnungslegungskonventionen der Abschreibungen sind Standards, um eine Abnahme der Werte von Kapitalvermögen zu bestimmen, wenn Marktwerte nicht leicht verfügbar oder praktisch sind. Historische Beispiele EU-Länder Die Inflationsrate Griechenlands war in drei Jahren von 2013 bis 2015 negativ. Das gleiche gilt für Bulgarien, Zypern, Spanien und die Slowakei von 2014 bis 2016. Griechenland, Zypern, Spanien und die Slowakei sind Mitglieder der Europäischen Währungsunion. Die bulgarische Währung lev wird mit einem festen Wechselkurs an den Euro gedrängt. In der gesamten Europäischen Union und der Eurozone war in den Jahren 2011 bis 2015 eine disinflationäre Entwicklung zu beobachten. Tabelle: Harmonisierter Verbraucherpreisindex. Jährliche durchschnittliche Veränderungsrate (%) (HVPI-Inflationsrate). Negative Werte werden in Farbe hervorgehoben. Hong Kong Nach der asiatischen Finanzkrise Ende 1997 erlebte Hongkong eine lange Deflationsperiode, die erst im 4. Quartal 2004 endete. Viele ostasiatische Währungen entwerteten sich nach der Krise. Der Hongkong-Dollar wurde jedoch auf den US-Dollar gepinkelt, was zu einer Anpassung statt durch eine Deflation der Verbraucherpreise führte. Die Situation wurde durch die zunehmend billigen Exporte aus dem Festland China und das "schwache Verbrauchervertrauen" in Hongkong verschlechtert. Diese Deflation wurde von einem wirtschaftlichen Klumpen begleitet, der schwerer und länger war als die der umliegenden Länder, die ihre Währungen nach der asiatischen Finanzkrise abwerteten. IrlandIm Februar 2009 kündigte Irlands zentrales Statistikamt an, dass das Land im Januar 2009 eine Deflation erlebte, wobei die Preise 2008 um 0,1% sinken. Dies ist das erste Mal, dass die Deflation die irische Wirtschaft seit 1960 getroffen hat. Die Verbraucherpreise gingen im Monat um 1,7% zurück. Brian Lenihan, der irische Finanzminister, erwähnte eine Deflation in einem Interview mit RTÉ Radio. Laut RTÉ's Konto, "Minister für Finanzen Brian Lenihan hat gesagt, dass Deflation muss berücksichtigt werden, wenn Budget Kürzungen in Kindergeld, öffentlichem Sektor zahlen und professionelle Gebühren betrachtet werden. Herr Lenihan sagte, dass es im Monat zu Monat einen Rückgang der Lebenshaltungskosten von 6,6% in diesem Jahr gab." Dieses Interview ist insofern bemerkenswert, als die erwähnte Ablenkung vom Minister im Interview nicht erkennbar negativ betrachtet wird. Der Minister erwähnt die Deflation als eine Art von Daten, die den Argumenten für eine Kürzung bestimmter Vorteile hilfreich sind. Der angebliche wirtschaftliche Schaden, der durch die Deflation verursacht wird, wird von diesem Regierungsmitglied nicht veraltet oder erwähnt. Dies ist ein bemerkenswertes Beispiel für die Deflation in der modernen Zeit, die von einem leitenden Finanzminister diskutiert wird, ohne zu erwähnen, wie es vermieden werden könnte, oder ob es sein sollte. Japan Deflation begann Anfang der 1990er Jahre. Die Bank of Japan und die Regierung versuchten, sie zu beseitigen, indem sie die Zinsen und die "quantitative Lockerung" reduzierten, aber keine anhaltende Zunahme des breiten Geldes und der Deflation verursachten. Im Juli 2006 wurde die Nullrate-Politik beendet. Systemische Gründe für die Deflation in Japan sind: Zweite Währungsbedingungen. Die Bank of Japan hielt die Geldpolitik nur locker, wenn die Inflation unter Null war, immer wenn die Deflation endet. Unvorstellbare Demografien. Japan hat eine alternde Bevölkerung (22,6% über 65 Jahre), die seit 2011 rückläufig ist, da die Todesrate die Geburtenrate übersteigt. Fallen Asset-Preise. Im Falle der japanischen Vermögenspreisdeflation war eine mittlere Umrechnung oder Korrektur zurück auf die Preisstufe, die vor der Vermögensblase herrschte. In den 1980er Jahren gab es eine ziemlich große Preisblase in den Beständen und vor allem in Japan (späte 1989). Insolvenzgesellschaften: Banken leihen Unternehmen und Einzelpersonen, die in Immobilien investierten. Wenn Immobilienwerte sinken, konnten diese Kredite nicht bezahlt werden. Die Banken könnten versuchen, die Sicherheiten zu sammeln (land,), aber dies würde nicht aus dem Kredit zahlen. Die Banken verzögerten diese Entscheidung, in der Hoffnung, dass sich die Anlagepreise verbessern würden. Diese Verzögerungen wurden von nationalen Bankenaufsichtsbehörden zugelassen. Einige Banken machten noch mehr Kredite an diese Unternehmen, die verwendet werden, um die Schulden zu bedienen, die sie bereits hatten. Dieser fortschreitende Prozess ist bekannt als die Aufrechterhaltung eines "unrealisierten Verlusts", und bis die Vermögenswerte vollständig neu bewertet und/oder verkauft werden (und der Verlust realisiert,) wird es weiterhin eine abgelenkte Kraft in der Wirtschaft sein. Die Verbesserung des Konkursrechts, des Land-Transfer-Gesetzes und des Steuerrechts wurde als Methoden vorgeschlagen, um diesen Prozess zu beschleunigen und damit die Deflation zu beenden. Insolvenzbanken: Banken mit einem größeren Prozentsatz ihrer Kredite, die nicht leistungsfähig sind, d.h. sie erhalten keine Zahlungen auf sie, haben sie noch nicht abgeschrieben, können nicht mehr Geld leihen; sie müssen ihre Geldreserven erhöhen, um die schlechten Kredite zu decken. Angst vor Insolvenzbanken: Japanische Menschen befürchten, dass Banken zusammenbrechen, so dass sie es vorziehen, zu kaufen (US oder Japanisch) Schuldverschreibungen statt ihr Geld in einem Bankkonto zu sparen. Dies bedeutet ebenfalls, dass das Geld nicht für Kredite und damit für das Wirtschaftswachstum zur Verfügung steht. Dies bedeutet, dass die Sparquote den Verbrauch deprimiert, aber nicht in der Wirtschaft in einer effizienten Form erscheint, um neue Investitionen zu fördern. Die Menschen sparen auch, indem sie Immobilien besitzen, weiter verlangsamendes Wachstum, da es Landpreise aufbläht. Eingeführte Deflation: Japan importiert China und andere Länder billige Verbrauchsgüter (durch geringere Löhne und schnelles Wachstum in diesen Ländern) und preiswerte Rohstoffe, von denen viele in den frühen 2000er Jahren tatsächliche Preisminimum erreichten. Daher sinken die Preise der eingeführten Produkte. Inländische Erzeuger müssen diesen Preisen entsprechen, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Dies verringert die Preise für viele Dinge in der Wirtschaft und ist somit deflationär. Stimulus Ausgaben: Nach der österreichischen und monetaristischen Wirtschaftstheorie hat die Keynesian Reizausgaben tatsächlich eine deprimierende Wirkung. Dies liegt daran, dass die Regierung gegen die private Industrie konkurriert und private Investment-Dollar anwendet. Im Jahr 1998 z.B. produzierte Japan ein Stimuluspaket von mehr als 16 Billionen Yen, über die Hälfte davon öffentliche Werke, die einen Quashing-Effekt auf eine äquivalente Menge privater, vermögenserzeugender Wirtschaftstätigkeit haben würden. Insgesamt haben Japans Stimuluspakete bis zu über hundert Billionen Yen hinzugefügt, und dennoch scheiterten sie. Nach diesen Wirtschaftsschulen, dass stimulus Geld tatsächlich das Problem, es war zu heilen. Im November 2009 kehrte Japan nach The Wall Street Journal zur Deflation zurück. Bamberg L.P berichtet, dass die Verbraucherpreise im Oktober 2009 um knapp 2,2% sinken. Erst 2014 erlaubte der Ministerpräsident Shinzo Abe endlich neue Wirtschaftspolitiken, erhebliche Inflationsraten zurückzukehren. Die Rezession von Covid-19 führte jedoch wieder zu einer Deflation im Jahr 2020, wobei die Verbraucher gute Preise schnell sinken und schwere Regierungsreize im Wert von über 20% des BIP verursachten. Infolgedessen wird wahrscheinlich die Deflation als langfristige Wirtschaftsfrage für Japan bleiben. Vereinigtes Königreich Während des Weltkriegs Der britische Pfund Sterling wurde vom Goldstandard entfernt. Die Motivation für diesen politischen Wandel war die Finanzierung des Ersten Weltkriegs; eines der Ergebnisse war die Inflation und ein Anstieg des Goldpreises sowie der entsprechende Rückgang der internationalen Wechselkurse für das Pfund. Als das Pfund nach dem Krieg auf den Goldstandard zurückgekehrt wurde, wurde es auf der Grundlage des Vorkriegs-Goldpreises durchgeführt, der, da es höher war als der gleichwertige Preis in Gold, die Preise erforderte, um wieder auf den höheren Zielwert des Pfundes auszurichten. Das Vereinigte Königreich erlebte 1921 eine Deflation von ca. 10%, 1922 14% und in den frühen 1930er Jahren 3 bis 5%. Vereinigte Staaten Große Deflations in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten gab es vier bedeutende Deflationsperioden. Die erste und schwerste war während der Depression in 1818-1821, als die Preise der landwirtschaftlichen Waren um fast 50 % zurückgingen. Eine Kreditkontraktion, die durch eine Finanzkrise in England verursacht wurde, entließ die US-Bank der Vereinigten Staaten auch ihre Kredite. Der Preis der landwirtschaftlichen Waren fiel um fast 50 % von der Höhe im Jahre 1815 auf den Tiefen im Jahre 1821, und erholte sich erst in den späten 1830er Jahren, obwohl zu einem deutlich niedrigeren Preisniveau. Am schädlichsten war der Preis für Baumwolle, der Hauptexport der USA. Die Lebensmittelpflanzenpreise, die aufgrund der Hungersnot von 1816 hoch waren, die durch das Jahr ohne Sommer verursacht wurde, fielen 1818 nach der Rückkehr der normalen Ernten. Verbesserte Transporte, vor allem von Turnpikes, und in kleinerem Umfang die Einführung von Dampfbooten, erheblich reduziert Transportkosten. Die zweite war die Depression der späten 1830er bis 1843, nach dem Panic von 1837, als die Währung in den Vereinigten Staaten um etwa 34% mit den Preisen um 33% kontrahierte. Die Größe dieser Kontraktion wird nur von der Großen Depression angepasst.(Siehe: Historische Beispiele der Kreditdeflation) Diese Deflation erfüllt beide Definitionen, die einer Preissenkung und einem Rückgang der verfügbaren Geldmenge. Trotz der Deflation und Depression stieg das BIP von 1839 auf 1843 um 16 %. Der dritte war nach dem Bürgerkrieg, manchmal genannt The Great Deflation. Es wurde möglicherweise durch Rückkehr zu einem Gold-Standard, in den Ruhestand Papier Geld gedruckt während des Bürgerkrieges. Die Große Sage von 1873–96 könnte in der Nähe der Spitze der Liste sein. Sein Umfang war global. Es verfügte über kostenschneidende und produktivitätssteigernde Technologien. Sie entbrannte die Experten mit ihrer Beharrlichkeit und widersetzte sich den Versuchen der Politiker, sie zu verstehen, geschweige denn sie rückgängig zu machen. Es lieferte eine Generation von steigenden Anleihepreisen, sowie die üblichen Verluste an unbefristete Gläubiger über Verzug und vorzeitige Anrufe. Zwischen 1875 und 1896, nach Milton Friedman, fielen die Preise in den Vereinigten Staaten um 1,7% im Jahr, und in Großbritannien um 0,8% im Jahr. Der vierte war 1930–1933, als die Deflationsrate etwa 10 Prozent/Jahr betrug, ein Teil der USArutsche in die Große Depression, wo Banken gescheitert waren und die Arbeitslosigkeit bei 25% lag. Die Deflation der Großen Depression trat zum Teil auf, weil es eine enorme Kontraktion von Krediten (Geld) Konkursen, die eine Umgebung schaffen, in der Bargeld in hektischen Nachfrage war, und wenn die Federal Reserve diese Nachfrage aufnehmen sollte, statt sie die Geldversorgung um 30% bei der Durchsetzung ihrer neuen realen Rechnungen Doktrin, so dass Banken ein-für-ein (weil sie nicht in der Lage waren, die plötzliche Nachfrage nach Bargeld zu erfüllen – siehe fraktionelle Reservebanking). Aus dem Standpunkt der Fisher-Gleichung (siehe oben), gab es einen mitwirkenden Rückgang sowohl in der Geldversorgung (Kredit) als auch in der Geschwindigkeit des Geldes, die so tief war, dass die Preisablenkung trotz der von der Federal Reserve angestoßenen Erhöhungen der Geldversorgung eingenommen hat. In den Vereinigten Staaten hat sich die Inflation in der gesamten Geschichte der Vereinigten Staaten auf Null gestellt und für kurze Zeit unterschritten. Dies war im 19. Jahrhundert recht üblich, und im 20. Jahrhundert bis zur dauerhaften Verzicht auf den Goldstandard für das Bretton Woods-System im Jahr 1948. In den vergangenen 60 Jahren haben die Vereinigten Staaten nur zwei Mal eine Ablenkung erlebt; im Jahr 2009 mit der großen Rezession und im Jahr 2015, als der VPI knapp unter 0% bei -0.1% brach. Einige Ökonomen glauben, dass die Vereinigten Staaten im Rahmen der Finanzkrise von 2007–10 eine Deflation erlebt haben könnten; vergleichen Sie die Theorie der Schuldenablenkung. Im Vergleich zum Vorjahr sank die Verbraucherpreise für sechs Monate in Folge bis Ende August 2009, was weitgehend auf einen starken Rückgang der Energiepreise zurückzuführen ist. Die Verbraucherpreise sanken im Oktober 2008 um 1 Prozent. Dies war der größte Preisrückgang in den USA seit mindestens 1947. Dieser Rekord wurde im November 2008 erneut mit einem Rückgang um 1,7% gebrochen. Die Federal Reserve hat beschlossen, die Zinssätze bis zum 16. Dezember 2008 weiter zu senken. Ende 2008 und Anfang 2009 fürchteten einige Ökonomen, dass die USA eine Deflationsspirale betreten könnten. Der Wirtschaftswissenschaftler Nouriel Roubini sagte, dass die Vereinigten Staaten eine deflationäre Rezession betreten würden, und prägte den Begriff stag-deflation, um es zu beschreiben. Es ist das Gegenteil der Stagflation, die die Hauptangst im Frühjahr und Sommer 2008 war. Die Vereinigten Staaten begannen dann mit einer messbaren Deflation, die von der ersten gemessenen Deflation von -0,38% im März stetig abnimmt, bis Juli die Deflationsrate von -2,20 %. Auf der Lohnfront, im Oktober 2009 kündigte der Staat Colorado an, dass sein staatlicher Mindestlohn, der auf die Inflation indiziert wird, reduziert werden soll, was das erste Mal wäre, dass ein Staat seinen Mindestlohn seit 1938 gekürzt hat. Siehe auch Hinweise Referenzen Nicola Acocella, Die deflationäre Vorspannung der Ausstiegsstrategien in den WWU-Ländern, in: Überprüfung der wirtschaftlichen Bedingungen in Italien, 2-3: 471–93, (2011). Ben S. Bernanke. Deflation: Sicher zu machen, dass es hier nicht passiert.USA Federal Reserve Board.2002-11-21.Accessed: 2008-10-17.(Archiviert von WebCite unter http://www.webcitation.org/5bdTTiZhU?url=http://www.federalreserve.gov/BOARDDOCS/SPEECHES/20021121/default.htm Michael Bordo & Andrew Filardo, Deflations- und Geldpolitik in historischer Perspektive: Erinnern Sie sich an die Vergangenheit oder verurteilt, sie zu wiederholen? In: Wirtschaftspolitik, Oktober 2005, S.799–844.Georg Erber, The Risk of Deflation in Germany und die Geldpolitik der EZB.In: Cesifo Forum 4 (2003,) 3, S. 24–29 Charles Goodhart und Boris Hofmann, Deflation, Kredit- und Vermögenspreise, In: Deflation - Aktuelle und historische Perspektiven, eds. Richard C. K. Burdekin & Pierre L. Siklos, Cambridge University Press, Cambridge, 2004. Internationaler Währungsfonds, Deflation: Determinanten, Risiken und politische Optionen - Ergebnisse einer unabhängigen Task Force, Washington D. C, 30. April 2003. Internationaler Währungsfonds, World Economic Outlook 2006 – Globalisierung und Inflation, Washington D. C.,. April 2006. Otmar Issing, Der Euro nach vier Jahren: Gibt es eine Gefahr der Deflation? 16. European Finance Convention, 2. Dezember 2002, London, Europäische Zentralbank, Frankfurt am Main Steven B. Kamin, Mario Marazzi & John W. Schindler, Ist China "Exporting Deflation",? International Finance Discussion Papers Nr. 791, Verwaltungsrat des Federal Reserve Systems, Washington D. C. Januar 2004. Krugman, Paul (1998). " Ihr Baaaaack: Japans Klumpen und die Rückkehr der Liquiditätstrappe" (PDF). Papiere über Wirtschaftstätigkeit.1998 (2): 137–205.doi:10.2307/2534694.JSTOR 2534694. Externe Links Cato Policy Report – A Plea for (Mild) Deflation Deflation Deflation (EH. Net Economic history encyclopedia) Was ist Deflation und wie kann es verhindert werden?(Über.com) Deflation, Frei oder Pflicht von Murray N. Rothbard "Annual Inflation Rate – Japan". Archiviert aus dem Original am 2008-04-10. Warum sind japanische Wages so schmuggell? IWF Arbeitspapier