CarrierIQ war ein privates mobiles Softwareunternehmen, das 2005 in Sunny, Kalifornien gegründet wurde. Es lieferte eine Diagnoseanalyse von Smartphones an die drahtlose Industrie über die Installation von Software auf dem Telefon des Benutzers, in der Regel in einer Weise, die nicht entfernt werden kann. Das Unternehmen erklärt, dass seine Software in über 150 Millionen Geräten weltweit eingesetzt wird. Geschichte Das Unternehmen wurde von Konstantin Othmer gegründet und ist ein Spin-off von seinem Kern-Mobilitätsunternehmen. Durch seine MSIP-Software „Aggregate, Analysen und Daten für drahtlose Unternehmen und Gerätehersteller. Diese Informationen belegen eine wertvolle Ressource für diese Unternehmen, um die Qualität ihrer Kunden zu verstehen. Mai 2009 CEO Mark Quinlivan gab bekannt, dass der CarrierIQ 20 Millionen Serie C von Intel Capital und Presidio Ventures, einem Sumitomo Corporation Company, erhalten hatte. Februar 2009 kündigte der CarrierIQ eine Partnerschaft mit Huawei Technologies an, um eine „neue Reihe von Datenkarten zu entwickeln, die ein besseres Feedback über die Erfahrungen der mobilen Breitbandnutzer bieten. Februar 2009 gab NEC und CarrierIQ eine globale Partnerschaft bekannt. Juni 2009 wurde der Carrier-Quote von TiE als TiE50-Preisträger ausgewählt, der als „One der Hottest Global Schwellenunternehmen“ ausgewählt wurde. " Juni 2010 kündigten Bridgescale Partners 1,2 Millionen US-Dollar für das Unternehmen an. VisionMobile kündigte am 18. Oktober 2010 an, dass der "100 Millionen Club" mit seiner Software, die auf 100 Millionen Telefonen installiert wurde, zusammentrat. März 2011 kündigte CarrierIQ Mobile Intelligence für 4G-Technologien an, darunter LTE und HSPA+. August 2011 wurde Betriebspartner bei Mohr Davidow Ventures Larry Lenhart zum CEO ernannt. Mit der Ankündigung wurde festgestellt, dass im zweiten Quartal 2011 der TransportunternehmerIQ den Meilenstein von Petabyte in verarbeiteten Analysedaten erreicht hat. Am 19. Oktober 2011 kündigte der CarrierIQ und der dritte Anbieter Nielsen Company eine Partnerschaft zur Analyse der Daten an. Juli 2011 veröffentlichte die IDC mit dem Titel „Innovative Business Analytics Company unter 100M“ am 12. November 2011, Trevor Eckhart einen Bericht, der darauf hinweist, dass die Carrier-Software verschiedene Parameter, einschließlich Benutzerschlüsseln, erfassen konnte. Auf dem Mobile World Congress 2012 kündigte CarrierIQ eine Erweiterung auf sein HANDELS-Produkt mit einem "customer-Stop-Bildschirm" an, mit dem Informationen, die sie normalerweise an drahtlose Unternehmen senden – wie Batterieleben, Netzabdeckung, App-Effekt auf die Leistung von Telefonen – und den Verbrauchern in einem Bemühen, die technischen Unterstützungsanrufe zu reduzieren. Am 30. Dezember 2015 wurde berichtet, dass AT &T Inc. das Software-Vermögen von CarrierIQ und einige seiner Mitarbeiter erworben hatte und das Unternehmen effektiv abgeschaltet hat. AT &T war seit mehreren Jahren Kunde von CarrierIQ und nutzte die Software, um die drahtlose Qualität ihrer Mobiltelefone zu erschweren. Verwaltungsrat Leiter des Direktoriums im November 2011 waren: Larry Lenhart, Präsident und CEO (vormals mit Mohr Davidow), Ko-Unternehmer von WebTV Networks Jon Feiber, Mohr David Ventures Martin Jones, Accel Partners Bruce Sachs, Charles Ventures Dominic Endicott, Nauta Capital ProductsIQ Agent ist Software, die in der Regel vorinstalliert auf mobilen Geräten von Handet-Herstellern oder Netzbetreibern installiert ist, um Messungen im Auftrag zu sammeln, zu speichern und zu übermitteln. Daten, die zur Verfügung stehen, können auch auf dem Gerät selbst (z.B. auf dem Bildschirm, der Batterieebene, der Anwendungsleistung, der Webleistung) und Leistungsdaten auf der Sprach- und Datenverbindung zwischen dem Gerät und den Radiotürmen) enthalten. Hersteller oder Netzbetreiber bestimmen, welche dieser Parameter tatsächlich gesammelt werden, nach einer Reihe von Kriterien, die als Profil bekannt sind. In der Regel ist die IT-Betreiber-Software vor dem Hintergrund, und der Nutzer ist sich ihrer Präsenz nicht bewusst, es sei denn, die Umsetzung beinhaltet einen Online-Austausch. Vielfach werden Daten an ein System für die mobile Service Intelligence Platform (MSIP), das dann in das System der Netzbetreiber-Leistungsüberwachung und -diagnostische Werkzeuge einführt. Wenn ein mobiles Gerät Daten herunterlegt, kann der MIC-Beauftragte auch ein neues Profil herunterladen, um die gesammelten Parameter zu ändern. Multi-Faktor wurde erstmals im Jahr 2006 auf eingebetteten Geräten und Betriebssystemen, einschließlich Smartphones (Chip, RIM, iPhone), USB-Modusms und Tablets, versendet. MSIP (Mobile Service Intelligence Platform) bezieht sich auf die Backend Carrier-Multimedia-Software, die mobile Geräte-Diagnosedaten direkt von mobilen Geräten, die die Server-Software enthalten. Mit der Plattform werden Daten aus vielen Geräten zusammengefasst und KPIs (Schlüsselindikatoren) produziert, die Netzbetreiber und mobile Gerätehersteller nutzen können, um die Qualität der Dienste, die sie erbringen, zu bewerten und mobile Geräte und Netzprobleme zu beheben. Analytics-Bereiche sind MSIP-Komponenten, die das System zur Berechnung bestimmter KPIs ermöglichen. Die ersten Analysebereiche von CarrierIQ waren auf CDMA-Signaling, spätere Einführung von UMTS (Mobilzelltechnik der dritten Generation für GSM-Netze), LTE (ein Standard, der als 4G LTE vermarktet wird) und gerätespezifische Bereiche für Gerätestabilität, Batterie und Anwendungsleistung. HANDEL ist eine Reihe von Anwendungen, die KPIs sammeln, analysieren und präsentieren, die von MSIP durch eine Web-basierte LE (ographische Benutzeroberfläche) generiert werden. Die Anwendung liefert Daten über eine geospatiale oder tabulare Sicht von Fragen (z.B. abgenommene Anrufe oder keine Dienstleistungsbedingungen) und ermöglicht eine bereichsübergreifende Analyse der KPIs. Mobile Care ist ein Armaturenbrett für Netzbetreiber und mobile Geräte-Kundenpfleger. Kommt ein mobiler Gerätenutzer zur Unterstützung oder Fehlersuche auf, bietet die multimediale Pflege den Kunden mit einem Armaturenbrett an, das die Gerätekonfigurationen des Verbrauchers (z.B. die mobile Geräte-Serie, die Firmware-Version), die Nutzungsgeschichte (z.B. Anzahl der installierten Anwendungen, Batterieleben) und andere Benutzerdaten (z.B. Geräte- und Anwendungsabsturzdaten, Radio-Technologieanalyse) zeigt. Entdeckung und Medienorientierung Am 12. November 2011 erklärte der Forscher Trevor Eckhart in einem Postposten zu Androidsicherheittest.com, dass der Transportunternehmer die Daten zum Holzeinschlag wie Standort ohne Unterrichtung der Nutzer oder die Möglichkeit, sich zu entscheiden, und dass die verfolgten Informationen detaillierte Astroke Logs enthalten, die möglicherweise gegen US-amerikanisches Bundesrecht verstoßen. Am 16. November 2011 schickte der BefördererIQ ein Ende und ein unistisches Schreiben, in dem er behauptete, er sei urheberrechtlich verletzt worden, indem er auf seiner Website Schulungsdokumente für die Beförderung von Transportunternehmen und deren "falsche Behauptungen" entsendet. " Eckhart suchte und erhielt die Unterstützung der Nutzerrechte-Advocacy Group Electronic Frontier Foundation (EFF). Am 23. November 2011 hat der Beförderer die Entladung unterstützt. In der Mitteilung der Apologie verwehrte der Beförderer die Behauptungen des wichtigen Astroke Holzeinschlags und anderer Arten von Tracking und bot an, mit dem EFF zusammenzuarbeiten. Eckhart hat am 28. November 2011 ein YouTube-Video veröffentlicht, das die FluggesellschaftIQ-Software im Holzeinschlag als einfachen Text, eine Vielzahl wichtiger Astrokes, demonstriert. In der Demonstration waren klare Text-Abschlüsse von Passwörtern auf andere sichere Websites und Aktivitäten, die bei Behinderung des zellulären Netzes durchgeführt wurden. Das Video der Demonstration zeigte die Software von CarrierIQ, die wichtige Astrokes, Browserdaten und Textnachrichten verarbeitet hat, aber es gab keine Hinweise darauf, dass die verarbeiteten Informationen aufgezeichnet oder übermittelt wurden. Mit der Erklärung reagierte der Beförderer, "Die Parameter und Werkzeuge, die wir entwickeln, sind nicht so konzipiert, dass er solche Informationen liefert, und wir haben keine Absicht, solche Werkzeuge zu entwickeln. " Ein Datenblatt für ein Produkt namens Erfahrung Manager auf der öffentlich zugänglichen Website von CarrierIQ ist klar, dass die Luftfahrtunternehmen „eine Vielzahl von Erfahrungsdaten einschließlich Bildschirmübergängen, Knopfpressen, Service-Interaktionen und Anomalien austauschen können“. Legale Maßnahmen gegen CarrierIQMany sind bereits auf der Suche nach einem entsprechenden Vorgehen gegen CarrierIQ, einschließlich: Commonwealth of Massachusetts (criminal and Civil) United States Department of Justice (criminal) Federal Trade Commission (civil) Sprint Nextel (civil) T-Mobile (civil) JMLECS Umbrella Companies (criminal and Civil) Hagens Berman, Kalifornien, Einstufungsaktion (unbekannt) Erkennung und Entfernung von N-Apps wurden freigegeben, die den Carrier-Mechanismus erkennen können. Kennzeichnend für die Beförderung von Trägern ist normalerweise nicht erforderlich, dass das Gerät gefestigt wird. Der Entfernungsprozess ist fortgeschrittener und erfordert, dass der Benutzer das Gerät wurzeln oder das Gerät (nur auf den iPhone-Geräten) freisetzen muss, um es zu entfernen. Kennzeichnend für das Gerät kann seine Garantie sein, da Systemdateien geändert werden. Am 12. Dezember 2011 veröffentlichte der BefördererIQ ein Dokument, um seine Software und ihre Verwendung zu erklären. Das Dokument wird als "Unternehmerin" bezeichnet. Leistungspunkte für Dan Rosenberg und Trevor Eckhart. Das Dokument der neunten Seite stellt eine technische Aufschlüsselung dar, wie die Software auf einem Mobiltelefon funktioniert mit Profilen, die vom Luftfahrtunternehmen zur Verfügung gestellt werden, um den Luftfahrtunternehmen Leistungsdaten ihrer Netze und Geräte zu übermitteln. Das Dokument erscheint, wenn es regelmäßig aktualisiert wird, da mehr Fragen im Laufe der Zeit beantwortet werden. Am 1. Dezember 2011 gab der CarrierIQ eine Klärung seiner 23 Erklärungen vom November 2011 ab: „While einige wenige Personen haben erkannt, dass es ein großes Informationsangebot für die Carrier-Software in den Händenet gibt, unsere Software hat den Inhalt von SMS-Nachrichten, E-Mail, Fotos, Audio- oder Video nicht erfasst, gespeichert oder übermittelt. Zum Beispiel verstehen wir, ob eine SMS korrekt versandt wurde, aber nicht den Inhalt der SMS erfasst oder übertragen. Wir wissen, welche Anwendungen Ihre Batterie entziehen, aber den Bildschirm nicht erfassen... Als Voraussetzung für seine Verträge mit Betreibern ist der Transportunternehmen ausschließlich innerhalb dieses Rahmens und nach den Gesetzen der anwendbaren Gerichtsbarkeit tätig. Die Daten, die wir sammeln, werden über einen verschlüsselten Kanal übermittelt und innerhalb unserer Kundennetze oder in unseren geprüften und von Kunden genehmigten Einrichtungen gesichert... Transportgerät fungiert als Vermittler für die Betreiber. Jede Umsetzung ist anders und die tatsächlich gesammelten Diagnoseinformationen werden von unseren Kunden – den Mobilfunkbetreibern – bestimmt. Transportgerät sammelt keine anderen Daten von Geräten. Transportgerät ist der Verbraucher für den Mobilfunkbetreiber und erläutert, was funktioniert und was nicht funktioniert. Drei der Hauptbeschwerden, die wir von den Nutzern des mobilen Geräts hören, sind (1) gesunkene Anrufe, (2) schlechte Kundendienstleistungen, und (3) müssen das Gerät ständig hinterlegen. Unsere Software ermöglicht es den Betreibern, herauszufinden, warum Probleme auftreten, warum Anrufe fallen, und wie die Lebensdauer der Batterie verlängert werden kann. Wenn ein Nutzer sich über ein Problem beschwert, hilft unsere Software dem Kundendienst der Betreiber, die spezifische Frage mit dem Telefon schneller zu identifizieren. " Es wurde diskutiert, ob die FluggesellschaftIQ-Software tatsächlich die gesammelten Daten in Echtzeit sendet oder ob sie auf dem Telefon gespeichert wird und erst später gelesen wird. Das Unternehmen stellt klar auf der Webseite fest, dass seine Software Echtzeit-Daten liefern kann: „Die Mobile Service Intelligence-Lösung vonCarrierIQ eliminiert die Arbeit, indem sie automatisch genaue, Echtzeit-Daten direkt von der Quelle – Ihre Handsets.“. TelecomTV hat im Februar 2012 in Zusammenarbeit mit CarrierIQ eine Panel-Diskussion/Debatte mit dem Titel „Die Datendelikte“ und die Frage gestellt: sammeln die Betreiber Nutzerdaten zum Nutzen ihres Kunden oder für ihre eigene kommerzielle und finanzielle Verbesserung? Teilnehmer an der Videokonferenz waren Mike Short, Vizepräsidentin, Telefónica Europe; Dean Wagley, Gründer, Disruptive Analyse; Charlotte Patric, Hauptanalysten, Bloomberg und Martyn Warwick, Moderator, TelecomTV. Am 8. Mai 2012 ernannte der Beförderer die Leiterin des Datenschutzbeauftragten: Madeleine Mobley, ehemaliger Datenschutzberater. Diese Nachricht hat eine neue Runde von Artikeln und Diskussionen über Privatsphäre in der Mobilkommunikation angeregt. Juni 2015, S. Eines der Nutzer begann mit der Berichterstattung, dass die FluggesellschaftIQ-Produktsoftware überallgemeine GPS-Geräten war, um Standortinformationen zu erhalten, auch wenn das GPS abgeschaltet wurde. Analyse- und Datenverarbeitungsunternehmen sammeln, synthetisch und präsentieren ihre Kunden Informationen, um ihnen dabei zu helfen, die Wartungskosten zu senken, die Einnahmen zu erhöhen und die Leistung eines bestimmten Produkts zu verbessern. Mobile Analyse liefert ihren Kunden Telemetrie. Die Telemetrie ist wichtig, weil sie Lösungen für mobile Web- und Telefondienste enthält. Wenn beispielsweise eine besondere Anwendung auf ein mobiles Gerätunfall vorliegt, können die Logs spezifische Details der Ausgabe zeigen. Es ist auch möglich, dass die Telemetrie im Zusammenhang mit der Meinung mobiler Nutzer-Website und dem Klickenverhalten auch Probleme mit der Klarstellung des Luftfahrtunternehmens umfasst. Obwohl der Inhalt der SMS-Nachrichten privat gehalten wird, wie die Klarstellungen, bietet die einfache Berichterstattung über den Erfolg oder Misserfolg einer SMS-Übertragung wertvolle Informationen über Kundengewohnheiten, die normalerweise nicht außerhalb des zellularen Netzes verfügbar wären. Da die Informationen regelmäßig über das Internet übermittelt werden, wird ein Anbieter von Internetdiensten in der Lage sein, Beiträge in den Namen zu sehen. Log-Datei, die jederzeit auf seinem Namen-Server aufhält, wenn jeder Nutzer mit einem betroffenen Telefon mit dem Internet per WiFi verbunden ist. Diese Verbindungsmethode ist äußerst üblich, da viele Nutzer versuchen, ihre zellularen Datengebühren so gering wie möglich zu halten, indem sie auch ihre Heim- oder Firmenkabelnetze nutzen. Eine wahrscheinliche Verletzung der Privatsphäre ist auf das Inverkehrbringen des Anbieters von Internet-Service durch das Haus oder das Unternehmen ausgerichtet. Beispiele für eine mögliche gezielte Vermarktung sind die Bereitstellung konkurrierender Telefonpläne, Android-Apps, die zusätzliche Verkäufe, wie Fernsehführer und sogar Hardware-Vertrieb, wie schnellere oder integrierte WiFi-Verbindungen erleichtern. Kurz gesagt, weil der TransportunternehmerIQ funktioniert, selbst wenn das Unternehmen mit den besten Absichten handelt, schreckt die Software die Nutzer durch Lecking von Informationen außerhalb der Kontrolle entweder CarrierIQ oder der betroffenen Nutzer-Telefongesellschaft aus. Vertrieb Am 1. Dezember 2011 bestätigten AT &T, Sprint und T-Mobile dies auf ihren Telefonen. Sprint sagte: „Wir sammeln genügend Informationen, um die Kundenerfahrung mit Geräten auf unserem Netz zu verstehen und wie wir alle Anschlussprobleme angehen können, aber wir tun nicht und können den Inhalt von Nachrichten, Fotos, Videos usw. nicht prüfen. Verwendung dieses Werkzeugs... Die gesammelten Informationen werden nicht verkauft, und wir liefern keine direkten Futtermittel dieser Daten an Dritte außerhalb von Sprint. " Verizon war die einzige der vier größten US-Unternehmen, die es nicht auf ihren Telefonen installiert hatten. Apple, HTC und Samsung gaben an, dass die Software auf ihren Telefonen installiert wurde. Apple sagte, es habe die Anwendung in iOS 5 unterstützt. „Mit allen diagnostischen Daten, die an Apple gesendet werden, müssen die Kunden sich aktiv dafür entscheiden, diese Informationen zu teilen... Wir haben nie Schlüsselstrokes, Nachrichten oder andere persönliche Informationen für Diagnosedaten erfasst und haben keine Pläne, dies zu tun.“ Er sagte, es würde die Software von Telefonen in einer späteren Freisetzung abbauen. Samsung (das Android-Telefon war das Video von Eckhart), sagte, es wurde auf seinen Geräten von einer "Anzahl der US-Fluggesellschaften" gefordert. Man fügte hinzu: Es ist wichtig, zu beachten, dass das Inverkehrbringen kein Kunde oder Partner von CarrierIQ ist und keine Daten aus dem Antrag, dem Unternehmen oder den Luftfahrtunternehmen erhält, die mit dem Carrier-Mechanismus zusammenarbeiten.“Nokia und Research in Motion (jetzt Android Ltd) haben gesagt, dass der Transport-Kriterium für ihre Telefone nicht zugelassen war. Laut der Website des Unternehmens ist die Software auch auf NEC-Mobilgeräten installiert, und das Unternehmen hat eine Partnerschaft mit Vodafone Portugal. Obwohl die Telefonhersteller und -unternehmen und Großteils sagen, dass die Software streng zur Überwachung ihrer Telefonsysteme verwendet wird und nicht von Dritten genutzt werden soll, eine Pressemitteilung am 19. Oktober 2011, die eine Partnerschaft mit Nielsen Company unterstützt. In der Pressemitteilung heißt es: „Gemeinsam werden sie kritische Einblicke in die Verbrauchererfahrung von Handy- und Tablet-Nutzern weltweit liefern, die den Normen für die Messung von Wissenschaft und Privatsphäre von Nielsen entsprechen. Diese Allianz wird die Technologieplattform von CarrierIQ stärken, um aktionsfähige Erkenntnisse über die Leistung mobiler Geräte und Netze zu sammeln." Senator Al Franc, Vorsitzender des US-amerikanischen Unterausschusses für Datenschutz, Technologie und Recht, richtete am 1. Dezember 2011 ein Schreiben an Lenhart und bat um Antworten auf 11 Fragen und um zu fragen, ob das Unternehmen gegen das Gesetz über elektronische Kommunikation verstoßen hat, einschließlich des Bundeskabeletap-Gesetzes (18.S.C § 2511 et seq), das Strafregistergesetz (18C § 3121 et seq) und das Stored Communications Act (18.S.C.C Nummer 2701 und seq). und das Gesetz über Betrug und Missbrauch (18.S.C § 1030). Im Rahmen des Gesetzes über die Informationsfreiheit für "jede Handbücher, Dokumente oder andere schriftliche Leitlinien, die für den Zugriff oder die Analyse von Daten verwendet werden, die von Programmen, die von dem Luftfahrtunternehmen entwickelt oder eingesetzt werden, gesammelt wurden" wurde eine Aufforderung an den Verantwortlichen abgelehnt, wobei das Verfahren der Strafverfolgung noch aussteht. Dies hat zu Spekulation geführt, dass die forstwirtschaftliche Industrie Daten nutzt, die durch den Transportunternehmer für Untersuchungen gesammelt wurden. Sicherheitsreaktionen Fortint haben als CarrierIQ als Sicherheitsrisiko/Basiskit angesehen, wobei Definition Riskware/CarrierIQ! Android. Papier mit dem Senat zur Klärung der Lösung im Jahr 2011. Siehe auch Mobile Webanalyse Mobile-Telefonverfolgung Mobile QoS Mobile Security Mobile Geräte Referenzen Externe Links Security Researcher reagiert auf CarrierIQ mit Videonachweis von Keyloging-Geek.com Archivd2012-07-01 auf dem Wegback-Maschine