Waling ist der Prozess der Jagd von Walen für ihre nutzbaren Produkte wie Fleisch und Bluff, die in eine Art Öl verwandelt werden kann, die in der industriellen Revolution immer wichtiger wurde. Es wurde bereits 875 n. Chr. als organisierte Industrie praktiziert. Bis zum 16. Jahrhundert war es auf die Hauptindustrie in den Küstenregionen Spaniens und Frankreichs angestiegen. Die Branche breitete sich weltweit aus und wurde in Bezug auf Handel und Ressourcen immer profitabler. Einige Regionen der Weltmeere, entlang der Wanderungsrouten der Tiere, hatten eine besonders dichte Walpopulation und wurden die Ziele für große Konzentrationen von Walschiffen, und die Industrie wächst weiterhin gut in das 20. Jahrhundert. Die Verarmung einiger Walarten bis zum nahen Aussterben führte bis 1969 zum Verbot des Walens in vielen Ländern und zu einer weltweiten Beendigung des Walens in den späten 1980er Jahren. Die frühesten Formen des Walens sind mindestens c. 3000 v.Chr. Küstengemeinden auf der ganzen Welt haben lange Geschichten über die Subsistenznutzung von Cetaceen, durch Delfinantriebsjagd und durch Ernte von Driftwalen. Im 17. Jahrhundert entstanden industrielle Walfang mit organisierten Walfangflotten; wettbewerbsfähige nationale Walfangindustrien im 18. und 19. Jahrhundert; und die Einführung von Fabrikschiffen zusammen mit dem Konzept der Walernte in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. In den späten 1930er Jahren wurden jährlich mehr als 50.000 Wale getötet. 1986 verbietete die Internationale Walfangkommission (IWC) wegen der extremen Verarmung der meisten Walbestände kommerzielles Walen. Zeitgenössisches Walen wird intensiv diskutiert. Kanada, Island, Japan, Norwegen, Russland, Südkorea, die Vereinigten Staaten und die dänischen Abhängigkeiten der Färöer und Grönland jagen im 21. Jahrhundert weiter. Länder, die das kommerzielle Walen unterstützen, insbesondere Island, Japan und Norwegen, wollen das IWC-Moratorium für bestimmte Walbestände für die Jagd aufheben. Antiwalländer und Umweltgruppen sind gegen die Aufhebung des Verbots. Unter den Bedingungen des IWC-Moratoriums darf die Aboriginalwalung auf einer Untersistenzbasis fortgesetzt werden. In den letzten Jahrzehnten ist Walbeobachtung zu einer bedeutenden Industrie in vielen Teilen der Welt geworden; in einigen Ländern hat es das Walen ersetzt, aber in einigen anderen gibt es die beiden Geschäftsmodelle in einer uneasy Spannung. Die Live-Capture von Cetaceans für die Anzeige in Aquarien (z.B. Gefangene Killerwale) setzt sich fort. GeschichteWhaling begann in prähistorischen Zeiten in Küstengewässern. Die frühesten Darstellungen des Walens sind die neolithischen Bangudae Petroglyphs in Korea, die auf 6000 v. Chr. zurückgehen können. Diese Bilder sind die frühesten Beweise für das Walen. Obwohl die prähistorische Jagd und das Zusammentreffen in der Regel als wenig ökologische Auswirkungen betrachtet wird, kann die frühe Walung in der Arktis die Süßwasserökologie verändert haben. Die frühe Walung beeinflusste die Entwicklung von unterschiedlichen Kulturen auf verschiedenen Kontinenten. Die Basken waren die ersten, die Wale kommerziell fangen, und dominierten den Handel für fünf Jahrhunderte, die sich auf die weiten Ecken des Nordatlantiks und sogar den Südatlantik. Die Entwicklung moderner Walfangtechniken wurde im 19. Jahrhundert durch die steigende Nachfrage nach Walöl, manchmal als "Zugöl" bekannt, und im 20. Jahrhundert durch eine Nachfrage nach Margarine und später Walfleisch angestoßen. Viele Länder hatten einmal bedeutende Walfangindustrien, und diese sind in separaten Artikeln abgedeckt; zum Beispiel Walen in den Niederlanden, Walen in Schottland und Walen in Argentinien. Kanada, Island, Japan, Norwegen, Russland, Südkorea, die Vereinigten Staaten und die dänischen Abhängigkeiten der Färöer und Grönland jagen im 21. Jahrhundert weiter und werden nachstehend beschrieben. Moderne Die primären Arten gejagt sind Minkewale, Belugas Narwale und Pilotwale, die einige der kleinsten Walarten sind. Es gibt auch kleinere Zahlen, die von grauen Walen, sei Wale, Flossenwale, Bogenkopfwale, Brydes Wale, Spermienwale und Buckelwale getötet werden. Die jüngsten wissenschaftlichen Untersuchungen schätzen eine Bevölkerung von 103.000 Bergleuten im Nordostatlantik. In Bezug auf die Populationen von antarktischen Minkewalen erklärt das IWC ab Januar 2010, dass es "unfähig ist, derzeit zuverlässige Schätzungen zu liefern" und dass eine "major review" vom Wissenschaftlichen Ausschuss durchgeführt wird. " Walöl wird heute wenig verwendet und das moderne Walen wird in erster Linie für die Nahrung gemacht: für Haustiere, Pelzfarmen, Schlittenhunde und Menschen, und für die Herstellung von Schnitzereien von Tüchern, Zähnen und Wirbel. Sowohl Fleisch als auch Blubber (muktuk) werden von Narwalen, Belugas und Bogenköpfen gegessen. Von kommerziell gejagten Hacken wird Fleisch von Menschen oder Tieren gegessen, und Blähungen werden meist zu billigen Industrieprodukten wie Tierfutter oder, in Island, als Treibstoffzuschlag für Walschiffe reduziert. Die internationale Zusammenarbeit bei der Walfangverordnung begann 1931 und gipfelte 1946 in der Unterzeichnung des Internationalen Übereinkommens für die Walfangverordnung (ICRW). Ziel ist es: die ordnungsgemäße Erhaltung der Walbestände und damit die ordnungsgemäße Entwicklung der Walfangindustrie zu ermöglichen. Internationale Walfangkommission Die International Whaling Commission (IWC) wurde im Rahmen des ICRW eingerichtet, um Jagdquoten und andere relevante Fragen auf der Grundlage der Ergebnisse ihres wissenschaftlichen Ausschusses zu entscheiden. Nichtmitgliedstaaten sind nicht an ihre Vorschriften gebunden und führen eigene Managementprogramme durch. Es regelt die Jagd von 13 Arten von großen Walen und hat keinen Konsens darüber erreicht, ob es kleinere Arten regulieren kann. Das IWC stimmte am 23. Juli 1982 überein, ein Moratorium für das kommerzielle Walen großer Wale zu errichten, das in der Saison 1985-86 beginnt. Seit 1992 hat der Wissenschaftliche Ausschuß des IWC beantragt, Quotenvorschläge für einige Walbestände zu erteilen, was jedoch vom Plenum abgelehnt wurde. Auf der 2010 stattfindenden Sitzung der Internationalen Walfangkommission in Marokko diskutierten Vertreter der 88 Mitgliedsstaaten, ob das 24-jährige Verbot des kommerziellen Walens aufgehoben werden soll. Japan, Norwegen und Island haben die Organisation aufgefordert, das Verbot aufzuheben. Eine Koalition von Anti-Whaling-Nationen hat einen Kompromissplan angeboten, der es diesen Ländern ermöglichen würde, weiter zu walten, aber mit kleineren Fängen und unter strenger Aufsicht. Ihr Plan würde auch das Walen im südlichen Ozean völlig verbieten. Mehr als 200 Wissenschaftler und Experten haben sich gegen den Kompromissvorschlag zur Aufhebung des Verbots ausgesprochen und haben sich auch gegen das Walen im Südsee ausgesprochen, das 1994 als Walheiligtum erklärt wurde. Die Gegner des Kompromissplans wollen ein Ende für alle kommerziellen Wale sehen, sind aber bereit, Unterhalts-Niveau-Fänge von indigenen Völkern zu ermöglichen. Walfang nach Ort Diese Summen umfassen große Wale: zählt von IWC und WDC und IWC Zusammenfassung Catch Datenbank Version 6.1, Juli 2016. Die IWC-Datenbank wird ergänzt durch Faroese-Fänge von Pilotwalen, Greenland und Kanadas Fänge von Narwalen (Daten 1954–2014), Belugas aus mehreren Quellen im Beluga-Whale-Artikel, Indonesiens Fänge von Spermienwalen und Beifänge in Korea. Zu den wichtigsten Elementen der Debatte über Walfang gehören Nachhaltigkeit, Eigentum, nationale Souveränität, cetacean Intelligence, Leiden bei der Jagd, gesundheitliche Risiken, der Wert der "tödlichen Probenahme" zur Festlegung von Fangquoten, der Wert der Bekämpfung von Walen" Auswirkungen auf die Fischbestände und die sich schnell nähernde Aussterben einiger Walarten. Nachhaltigkeit Der World Wide Fund for Nature sagt, dass 90 % aller von menschlichen Aktivitäten getöteten Nord-Rechtswale von Schiffskollisionen stammen und in bestimmten Bereichen Beschränkungen des Transports fordern. Lärmbelastung bedroht die Existenz von Cetaceanen. Große Schiffe und Boote machen eine enorme Menge an Lärm, die in den gleichen Frequenzbereich von vielen Walen fällt. Beifang tötet auch mehr Tiere als Jagd. Einige Wissenschaftler glauben, dass Verschmutzung ein Faktor ist. Darüber hinaus gibt es seit dem IWC-Moratorium mehrere Fälle von illegaler Waljagd durch IWC Nationen. 1994 meldete das IWC Beweise für die genetische Prüfung von Walfleisch und Rohöl zum Verkauf auf dem Markt in Japan im Jahr 1993. Neben dem rechtlich zulässigen Minkewal ergaben die Analysen, dass 10–25 % der untersuchten Gewebe aus Nicht-Minke, Baleenwalen stammten, von denen keiner nach IWC-Regeln zugelassen wurde. Die weitere Forschung in den Jahren 1995 und 1996 ergab einen deutlichen Rückgang der nicht-minken Baleenwale auf 2,5%. In einem separaten Papier, Baker sagte, dass "viele dieser Tiere stellen sicher einen Beifang (incidental Entrapment in Angelausrüstung) und sagte, dass DNA-Überwachung von Walfleisch erforderlich ist, um ausreichend verfolgen Walprodukte. 1994 wurde festgestellt, daß die Sowjetunion ihren Fang systematisch unterzählt hatte. Von 1948 bis 1973 eroberte die Sowjetunion 48.477 Buckelwale und nicht die 2,710, die sie offiziell dem IWC gemeldet hatte. Auf der Grundlage dieser neuen Informationen erklärte das IWC, dass es seine Fangzahlen für die letzten vierzig Jahre neu schreiben müsste. Laut Ray Gambell, dem damaligen Sekretär des IWC, hatte die Organisation ihre Verdächtigung mit der ehemaligen Sowjetunion erhoben, aber sie hat keine weiteren Maßnahmen ergriffen, weil sie die nationale Souveränität nicht beeinträchtigen konnte. Gesundheitsrisiken Whales sind langlebige Raubtiere, so dass ihre Gewebe Konzentrationen von Quecksilbermethyl aus ihrer Beute aufbauen. Mercury-Konzentrationen erreichen Werte, die für Menschen gefährlich sind, die zu oft konsumieren, da Quecksilber auch beim Menschen bioakkumuliert. In der Karibik wurden hohe Niveaus gefunden, in denen man empfohlen wird, nicht alle drei Wochen, in den Färöer-Inseln und in Japan zu übersteigen. Von Land Australia Whaling war eine große maritime Industrie in Australien von 1791 bis seine endgültige Einstellung im Jahr 1978. Mindestens 45 Walstationen, die während des 19. Jahrhunderts in Tasmanien betrieben wurden, und das Walen der Bucht wurde aus einer Reihe anderer Festlandszentren durchgeführt. Das moderne Walen mit Harpungewehren und eisernen Fängern wurde im zwanzigsten Jahrhundert von Küstenstationen in Westaustralien, Südaustralien, New South Wales und Queensland, auch in Norfolk Island, durchgeführt. Die Überfischung sah die Schließung einiger Walfangstationen, bevor 1978 ein Regierungsverbot für die Industrie eingeführt wurde. Kanada Kanadier töten etwa 600 Narwale pro Jahr. Sie töten 100 Belugas pro Jahr im Beaufort Meer, 300 im nördlichen Quebec (Nunavik) und eine unbekannte Zahl in Nunavut. Die jährliche Gesamtmordung in Beaufort und Quebec variiert zwischen 300 und 400 Belugas pro Jahr. Zahlen sind für Nunavut seit 2003 nicht verfügbar, wenn die Arviat-Region, mit etwa halb Nunavuts Jäger, getötet 200-300 Belugas, obwohl die Autoren sagen, Jäger widerstehen, vollständige Zahlen. Fleisch wird durch Geschäfte und Supermärkte in den nördlichen Gemeinden verkauft, wo Walfleisch Bestandteil der traditionellen Ernährung ist. Jäger in Hudson's Bay essen selten Belugafleisch. Sie geben ein wenig zu Hunden und lassen den Rest für wilde Tiere. Andere Bereiche können das Fleisch zum späteren Verzehr durch den Menschen trocknen. Im Durchschnitt werden ein oder zwei Wirbel und ein oder zwei Zähne pro Beluga oder Narwhal geschnitzt und verkauft. Eine Schätzung des jährlichen Bruttowerts von Beluga-Jagen in Hudson Bay im Jahr 2013 war CA$600,000 für 190 belugas, oder CA$3.000 pro beluga und CA$530.000 für 81 Narwhals, oder CA$6.500 pro Narwhal. Das Nettoeinkommen nach Abzug der Kosten in Zeit und Ausrüstung war jedoch ein Verlust von CA$60 pro Person für Belugas und CA$7 pro Person für Narwale. Die Jagden erhalten Subventionen, aber sie bleiben als Tradition, anstatt für das Geld, und die ökonomische Analyse stellte fest, dass Walbeobachtung eine alternative Einnahmenquelle sein kann. Von dem Bruttoeinkommen waren 550.000 CA$ für Beluga Haut und Fleisch, um Rindfleisch, Schweine und Hühner zu ersetzen, die sonst gekauft würden, 50.000 CA$ für geschnitzte Wirbel und Zähne erhalten. CA$370,000 war für Narwhal Haut und Fleisch, CA$150,000 wurde für Tusks, und geschnitzte Wirbel und Zähne von Männern, und CA$10.000 wurde für geschnitzte Wirbel und Zähne von weiblichen Narwhals erhalten. Zwei Senatoren, Mitglieder der Ersten Nationen, sagte im Jahr 2018, In meiner aboriginalen Erziehung wurden wir immer gelehrt, dass Tiere unsere Brüder und Schwestern sind. Sie sind Lebewesen, wie wir. Sie haben ihre eigenen Geister. Sie haben ihre eigenen Familien. Sie haben ihre eigene Sprache. Wenn ich es so denke, sehe ich Cetaceanen als gleich.(Dan Weihnachten) In meiner Gemeinde erkennt der Anishinaabe, dass wir alle miteinander verbunden sind, nicht nur du und ich, sondern du und ich und alle Lebensformen der Schöpfung. Als Lebewesen sind wir miteinander verbunden. Wir hängen voneinander ab. (Murray Sinclair) Die Wal- und Delfinkonservation sagt: "Kanada hat eine Politik der Meeressäugerverwaltung verfolgt, die eher mit politischer Weitsicht als Erhaltung zu tun scheint. " Kanada verließ das IWC 1982, und die einzige IWC-geregelte Spezies, die derzeit von der kanadischen Inuit geerntet wird, ist der Darmwal. Ab 2004 erlaubt die Grenze der Walfangjagd von Hudson Bay-Foxe Basin alle zwei Jahre eine Waljagd und ein Wal alle 13 Jahre von der Baffin Bay-Davis Strait Bevölkerung. Dies ist etwa ein Fünfzigstel der Bogenkopfwalerntegrenze in Alaska (siehe unten). Dänemark Färöer Die Färöer sind rechtlich Teil des Königreichs Dänemark, sind aber geografisch isoliert und kulturell getrennt. Die Jagd, die als Grindadráp bekannt ist, wird von den färöischen Behörden geregelt, aber nicht von der IWC, die keine Gerichtsbarkeit über kleine Cetaceer behauptet. Rund 800 langfinanzierte Pilotwale (Globicephala melaena) werden jedes Jahr gefangen, hauptsächlich im Sommer. Andere Arten werden nicht gejagt, obwohl gelegentlich atlantische weißseitige Delfine unter den Pilotwalen gefunden werden. Die meisten Faroese betrachten die Jagd einen wichtigen Teil ihrer Kultur und Geschichte und Argumente zum Thema erheben starke Emotionen. Tierrechtsgruppen kritisieren die Jagd als grausam und unnötig und wirtschaftlich unbedeutend. Jäger behaupten, dass die meisten Journalisten nicht über die Fangmethoden wissen, die verwendet wurden, um die Wale zu erfassen und zu töten. Greenland Greenlandic Inuit Wale fangen rund 175 große Wale pro Jahr, meist Minke Wale, sowie 360 Narwhals, 200 Belugas, 190 Pilotwale und 2.300 Poise. IWC setzt Grenzen für große Wale. Die Regierung Grönlands setzt Grenzen für Narwale und Belugas. Es gibt keine Grenzen für Pilotwale und Porosen. Das IWC behandelt die West- und Ostküste Grönlands als zwei getrennte Bevölkerungsgebiete und setzt für jede Küste separate Quoten. Die weit dichter besiedelte Westküste macht über 90 Prozent des Fangs aus. Der Durchschnitt pro Jahr von 2012 bis 2016 betrug rund 150 Minke und 17 Flossenwale und Buckelwale aus Westküstengewässern und etwa 10 Minke aus Ostküstengewässern. Im April 2009 landete Grönland in fast vierzig Jahren seinen ersten Bogenwal. Es landete jedes Jahr in den Jahren 2009 und 2010 drei Bogenköpfe, jeweils eine in 2011 und 2015. 2021 verbietete der Gemeinderat Sermersooq das Walen in Nuup Kangerlua, einer der größten Fjorden in den bewohnten Gebieten Grönlands. Der Rat wollte nicht, dass die Jagd auf die Buckelwale, die von der lokalen Tourismus-Branche gesehen. Bevor die lokale Buckeljagd 2010 wieder aufgenommen wurde, gab es im Sommer neun Buckel im Fjord. Als die Jagd wieder aufgenommen wurde, wurden einige getötet und andere gingen. Sermersooq hat das Walen in der Gemeinde, die die größte Gemeinde der Welt ist, nicht verboten, auf 200.000 Quadratkilometern an beiden Küsten. Der Inuit erwischt seit den Jahren 1200–1300 Wale um Grönland. Sie meisterten die Kunst des Walens um das Jahr 1000 in der Beringstraße. Die Technik besteht darin, einen Wal mit einem Speer zu spießen, der mit einer aufgeblasenen Dichtungsblase verbunden ist. Die Blase würde den Wal beim Tauchen schwimmen und erschöpfen, und wenn es auf der Oberfläche ist; die Inuit Jäger würden ihn wieder speeren und das Tier weiter erschöpfen, bis sie es töten konnten. Wikinger auf Grönland aßen auch Walfleisch, aber Archäologen glauben, sie haben sie nie auf dem Meer gejagt. DeutschlandUrsprünglich einer der erfolgreichsten Walfangsnationen starteten deutsche Walfangschiffe aus Hamburg und anderen kleineren Städten am Elbe-Fluss, die nach Walen rund um Grönland und Spitzbergen suchten. Während 1770 als das erfolgreichste Jahr des deutschen Walens aufgenommen wird, ging das deutsche Walen mit Beginn der Napoleonischen Kriege in steilen Niedergang und erholte sich nie wirklich. Nach den Napoleonischen Kriegen versuchte Deutschland, konnte aber nie wieder eine erfolgreiche Walfangindustrie etablieren. Deutsche Walfangboote in der Mitte bis Ende 1800 würden in der Regel nicht mit erfahrenen Seeleuten, sondern mit Mitgliedern von wohlhabenderen Bauerngemeinden beschäftigt werden, die während des Frühlings / Anfang des Sommers nach Skandinavien fahren, wenn ihre Arbeit auf den Feldern nicht erforderlich war. Diese Art von Walen war unwirksam. Viele Reisen würden nicht zu Walen führen, sondern Siegel- und polare Bärenhäute wurden wieder an Land gebracht. Die Gemeinschaft zahlte oft mehr für die Ausrüstung der Schiffe an erster Stelle als Geld mit den Waren, die an Land zurückgebracht wurden. Heute glauben die hiesigen Historiker, dass das deutsche Walen in den späten 1800er Jahren eher ein Ritus für die Söhne der wohlhabenden Bauern aus den norddeutschen Inseln war, als eine aus echtem kommerziellen Grund unternommene Aktion. Der deutsche Walfang wurde 1872 aufgegeben. Vor dem ersten Weltkrieg versuchte das neu gegründete Deutsche Reich, den deutschen Walfang im großen Maßstab wieder herzustellen. Dies wurde mit Schiffen entweder von Deutschland nach Island oder von den neu gegründeten deutschen Kolonien zu afrikanischen Gewässern unternommen. Diese Versuche waren nie kommerziell erfolgreich und schnell aufgegeben. Erst in den 1930er Jahren konnte Deutschland - mit überwiegend norwegischem Personal - eine große und erfolgreiche Walfangindustrie wieder herstellen. Zwischen 1930 und 1939 wurden mehr als 15.000 Wale gefangen. Mit Beginn des zweiten Weltkriegs wurde das deutsche Walen völlig aufgegeben. In den frühen 1950er Jahren pflegte Deutschland ein Walfangschiff für Testzwecke, da es eine deutsche Walfangflotte wiedererstellte, diese Pläne aber 1956 aufgegeben hatte. Die letzten verbliebenen deutschen Wale arbeiteten in den 1950er und 1960er Jahren für niederländische Schiffe. Island Island ist eines von einer Handvoll von Ländern, die noch eine Walfangflotte halten. Ein Unternehmen konzentriert sich auf die Jagd von Flossenwalen, vor allem für den Export nach Japan, während die einzige andere sucht Minke Wale für den Inlandsverbrauch, wie das Fleisch ist bei Touristen beliebt. Island verfügt über einen eigenen Walbeobachtungssektor, der in unruhiger Spannung mit der Walfangindustrie besteht. Island widersprach dem IWC-Moratorium 1986 nicht. Zwischen 1986 und 1989 wurden rund 60 Tiere pro Jahr unter einer wissenschaftlichen Genehmigung aufgenommen. Doch unter starkem Druck von Antiwalländern, die wissenschaftliche Walfang als Umgehung des Moratoriums betrachteten, hörte Island das Walen 1989 auf. Nach der Weigerung des IWC 1991, seine Empfehlung des Wissenschaftlichen Ausschusses für nachhaltiges kommerzielles Walen zu akzeptieren, verließ Island 1992 das IWC. Island freute sich 2002 über das IWC mit einer Reservierung zum Moratorium. Island stellte 2003 und 2004 eine Machbarkeitsstudie zur IWC-Sitzung für Fänge vor. Das primäre Ziel der Studie war, das Verständnis von Fisch-Whale-Interaktionen zu vertiefen. Im Rahmen des wissenschaftlichen Ausschusses IWC über den Wert der Forschung und ihre Relevanz für IWC-Ziele wurde keine Entscheidung über den Vorschlag getroffen. Im Rahmen des Übereinkommens erteilte die isländische Regierung jedoch Genehmigungen für einen wissenschaftlichen Fang. Im Jahr 2003 nahm Island den wissenschaftlichen Walfang wieder auf, der sich 2004 und 2005 fortsetzte. Island nahm 2006 wieder kommerzielles Walen auf. Seine jährliche Quote betrug 30 Minkewale (aus geschätzten 174.000 Tieren im zentralen und nordöstlichen Nordatlantik) und neun Flossenwale (aus geschätzten 30.000 Tieren im zentralen und nordöstlichen Nordatlantik). Für die Handelssaison 2012, beginnend im April und dauerte sechs Monate, wurde die Quote auf 216 Minkewale gesetzt, von denen 52 gefangen wurden. Island jagte 2019 keine Wale und es wird berichtet, dass die Nachfrage nach Walfleisch in diesem Jahr zurückging.Indonesien Lamalera, an der Südküste der Insel Lembata und Lamakera am benachbarten Solor, sind die beiden verbliebenen indonesischen Walfanggemeinden. Die Jäger gehorchen religiösen Tabus, die sicherstellen, dass sie jeden Teil des Tieres verwenden. Etwa die Hälfte der Fänge wird im Dorf gehalten; der Rest wird in den lokalen Märkten abgeriegelt. 1973 schickte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) ein Walschiff und einen norwegischen Waler, um ihre Jagd zu modernisieren. Diese Bemühungen dauerten drei Jahre und waren nicht erfolgreich. Nach dem FAO-Bericht haben die Lamaleraner "eine Methode des Walens entwickelt, die ihren natürlichen Ressourcen, kulturellen Tenets und Stil entspricht. " Lamaleren sagen, sie kehrten das Schiff zurück, weil sie sofort gefangen fünf Spermien Wale, zu viele zu Metzger und essen ohne Kälte. Da diese Gemeinden nur Wale für nichtkommerzielle Zwecke jagen, wird sie von der Internationalen Walfangkommission (IWC) als "aboriginale Unterhaltsjäger" eingestuft. Die Lamaleren jagen nach mehreren Walarten, fangen aber Spermienwale sind bevorzugt, während andere Wale, wie Baleenwale, als Tabu zur Jagd betrachtet werden. Sie fingen 1973 fünf Spermienwale ein; von den 1960er-Jahren bis Mitte der 1990er-Jahre durchschnittlich etwa 40 pro Jahr, von 2002 bis 2006 insgesamt 39 im Jahr 2007, von durchschnittlich 20 pro Jahr 2008 bis 2014 und erwischt 3 im Jahr 2015. Traditionelle Lamaleran Waling verwendet Holzfischerei Boote gebaut von einer Gruppe von lokalen Handwerker clan genannt ata molã und die Fischer werden den Tod ihrer Schiffe für zwei Monate Trauer. In diesen Tagen nutzen die Lamaleraner einen Motor, um ihre Boote anzutreiben; ihre Tradition diktiert jedoch, dass die Fischer, sobald ein Wal erwischt wurde, ihre Boote und den Wal zurück zum Ufer reihen müssen. Die traditionellen Praktiken machten das Walen einer gefährlichen Jagd. In einem Fall wurde ein Boot ca. 120 km in Richtung Timor gezogen (siehe Nantucket Schlitten), während in einem anderen Fall der gejagte Wal das Boot kapitulierte und die Fischer gezwungen, 12 Stunden zurück zum Ufer zu schwimmen. Japan Als das kommerzielle Walfangmoratorium 1982 vom IWC eingeführt wurde, legte Japan einen offiziellen Einwand ein. In Reaktion auf US-Bedrohungen, Japans Fangquote in den US-Territorialgewässern unter den Bedingungen des Paketwood-Magnus-Änderungsantrags zu reduzieren, hat Japan 1987 seinen Einwand zurückgenommen. Nach Angaben der BBC ging Amerika auf dieses Versprechen zurück und zerstörte den Deal effektiv. Da Japan das kommerzielle Walen nicht wieder aufnehmen konnte, begann es mit dem Walen auf wissenschaftlich fundierter Grundlage. Australien, Greenpeace, die Australian Marine Conservation Society, Sea Shepherd Conservation Society und andere Gruppen bestreiten den japanischen Anspruch der Forschung “als Verkleidung für kommerzielles Walen, das verboten ist.” Die Sea Shepherd Conservation Society hat versucht, das japanische Walen in der Antarktis seit 2003 zu stören, aber schließlich beendete diese Aktivität im Jahr 2017 durch wenig Erfolg bei der Schaffung von Veränderungen. Andere NRO wie die Australian Marine Conservation Society und Humane Society International setzten sich weiterhin gegen das wissenschaftliche Walfangprogramm Japans ein und blockieren Stimmen bei IWC, um kommerzielles Walen zurückzubringen. Ziel des Forschungsprogramms ist es, die Größe und Dynamik der Walpopulationen zu ermitteln. Die japanische Regierung will das Walen unter Aufsicht des IWC, sowohl für Walprodukte (Fleisch, usw.) als auch zur Erhaltung der Fischbestände durch Wale, nachhaltig fortsetzen. Anti-Whaling-Organisationen behaupten, dass das Forschungsprogramm eine Front für kommerzielles Walen ist, dass die Probengröße unnötig groß ist und dass gleichwertige Informationen durch nicht-letale Mittel erhalten werden können, beispielsweise durch Untersuchung von Proben von Walgewebe (wie Haut) oder Fäkalien. Die japanische Regierung gesponsert Institut für Cetacean Research (ICR), die die Forschung durchführt, widerspricht, und behauptet, dass die aus Gewebe- und/oder Kotproben gewonnenen Informationen unzureichend sind und dass die Probengröße notwendig ist, um repräsentativ zu sein. Japans wissenschaftliches Walfangprogramm ist in Antiwalländern umstritten. Länder, die sich gegen Walen weigern, haben im IWC unverbindliche Resolutionen verabschiedet, die Japan aufforderten, das Programm zu stoppen. Japan behauptet, dass Walbestände für einige Arten ausreichend groß sind, um die kommerzielle Jagd und die Schuld zu erhalten, die von der Antiwaling Seite für die Fortsetzung der wissenschaftlichen Walfang. Stellvertretender Walkommissionär, Joji Morishita, sagte BBC News: Der Grund für das Moratorium war die wissenschaftliche Unsicherheit über die Anzahl der Wale.... Es war ein Moratorium, um Daten zu sammeln, und deshalb haben wir mit dem wissenschaftlichen Walen begonnen. Wir wurden gebeten, mehr Daten zu sammeln. Diese kollusive Beziehung zwischen der Walfangindustrie und der japanischen Regierung wird manchmal von prowalierenden Aktivisten kritisiert, die lokale, kleine Küstenwale wie die Taiji-Delfin-Laufwerksjagd unterstützen. Im September 2018 leitete Japan das 67. IWC-Treffen in Brasilien und versuchte, einen Antrag auf Aufhebung des Moratoriums für kommerzielles Walen zu stellen. Japan hat nicht genug Stimmen erhalten und das IWC hat den Antrag abgelehnt. Anschließend kündigte Japan am 26. Dezember 2018 an, dass es seine Mitgliedschaft aus dem IWC zurückziehen würde, weil das IWC seiner Meinung nach seine Pflicht versagt hatte, eine nachhaltige Jagd zu fördern, da die Kultur innerhalb des IWC zu einer Anti-Whaling-Proservations-Agenda bewegte. Die japanischen Beamten gaben auch bekannt, dass sie die kommerzielle Jagd in ihren territorialen Gewässern und seine 200-Meilen- exklusiven Wirtschaftszonen ab Juli 2019 wieder aufnehmen werden, aber sie werden die Walfangaktivitäten im antarktischen Ozean, im Nordwestpazifik und im Australischen Walschutzgebiet einstellen. Die Australian Marine Conservation Society und International Fund for Animal Welfare haben im Jahr 2019 Rechtsgutachten in Auftrag gegeben, die darauf schließen ließen, dass Japans kommerzielles Walfangprogramm in seinen territorialen Gewässern internationale Konventionen und Gesetze bricht und dass Japan sich für potenzielle internationale rechtliche Maßnahmen verletzlich macht. Norwegen hat gegen das Moratorium der Internationalen Walfangkommission Einspruch eingelegt und ist damit nicht gebunden. Das kommerzielle Walen beendete einen Zeitraum von fünf Jahren, um einen kleinen wissenschaftlichen Fang zur Überprüfung der Nachhaltigkeit des Bestands zu ermöglichen; das Walen wurde 1993 wieder aufgenommen. Minkewale sind die einzigen legal gejagten Arten. Die Fänge schwanken zwischen 487 Tieren im Jahr 2000 und 592 im Jahr 2007. Für das Jahr 2011 wird die Quote auf 1.286 Minke Wale gesetzt. Der Fang erfolgt ausschließlich aus der nordöstlichen Minkewalpopulation, die auf 102.000 geschätzt wird. Seit 1997 ist das Walen auf den Philippinen verboten, da der Fischereiverwaltungsbefehl 185 von 1991 geändert wurde. Die Bestellung machte zunächst nur illegal das Einholen, Verkaufen oder Transportieren von Delfinen, aber die Änderung von 1997 erweiterte den Anwendungsbereich des Verbots, alle Cetaceanen einschließlich Wale einzubeziehen. Die Forderung nach einem Verbot der Walfang- und Delfinjagd auf den Philippinen wurde sowohl von einheimischen als auch internationalen Gruppen erhoben, nachdem in den 90er Jahren lokale Walfang- und Delfinjagdtraditionen von Bewohnern von Pamilacan in Bohol in Zeitungen vertreten waren. Als Kompromiss für Einwohner von Pamilacan, die auf Wal- und Delfinjagd angewiesen waren, werden Wal- und Delfinbeobachtungen auf der Insel als Quelle des Tourismuseinkommens gefördert. Trotz des Verbots wird angenommen, dass die Walfangindustrie auf den Philippinen nicht aufhörte zu existieren, sondern unterirdisch ging. Russland Russland hatte eine bedeutende Walfangjagd von Orcas und Delfinen zusammen mit Island und Japan. Die Ernte der Sowjetunion von über 534.000 Walen zwischen den 1930er und 1980er Jahren wurde als eines der sinnlossten Umweltkriminalitäten des 20. Jahrhunderts bezeichnet. 1970 fand eine von Bigg M.A veröffentlichte Studie nach fotografischer Anerkennung von Orcas einen signifikanten Unterschied im verdächtigen Alter von Walpopulationen und ihrem tatsächlichen Alter. Nach diesen Beweisen setzten die Sowjetunion und dann Russland eine wissenschaftliche Waljagd fort, obwohl die Verisimilitude der Absichten der Jagd in den letzten 40 Jahren in Frage gestellt wird. Das intensive illegale Walfangprogramm der Sowjetunion von 1948 bis 1973 wurde von der Zentralregierung kontrolliert und verwaltet. In der sowjetischen Gesellschaft wurde Walfang als glamouröser und gut bezahlter Job wahrgenommen. Whalers wurden ebenso geschätzt wie gut befahrene Abenteurer, und ihre Rückkehr ins Land wurde oft aufwändig gefeiert wie mit Fanfare und Paraden. Was die Wirtschaft angeht, so verwandelte sich die Sowjetunion aus einer "Landwirtschaft in einen Industrieriesen", indem sie die Nachhaltigkeit einer Ressource missachtete, um hohe Produktionsziele zu erfüllen. Die Regierung hatte alle Industrien kontrolliert, einschließlich der Fischerei, und Walfang wurde nicht durch die Notwendigkeit der Nachhaltigkeit durch Gewinne eingeschränkt. Die Produktion von Managern und Arbeitern wurde mit Gehaltsboni von 25%-60 und verschiedenen anderen Vorteilen, Auszeichnungen und Privilegien incentiviert. Viele Industrien, Walfang inbegriffen, wurde ein “manische Zahlen Spiel”. Derzeit sind die indigenen Chukchi-Leute in Chukotka Autonomer Okrug im russischen Fernen Osten unter IWC-Verordnung erlaubt, bis zu 140 Grauwale aus der nordöstlichen Pazifik-Bevölkerung jedes Jahr zu nehmen. Etwa 40 beluga Wale werden jedes Jahr im Meer von Okhotsk gefangen. Es gibt keine neuen Daten über Fänge im Arktis- oder Beringsee, wo in den frühen 1980er Jahren etwa 60 Belugas pro Jahr gefangen wurden. Saint Vincent und die Grenadines Natives of Saint Vincent und die Grenadinen auf der Insel Bequia haben eine Quote von der Internationalen Walkommission von bis zu vier Buckelwalen pro Jahr. Ihre Quote erlaubt bis zu vier Buckelwale pro Jahr mit nur traditionellen Jagdmethoden von Hand-Thrown Harpunen in kleinen, offenen Segelbooten. Die Grenze ist selten erfüllt, ohne einige Jahre zu fangen. Seine Einstufung als aboriginal und daher zulässig ist, ist hoch bestritten. In der 2012 Treffen der IWC, Delegierten aus mehreren Anti-Whaling-Ländern und Umweltgruppen, sprachen gegen sie aus, nannte es "ein handwerkliches Walen aus Kontrolle", Das Fleisch wird kommerziell verkauft und 82% der Bequia-Anwohner konsumieren es zumindest gelegentlich, obwohl es unterliegt hohen Mengen an Methyl-Quecksilber. Die Bewohner der Stadt Barrouallie jagen und verkaufen Fleisch von kurzfinanzierten Pilotwalen und mehreren Delfinarten, darunter Killerwale und falsche Killerwale. 92% der Menschen aus der Stadt und hohe Anteile aus nahe gelegenen Städten, essen dieses Fleisch zumindest gelegentlich. Verkäufer nennen dieses Fleisch "schwarzer Fisch" ohne Bezug auf Spezies. Ihr Gehalt an Methyl-Quecksilber bedeutet, dass der Verbrauch weniger als eine Portion alle drei Wochen sein muss. Die Quecksilbergefahr ist jedoch im Land nicht bekannt. Ab 2020 erwägt die Regierung, die Jagd auf Killerwale zu verbieten. Südkorea Anfang Juli 2012, während der IWC-Diskussionen in Panama, Südkorea sagte, es würde wissenschaftlichen Walfang wie erlaubt trotz des globalen Moratoriums für Walfang. Der südkoreanische Gesandte des Gipfels, Kang Joon-Suk, sagte, dass der Verzehr von Walfleisch "datiert zurück in die historische Zeit" und dass es eine Zunahme der Minkewalpopulation seit dem Verbot im Jahr 1986 gab. "Legales Walen ist streng verboten und stark bestraft worden, obwohl die 26 Jahre schmerzhaft und frustrierend für die Menschen, die traditionell Wale für Nahrung eingenommen haben. "Er sagte, dass Südkorea das Walen in seinen eigenen Gewässern unternehmen würde. Der neuseeländische Kommissar Gerard van Bohemen hat Südkorea angeklagt, die Walbevölkerung in Gefahr zu bringen. Er zitierte auch Japan, weil er trotz der wissenschaftlichen Walfangstätigkeit seit mehreren Jahren nicht zur Wissenschaft beigetragen hatte. Neuseelands erklärte Position kann von seinen Medien als weniger solide als Australiens auf der Sache gesehen werden, da seine indigenen Menschen mit Plänen vorantreiben, die von der Regierung nicht umgesetzt werden, um dort wiederzumachen. Die Menschen von Ulsan haben auch traditionell und gelegentlich Walfleisch gegessen. Der Vertreter Südkoreas am IWC sagte: "Das ist kein Forum für moralische Debatte. Das ist ein Forum für rechtliche Debatte. Als verantwortliches Mitglied der Kommission akzeptieren wir keine solche kategorische, absolute Behauptung, Wale sollten nicht getötet oder gefangen werden. " Der Verkauf und der Kauf von Walfleisch ist zulässig, wenn eine amtliche Bescheinigung für den Beifang ausgestellt wird, wo Wale sterben, wenn sie in Netzen gefangen werden, die verwendet werden, um andere Fische zu fangen. Der Beifang an Walen und Delfinen erreichte 2012 2,751 und 2014 1,849. Ulsan Environmental Education Institute Direktor Oh Yeong-ae argumentierte: "Die Politik, den Verkauf von Walen zuzulassen, die zufällig gefangen genommen werden, kann illegales Walen fördern." Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird das Beluga-Whaling weitestgehend durchgeführt, das etwa 300 Belugas pro Jahr erobert und vom Alaska Beluga Whale Committee überwacht wird. Die jährlichen Fangmengen liegen zwischen 250 und 600 pro Jahr. Die Subsistenzjagd des Darmwals wird von neun verschiedenen indigenen Alaskan Gemeinden durchgeführt und wird von der Alaska Eskimo Whaling Commission verwaltet, die der National Oceanic and Atmotic Administration berichtet. Die Jagd nimmt rund 50 Bogenwale pro Jahr von einer Bevölkerung von etwa 10.500 in Alaskan Gewässern. Die Bewahrer befürchten, dass diese Jagd nicht nachhaltig ist, obwohl das IWC Wissenschaftliche Komitee, dieselbe Gruppe, die die obige Bevölkerungsschätzung lieferte, ein Bevölkerungswachstum von 3,2% pro Jahr projiziert. Die Jagd dauerte auch durchschnittlich ein oder zwei Grauwale jedes Jahr bis 1996. Die Quote wurde in diesem Jahr aufgrund von Nachhaltigkeitsbedenken auf Null reduziert. Eine zukünftige Überprüfung kann dazu führen, dass die graue Waljagd wieder aufgenommen wird. Bowhead Wale wiegen etwa 5–10 mal so viel wie Minkewale. Der Stamm Makah in Washington Staat hat auch 1999 das Walen wieder aufgenommen, trotz Protesten von Tierrechtsgruppen. Sie versuchen derzeit, das Walen des Grauwals wieder aufzunehmen, ein im Vertrag von Neah Bay anerkanntes Recht innerhalb von Grenzen (Artikel 4 des Vertrags). Siehe auch Harpoon Flensing, Verarbeitung von gefangenen Walen Dolphin Laufwerk Jagdnoten Weiter lesen Jakobina Arch, Bringen Wale an Land: Ozeane und die Umwelt von Early Modern Japan.Weyerhaeuser Environmental Books.(Seattle: University of Washington Press, 2018)D. Graham Burnett, The Sounding of the Whale (Chicago:The University of Chicago Press, 2013)Mark Cioc The Game of Conservation: Internationale Verträge zum Schutz der Welt migratory Species (Athens, Ohio: Ohio University Press, 2009,) Kapitel 3 The Antarctic Whale Massacre, pp.104–147 Kurkpatrick Dorsey, “National Sovereignty, the International Whaling Commission, and the Save the Whales Movement”, in Nation-States and the Global Environment. Neue Ansätze zur internationalen Umweltgeschichte, Erika Marie Bsumek, David Kinkela und Mark Atwood Lawrence, eds,. (Oxford: Oxford University Press, 2013,) S.43–61 Kurkpatrick Dorsey, Whales and Nations: Umweltdiplomatie am Hochsee (Seattle: University of Washington Press, 2014)Charlotte Epstein, The Power of Words in International Relations: Geburt eines Anti-Whaling Diskurses (Cambridge, MA: MIT Press, 2005)Anna-Katharina Wöbse, Weltnaturschutz: Umweltdiplomatie in Völkerbund und Vereinten NationenFrank, 20. Frank Zelko, Machen Sie es zu einem grünen Frieden!: The Rise of Countercultural Environmentalism (Oxford: Oxford University Press, 2013,) Chapter 7–9, pp.161–231 Externe Links Digitale Version von The Grand Panorama eines Waling Voyage 'Round the World - Die Geschichte und Erzählungen von Purrington und Russell's Grand Panorama. In den Tiefen: Amerika, Walen und die Welt — Eine amerikanische Erfahrung Dokumentarische "Alte Waltage", Volksmechanik, November 1930 Auf dem Wasser: Angeln für eine lebende – Online-Museum Ausstellung über maritime Geschichte aus dem Smithsonian National Museum of American History Whaling - Australian Marine Conservation SocietyWhaling Whaling in Schiffslogbüchern 'ArtMonaco gezeigt hat den dritten höchsten Anteil von Ärzten für seine Bevölkerung in Europa: 581 pro 100.000 in 2015. Kindersterblichkeitsrate: 1,8 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten (Schätzung 2012) Lebenserwartung bei der Geburt: Gesamtbevölkerung: 89,68 Jahre(Schätzung 2012)Male: 85,74 Jahre(Schätzung 2012)Frauen: 93,77 Jahre (Schätzung 2012) HealthcareDie Caisses Sociales de Monaco ist das obligatorische Sozialversicherungssystem in der Hauptsache, das Anspruch auf das öffentliche Gesundheitssystem gibt. Die Arbeitgeber müssen 24% ihrer Bruttolohnrolle für die Gesundheitsversorgung und die Mitarbeiter 15% ihres Einkommens einbringen. Diese berechtigt die Mitwirkenden und ihre Familien dazu, zwischen 80% und 100% der Kosten für medizinische Verfahren, Rezepte, Zahnheilkunde, Rehabilitation, Schwangerschaft und Geburt und einige Krankenhausaufenthalte zurückzuzahlen. Die französischen und italienischen Bürger können öffentliche Gesundheitseinrichtungen nutzen, wenn sie zum staatlichen Gesundheitssystem ihres Heimatlandes beigetragen haben. Das Carte Vitale, das bei der Registrierung mit dem Caisses Sociales de Monaco ausgestellt wird, wird verwendet, um administrative, nicht klinische, Informationen über Patienten aufzuzeichnen. Die Patienten müssen sich bei einem Arzt anmelden, der über das System beschäftigt ist. Die gesamten Gesundheitsausgaben im Land lagen 2014 nur bei rund 4 %. Krankenhäuser Es gibt drei öffentliche Krankenhäuser in Monaco: Princess Grace Hospital Centre, gegründet 1902, 631 Betten, öffentliches Cardiothoracic Center von Monaco, gegründet 1987, kleines Krankenhaus, öffentliches Hämodialysezentrum, öffentliches Rainier III Zentrum für klinische Gerontologie Monaco Institut für Sportmedizin und Chirurgie == Referenzen ===