Gastroesophageale Rückflusserkrankung (GERD) ist eine chronische Erkrankung, bei der Mageninhalte in den Ösophagus steigen, was zu Symptomen oder Komplikationen führt. Zu den Symptomen gehören der Geschmack von Säure im Rücken des Mundes, Sodbrennen, schlechten Atem, Brustschmerzen, Rechirurgie, Atemprobleme und das Tragen der Zähne. Komplikationen umfassen Ösophagusitis, ösophageale Strenge und Barretts Ösophagus. Risikofaktoren umfassen Fettleibigkeit, Schwangerschaft, Rauchen, Hiatal Hernia und die Einnahme bestimmter Medikamente. Medikamente, die die Krankheit verursachen oder verschlechtern können, umfassen Benzodiazepine, Calcium-Kanal-Blocker, trizyklische Antidepressiva, NSAIDs, bestimmte Asthma-Medizin. Der saure Rückfluss ist auf einen schlechten Verschluss des unteren Speiseröhrenspincters zurückzuführen, der an der Kreuzung zwischen Magen und Speiseröhre liegt. Die Diagnose unter denjenigen, die sich nicht mit einfacheren Maßnahmen verbessern, kann Gastroskopie, obere GI-Serie, ösophageale pH-Überwachung oder ösophageale Manometrie beinhalten. Behandlungsoptionen umfassen Lebensstiländerungen; Medikamente; und manchmal Chirurgie für diejenigen, die mit den ersten beiden Maßnahmen nicht verbessern. Lifestyle-Änderungen beinhalten nicht für drei Stunden nach dem Essen nach unten liegend auf der linken Seite, Erhöhung der Kissen / Kopfhöhe, Gewicht zu verlieren, Vermeidung von Lebensmitteln, die zu Symptomen führen und das Rauchen stoppen. Zu den Arzneimitteln gehören Antacida, H2-Rezeptor-Blocker, Protonen-Pumpeninhibitoren und Prokinetik. In der westlichen Welt sind zwischen 10 und 20 % der Bevölkerung von GERD betroffen. Gelegener gastroesophagealer Rückfluss ohne störende Symptome oder Komplikationen ist noch häufiger. Die klassischen Symptome von GERD wurden erstmals 1925 beschrieben, als Friedenwald und Feldman auf Sodbrennen und seine mögliche Beziehung zu einer Hiatalhernie kommentierten. Im Jahre 1934 beschreibt der Gastroenterologe Asher Winkelstein den Rückfluss und gab den Symptomen Magensäure zu. Anzeichen und Symptome Erwachsene Die häufigsten Symptome von GERD bei Erwachsenen sind ein saurer Geschmack im Mund, Regurgitation und Sodbrennen. Weniger häufige Symptome sind Schmerzen mit Schlucken / Halsschmerzen, erhöhte Speichel (auch bekannt als Wasserschlag,) Übelkeit, Brustschmerzen und Husten. GERD verursacht manchmal Verletzungen des Ösophagus. Diese Verletzungen können eine oder mehrere der folgenden umfassen: Refluxösophagitis – Entzündung von Ösophagusepithel, die Ulcer in der Nähe der Kreuzung von Magen und Ösophagus Esophageal strengures verursachen kann – die anhaltende Verengung der Ösophagus, die durch Rückfluss-induzierte Entzündung verursacht wird Barrett's Esophagus – Darmmetaplasie (Änderungen der Epithelzellen von Squal zu Darmhautsäule). Andere Komplikationen können Aspiration Lungenentzündung enthalten. Kinder GERD können bei Säuglingen und Kindern schwer zu erkennen sein, da sie nicht beschreiben können, was sie fühlen und Indikatoren zu beachten sind. Symptome können von typischen erwachsenen Symptomen variieren. GERD bei Kindern kann wiederholtes Erbrechen, müheloses Aufspucken, Husten und andere Atemwegsprobleme, wie z.B. Wheezing, verursachen. Unlösliches Schreien, Verweigern von Nahrung, Weinen nach Nahrung und dann Abziehen der Flasche oder der Brust nur, um für sie wieder zu weinen, Versagen, ausreichendes Gewicht zu gewinnen, schlechten Atem, und Graten sind auch häufig. Kinder können ein Symptom oder viele haben; kein einziges Symptom ist universell bei allen Kindern mit GERD. Von den geschätzten 4 Millionen Babys, die jedes Jahr in den USA geboren werden, können bis zu 35% von ihnen in den ersten Monaten ihres Lebens Schwierigkeiten mit dem Rückfluss haben, die als "Spucken" bezeichnet werden. Die meisten Kinder werden ihren Rückfluss bis zum ersten Geburtstag vernichten. Eine kleine Zahl wird jedoch nicht, insbesondere wenn eine Familiengeschichte von GERD vorhanden ist. Mundsäure-Rückfluss in den Mund kann zu einem Abbau des Emails führen, insbesondere auf der Innenoberfläche der Zähne. Ein trockener Mund, Säure oder brennendes Gefühl im Mund, schlechte Atmung und Rötung des Gaumens kann auftreten. Andere nicht so häufige Symptome von GERD beinhalten Schwierigkeiten beim Schlucken, Wasserschlag, der den Mund mit Speichel, chronischem Husten, hoarse Stimme, Übelkeit und Erbrechen überflutet. Zeichen der Email-Erosion sind das Aussehen einer glatten, seidig-glazed, manchmal matt, Email-Oberflächen mit dem Fehlen von Perikymata, zusammen mit intaktem Emaille entlang des Zahnfleischrandes. Es wird bei Menschen mit Restaurationen offensichtlich sein, da sich die Zahnstruktur in der Regel viel schneller löst als das restaurative Material, wodurch es scheint, als ob es "übersteht" die umgebende Zahnstruktur. Barretts Esophagus GERD kann zu Barretts Esophagus führen, einer Art Darmmetaplasie, die wiederum eine Vorstufe für Ösophaguskrebs ist.Das Risiko des Fortschritts von Barretts zu Dysplasie ist unsicher, wird aber auf etwa 20% der Fälle geschätzt. Aufgrund des Risikos chronischer Sodbrennen, die zu Barretts fortschreiten, wird EGD alle fünf Jahre für Menschen mit chronischem Sodbrennen empfohlen, oder die Medikamente für chronische GERD einnehmen. Ursachen Der saure Rückfluss ist auf einen schlechten Verschluss des unteren Speiseröhrenspincters zurückzuführen, der an der Kreuzung zwischen Magen und Speiseröhre liegt. Faktoren, die zu GERD beitragen können: Hiatal Hernia, die die Wahrscheinlichkeit von GERD aufgrund von mechanischen und Beweglichkeitsfaktoren erhöht. Adipositas: Der zunehmende Körper-Massenindex ist mit stärkerem GERD verbunden. In einer großen Reihe von 2.000 Patienten mit symptomatischer Rückflusserkrankung hat sich gezeigt, dass 13 % der Veränderungen bei der Eophagealsäureexposition auf Veränderungen des Körpermassenindex zurückzuführen sind. Faktoren, die mit GERD verbunden sind, aber nicht schlüssig: Obstruktive Schlafapnoe Gallstones, die den Fluss der Galle in das Duodenum behindern können, was die Fähigkeit zur Neutralisation der Magensäure beeinflussen kann. 1999 ergab eine Überprüfung bestehender Studien, dass im Durchschnitt 40% der GERD-Patienten auch H. pylori-Infektionen hatten. Die Ausrottung von H. pylori kann zu einer Zunahme der Säuresekretion führen, was zur Frage führt, ob H. pylori-infizierte GERD-Patienten verschieden sind als nicht infizierte GERD-Patienten. Eine 2004 gemeldete Doppelblind-Studie ergab keinen klinisch signifikanten Unterschied zwischen diesen beiden Arten von Patienten hinsichtlich der subjektiven oder objektiven Maßnahmen der Krankheitsschwere. Diagnose Die Diagnose von GERD erfolgt in der Regel, wenn typische Symptome vorhanden sind. Reflux kann bei Menschen ohne Symptome vorhanden sein und die Diagnose erfordert sowohl Symptome oder Komplikationen und Rückfluss von Mageninhalt. Andere Untersuchungen können die Ösophagogastroduodenoskopie (EGD) umfassen. Barium schluckende Röntgenstrahlen sollten nicht zur Diagnose verwendet werden. Esophageale Manometrie wird nicht für den Einsatz in der Diagnose empfohlen, nur vor der Operation empfohlen. Ambulante Speiseröhre Eine pH-Überwachung kann bei denjenigen nützlich sein, die sich nach PPI nicht verbessern und bei denen Barretts Ösophagus nicht benötigt wird. Die Untersuchung für H. pylori ist in der Regel nicht erforderlich. Der aktuelle Goldstandard zur Diagnose von GERD ist die ösophageale pH-Überwachung. Es ist der objektivste Test, die Rückflusserkrankung zu diagnostizieren und GERD-Patienten in ihrer Reaktion auf die medizinische oder chirurgische Behandlung zu überwachen. Eine Praxis zur Diagnose von GERD ist eine kurzfristige Behandlung mit Protonen-Pumpen-Inhibitoren, mit einer Verbesserung der Symptome, die eine positive Diagnose andeuten. Eine kurzfristige Behandlung mit Protonen-Pumpen-Inhibitoren kann dazu beitragen, anormale 24-Stunden-pH-Wert-Überwachungsergebnisse bei Patienten mit Symptomen, die von GERD vorgeschlagen werden, vorherzusagen. Endoskopie Endoskopie, der Blick in den Magen mit einem faseroptischen Bereich, wird nicht routinemäßig benötigt, wenn der Fall typisch ist und auf die Behandlung reagiert. Es wird empfohlen, wenn Menschen entweder nicht gut auf die Behandlung reagieren oder Alarmsymptome haben, einschließlich Dysphagie, Anämie, Blut im Stuhl (entdeckt chemisch,) Wheezing, Gewichtsverlust oder Sprachänderungen. Einige Ärzte befürworten eine einmalige oder 5- bis 10-jährige Endoskopie für Menschen mit langjähriger GERD, um die mögliche Anwesenheit von Dysplasie oder Barretts Esophagus zu bewerten. Während der Gastroskopie durchgeführte Biopsien können zeigen: Edema und Basal-Hyperplasie (unspezifische entzündliche Veränderungen) Lymphozytenentzündung (unspezifische) Neutrophilische Entzündung (meistens durch Rückfluss oder Helicobacter gastritis) Eosinophile Entzündung (meistens durch Rückfluss:) Die Anwesenheit von intraepithelialen Eosinophilen kann eine Diagnose der eosinophilen Esophagitis (EE) vorschlagen, wenn Eosinophile in ausreichender Zahl vorliegen. Weniger als 20 Eosinophile pro Hochleistungs-Mikroskopfeld im distalen Ösophagus, in Gegenwart anderer histologischer Merkmale von GERD, sind mit GERD konformer als EE. Goblet Zell Darmmetaplasie oder Barrett's Esophagus Verlängerung der Papillenverdünnung der quamären Zellschicht Dysplasia CarcinomaReflux Veränderungen, die in der Natur nicht erosiv sind, führen zu "nonerosiven Rückflusserkrankungen". Severity Severity kann mit dem Johnson-DeMeester-Scoring-System dokumentiert werden: 0 - Keine 1 - Minimal - gelegentliche Episoden 2 - Moderat - Besuche der medizinischen Therapie 3 - Schwere - Störung der täglichen Aktivitäten Differentialdiagnose Andere Ursachen von Brustschmerzen wie Herzerkrankungen sollten ausgeschlossen werden, bevor die Diagnose. Eine andere Art von saurem Rückfluss, der Atemwegserkrankungen und Symptome verursacht, nennt man laryngopharyngeale Rückfluss (LPR) oder "extraesophageale Rückflusserkrankung" (EERD).Im Gegensatz zu GERD produziert LPR selten Sodbrennen und wird manchmal als stiller Rückfluss bezeichnet. Behandlung Die Behandlungen für GERD können Lebensmittelwahlen, Lebensstiländerungen, Medikamente und möglicherweise Chirurgie umfassen. Die erste Behandlung erfolgt häufig mit einem Protonen-Pumpeninhibitor wie Omeprazol. In einigen Fällen kann eine Person mit GERD-Symptomen sie durch die Einnahme von Drogen verwalten. Dies ist oft sicherer und weniger teuer als verschreibungspflichtige Medikamente. Einige Richtlinien empfehlen, Symptome mit einem H2-Antagonisten zu behandeln, bevor Sie einen Protonen-Pumpen-Inhibitor wegen Kosten- und Sicherheitsbedenken verwenden. Lifestyle-Änderungen Bestimmte Lebensmittel können GERD fördern, aber die meisten Nahrungsinterventionen haben wenig Wirkung. Einige Beweise legen nahe, dass reduzierte Zuckeraufnahme und erhöhte Faseraufnahme helfen können. Vermeiden von bestimmten Lebensmitteln und nicht essen, bevor sie sich niederlegen, werden für diejenigen mit GERD-Symptomen empfohlen. Zu Lebensmitteln, die GERD ausfällen können, gehören Kaffee, Alkohol, Schokolade, fetthaltige Lebensmittel, saure Lebensmittel und würzige Lebensmittel. Gewichtsverlust kann wirksam sein, um die Schwere und Häufigkeit der Symptome zu reduzieren. Erhöhen Sie den Kopf des gesamten Bettes mit Blöcken, oder mit einem Keilkissen, das die Schultern und den Kopf des Einzelnen erhöht, kann GERD beim Liegen hemmen. Obwohl moderate Bewegung die Symptome bei Menschen mit GERD verbessern kann, kann starke Bewegung sie verschlechtern. Atemübungen können GERD Symptome entlasten. Abstinenz vom Rauchen oder Alkohol scheint keine signifikanten Symptome zu entlasten. Medikamente Bei den für GERD verwendeten Primärmedikationen handelt es sich um Protonen-Pumpeninhibitoren, H2-Rezeptor-Blocker und Antsäuren mit oder ohne Alginsäure. Die Verwendung von Säureunterdrückungstherapie ist eine häufige Reaktion auf GERD-Symptome und viele Menschen erhalten mehr von dieser Art der Behandlung als ihre Fallverdienste. Die Übernutzung der Säureunterdrückung ist wegen der Nebenwirkungen und Kosten problematisch. Proton-Pumpeninhibitoren Proton-Pumpeninhibitoren (PPIs,) wie Omeprazol sind die wirksamsten, gefolgt von H2-Rezeptor-Blockern, wie ranitidin. Wenn ein einmal täglicher PPI nur teilweise wirksam ist, können sie zweimal am Tag verwendet werden. Sie sollten eine halbe bis eine Stunde vor einer Mahlzeit eingenommen werden. Es gibt keinen signifikanten Unterschied zwischen PPIs. Wenn diese Medikamente langfristig verwendet werden, sollte die niedrigste effektive Dosis eingenommen werden. Sie können auch nur eingenommen werden, wenn Symptome bei denen mit häufigen Problemen auftreten. H2-Rezeptor-Blocker führen zu etwa 40 % Verbesserung. Antacida Der Nachweis für Antaziden ist schwächer mit einem Vorteil von ca. 10% (NNT=13), während eine Kombination aus Antazid und Alginsäure (wie Gaviscon) die Symptome 60% (NNT=4) verbessern kann. Metoclopramid (Prokinetic) wird weder allein noch in Kombination mit anderen Behandlungen aufgrund von Bedenken um Nebenwirkungen empfohlen. Der Vorteil des prokinetischen Mosaiks ist bescheiden. Andere Agenten Sucralfate hat ähnliche Wirksamkeit wie H2-Rezeptor-Blocker; jedoch muss Sucralfate mehrmals am Tag eingenommen werden, wodurch seine Verwendung eingeschränkt wird. Baclofen, ein Agonist des GABAB-Rezeptors, während wirksam, hat ähnliche Probleme der häufigen Dosierung zusätzlich zu größeren negativen Auswirkungen im Vergleich zu anderen Medikamenten. Operation Die Standard-Chirurgiebehandlung für schwere GERD ist die Nissen-Fonds. Bei diesem Vorgang wird der obere Teil des Magens um den unteren Speiseröhrenspincter gewickelt, um den Sphincter zu stärken und Säurerückfluss zu verhindern und eine Hiatalhernie zu reparieren. Es wird nur für diejenigen empfohlen, die sich nicht mit PPIs verbessern. Die Lebensqualität wird kurzfristig verbessert im Vergleich zur medizinischen Therapie, aber es gibt Unsicherheit in den Vorteilen über die Operation im Vergleich zum langfristigen medizinischen Management mit Protonenpumpeninhibitoren. Beim Vergleich verschiedener Fundoplikationstechniken ist die partielle posterior Fundoplikation Chirurgie wirksamer als die partielle anterior Fundoplikation Chirurgie, und die partielle Fundoplikation hat bessere Ergebnisse als die totale Fundoplikation. Esophagogastrische Dissoziation ist ein alternatives Verfahren, das manchmal verwendet wird, um neurologische beeinträchtigte Kinder mit GERD zu behandeln. Vorläufige Studien haben gezeigt, dass sie eine geringere Ausfallrate und einen geringeren Rückfluss aufweisen können. 2012 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) ein Gerät namens LINX, das aus einer Reihe von Metallperlen mit magnetischen Kernen besteht, die chirurgisch um den unteren ösophagealen Sphincter platziert werden, für diejenigen mit schweren Symptomen, die nicht auf andere Behandlungen reagieren. Die Verbesserung der GERD-Symptome ist ähnlich denen der Nissen-Fonds, obwohl es keine Daten über langfristige Effekte gibt.Im Vergleich zu Nissen Fundoplication Prozeduren hat das Verfahren eine Reduzierung von Komplikationen wie Gasbloat-Syndrom gezeigt, die häufig auftreten. Zu den Nebenwirkungen gehören Schwierigkeitsschwalben, Brustschmerzen, Erbrechen und Übelkeit. Gegenanzeigen, die gegen die Verwendung des Geräts beraten würden, sind Patienten, die auf Titan, Edelstahl, Nickel oder Eisenwerkstoffe allergisch sind oder sind. Eine Warnung weist darauf hin, dass das Gerät nicht von Patienten verwendet werden sollte, die aufgrund einer schweren Verletzung des Patienten und einer Beschädigung des Gerätes einer Magnetresonanztomographie (MRI) ausgesetzt oder unterzogen werden könnten. Bei solchen mit Symptomen, die sich nicht mit PPIs-Chirurgie verbessern, die als Transoral Incisionless Fundoplication bekannt ist, kann helfen. Die Leistungen können bis zu sechs Jahre dauern. Besondere Populationen Schwangerschaft In der Schwangerschaft können Diät-Modifikationen und Lebensstil-Änderungen versucht werden, aber oft wenig Wirkung haben. Calciumbasierte Antacida werden empfohlen, wenn diese Änderungen nicht wirksam sind. Aluminium- und Magnesiumhydroxid-basierte Antaziden sind ebenso sicher wie ranitidin und PPIs. Babys Babys sehen Relief mit kleineren, häufigeren Fütterungen, häufigeres Begräbn während der Fütterung, halten Baby in aufrechter Position 30 Minuten nach Füttern, halten Babykopf erhöht, während auf dem Rücken, entfernen Milch und Soja von Müttern Diät oder Futter Milchprotein freie Formel. Sie können auch mit Arzneimitteln wie ranitidin oder Protonenpumpeninhibitoren behandelt werden. Protonenpumpeninhibitoren haben sich in dieser Population jedoch nicht als wirksam erwiesen, und es fehlt an Sicherheitsnachweisen. Die Rolle eines Arbeitstherapeuten mit einem Säugling mit GERD umfasst die Positionierung während und nach der Fütterung. Eine Technik wird als "die Log-Roll-Technik" bezeichnet, die beim Wechsel der Kleidung oder Windeln eines Säuglings praktiziert wird. Ein Säugling auf dem Rücken zu platzieren, während ihre Beine angehoben werden, ist nicht empfehlenswert, da es die Säure dazu bringt, den Ösophagus wieder hochzufliegen. Stattdessen würde der professionelle Therapeut vorschlagen, das Kind auf der Seite zu rollen, die Schultern und Hüften fluchten, um zu vermeiden, dass Säure auf der Speiseröhre des Babys steigt. Eine andere Technik wird verwendet, um das Baby auf ihrer Seite mit einer aufrechten Position zu füttern, anstatt flach auf ihrem Rücken zu liegen. Die endgültige Positionierungstechnik für Säuglinge ist, sie auf ihrem Bauch oder aufrecht für 20 Minuten nach der Fütterung zu halten. Epidemiologie In den westlichen Bevölkerungen wirkt GERD etwa 10% bis 20% der Bevölkerung und 0,4% neu entwickeln die Bedingung. So sind schätzungsweise 3,4 Millionen bis 6,8 Millionen Kanadier GERD-Erkrankte. Die Prävalenzrate von GERD in entwickelten Nationen ist auch eng mit dem Alter verbunden, wobei Erwachsene zwischen 60 und 70 Jahren am häufigsten betroffen sind. In den Vereinigten Staaten haben 20% der Menschen Symptome in einer bestimmten Woche und 7% jeden Tag. Keine Daten unterstützen Sexdominanz im Hinblick auf GERD. Geschichte Eine obsolete Behandlung ist eine vagotomie ("hochselektive vagotomie,)" die chirurgische Entfernung von vagus Nervenästen, die die Magenschleimung verinnerlichen. Diese Behandlung wurde weitgehend durch Medikamente ersetzt. Vagotomy von selbst neigte dazu, die Kontraktion des pylorischen Sphincters des Magens zu verschlechtern, und verzögerte Magenentleerung. Historisch wurde Vasotomie mit Pyloroplastie oder Gastroenterostomie kombiniert, um diesem Problem entgegenzuwirken. Forschung Eine Reihe endoskopischer Geräte wurden zur Behandlung von chronischem Sodbrennen getestet. Endocinch, legt Stiche in den unteren Esophogeal Sphincter (LES) um kleine Falten zu schaffen, um den Muskel zu stärken. Allerdings waren langfristige Ergebnisse enttäuschend, und das Gerät wird nicht mehr von Bard verkauft. Stretta-Verfahren verwendet Elektroden, um Hochfrequenzenergie auf die LES.A 2015 systematische Überprüfung und Meta-Analyse in Reaktion auf die systematische Überprüfung (keine Meta-Analyse) von SAGES durchgeführt nicht unterstützt die Behauptungen, dass Stretta eine effektive Behandlung für GERD war. Eine 2012 systematische Überprüfung ergab, dass es die GERD-Symptome verbessert. NDO Chirurgischer Plicator erzeugt eine Verklebung oder Faltung von Geweben in der Nähe der gastroesophagealen Kreuzung und fixiert die Verklebung mit einem Naht-basierten Implantat. Das Unternehmen beendete den Betrieb Mitte 2008 und das Gerät ist nicht mehr auf dem Markt. Transorale inzisionlose Fundoplikation, die ein Gerät namens Esophyx verwendet, kann wirksam sein. Siehe auch Esophageal Motilitätsstörung Esophageal Motility Study Referenzen Weiter lesen Lichtenstein DR, Cash BD, Davila R, et al.(August 2007). "Role of endoscopy in the management of GERD" (PDF). Gastrointestinal Endoskopie. 66 (2:) 219–24.doi:10.1016/j.gie.2007.05.027.PMID 17643692. Lay Zusammenfassung. Hirano I, Richter JE (März 2007.)"ACG-Praxisrichtlinien: ösophageale Rückflussprüfung". American Journal of Gastroenterology.102 (3:) 668–85.CiteSeerX 10.1.1.619.3818.PMID 17335450. Katz PO, Gerson LB, Vela MF (März 2013). "Leitlinien für die Diagnose und Verwaltung von gastroesophagealen Rückflusserkrankungen". American Journal of Gastroenterology.108 (3:) 308–28.doi:10.1038/ajg.2012.444.PMID 23419381.