Die vier Reiter der Apokalypse (oft als die vier Reiter bezeichnet) sind Figuren in der christlichen Religion, die im letzten Buch des Neuen Testaments, Offenbarung, einer Apokalypse geschrieben von Johannes von Patmos, sowie im prophetischen Buch des Alten Testaments von Zecharias, und im Buch von Ezekiel, wo sie als Strafen von Gott bezeichnet werden. Das Lamm Gottes/Lion Judas öffnet die ersten vier der sieben Siegel, die vier Wesen aufrufen, die auf weißen, roten, schwarzen und blassen Pferden reiten. Zu Secharja werden sie als "die, die der Herr gesandt hat, um die Erde zu patrouillieren" bezeichnet, die sie zur Ruhe bringen. Ezekiel listet sie als "Schlagwort, Hunger, wilde Tiere und Pest auf. " In der Offenbarung des Johannes ist der erste Reiter auf einem weißen Pferd, der einen Bogen trägt, und eine Krone gegeben, vorwärts als eine Figur der Eroberung reiten, vielleicht auf Pestilenz, Christus oder den Antichristen. Die zweite trägt ein Schwert und reitet ein rotes Pferd und ist der Schöpfer des Krieges. Das dritte ist ein Lebensmittelhändler, der auf einem schwarzen Pferd reitet und Famine symbolisiert. Er trägt die Waagen. Das vierte und letzte Pferd ist hellgrün, und darauf reitet der Tod mit Hades. " Sie wurden Autorität über ein Viertel der Erde gegeben, um mit Schwert, Hunger und Pest zu töten, und durch die Tiere der Erde. " Die christliche apokalyptische Vision ist, dass die Vier Reiter eine göttliche Endzeit auf die Welt als Harbinger des letzten Gerichts setzen. Weißes Pferd Da sah ich, als das Lamm eines der sieben Siegel brach, und ich hörte eines der vier lebendigen Wesen, die sprachen wie mit einer Stimme des Donners, Komm. "Ich sah, und siehe, ein weißes Pferd, und der darauf saß, hatte einen Bogen; und ihm wurde eine Krone gegeben, und er ging hinaus erobern und erobern. Basierend auf der obigen Passage ist eine gemeinsame Übersetzung ins Englische der Reiter des Weißen Pferdes (manchmal als Weißer Reiter bezeichnet). Er wird gedacht, einen Bogen (Greek τόξο, toxo) zu tragen und eine Siegerkrone (Greek stephanos.) Als Christus, das Evangelium oder der Heilige Geist Irenaeus, ein einflussreicher christlicher Theologe des 2. Jahrhunderts, gehörte zu den ersten, um diesen Reiter als Christus selbst zu interpretieren, sein weißes Pferd repräsentiert die erfolgreiche Verbreitung des Evangeliums. Seitdem haben verschiedene Gelehrte diesen Begriff unterstützt, indem sie den späteren Auftritt in Offenbarung 19 auf einem weißen Pferd, das als das Wort Gottes erscheint, montiert haben. Darüber hinaus, früher im Neuen Testament, zeigt das Buch von Mark, dass der Fortschritt des Evangeliums tatsächlich der Apokalypse vorangehen und foretellieren kann. Die Farbe weiß neigt auch dazu, die Gerechtigkeit in der Bibel zu repräsentieren, und Christus ist in anderen Fällen als Eroberer dargestellt. Neben Christus könnte der Reiter den Heiligen Geist repräsentieren. Der Heilige Geist wurde verstanden, nach dem Abgang Jesu von der Erde auf die Apostel zu Pfingsten gekommen zu sein. Das Erscheinen des Löwes in Offenbarung 5 zeigt die triumphale Ankunft Jesu im Himmel, und der erste Reiter könnte das Senden des Heiligen Geistes durch Jesus und den Vormarsch des Evangeliums Jesu Christi repräsentieren. Als der Antichrist Während für fast neunzehn Jahrhunderte Christen dachten, dass der erste Reiter eine positive Figur sei, die entweder Christus oder das Evangelium repräsentierte, entstand 1866 eine völlig andere Interpretation dieses Charakters, als C.F Wimpel die erste Hypothese verteidigte, dass er der Antichrist war (und genauer, nach ihm, Napoleon Bonaparte). Es wurde von R. F. Franklin 1898 und W. C. Stevens 1928 von der nächsten Generation in den Vereinigten Staaten übernommen und war bis heute sehr erfolgreich in evangelischen Kreisen, zum Beispiel mit Pastor Billy Graham, für den es der Antichrist oder falsche Propheten war. Nach der Interpretation von Edward Bishop Elliott, dass die vier Reiter eine Prophezeiung der späteren Geschichte des Römischen Reiches darstellen, bedeutet die weiße Farbe dieses Pferdes Triumph, Wohlstand und Gesundheit im politischen römischen Körper. Für die nächsten 80 oder 90 Jahre folgte die Verbannung des Propheten Johannes zu Patmos, die die aufeinanderfolgenden Herrschaften der Kaiser Nerva, Trajan, Hadrian und die beiden Antonines (Antoninus Pius und Marcus Aurelius) ein goldenes Zeitalter des Wohlstands, der Vereinigung, der bürgerlichen Freiheit und der guten Regierung, die mit zivilem Blut entfaltet wurden. Die Agenten dieses Wohlstands, der vom Reiter des weißen Pferdes personifiziert wird, sind diese fünf Kaiser, die Kronen tragen, die mit absoluter Autorität und Macht unter der Führung von Tugend und Weisheit regierten, die Armeen werden von ihren festen und sanften Händen zurückgehalten.Diese Interpretation weist darauf hin, dass der Bogen vor allem eine Waffe der Bewohner der Insel Kreta und nicht des römischen Reiches im Allgemeinen war. Die Cretans waren für ihre Bogenfertigkeiten bekannt. Die Bedeutung des Reiters des weißen Pferdes, das einen Bogen hält, zeigt den Ort des Ursprungs der Linie der Kaiser während dieser Zeit. Diese Gruppe von Kaisern kann unter einem und demselben Kopf und der Familie, deren Ursprung von Kreta waren, zusammengezählt werden. Nach dieser Interpretation, diese Periode in der römischen Geschichte, bemerkenswert, sowohl zu Beginn als auch zu seinem Ende, illustrierte die Herrlichkeit des Reiches, wo seine Grenzen erweitert wurden, obwohl nicht ohne gelegentliche Kriege, die immer gleichmäßig triumphierend und erfolgreich an den Grenzen waren. Die Triumphe des Kaisers Trajan, ein römischer Alexander, fügte dem Reich Dacia, Armenien, Mesopotamien und anderen Provinzen während der ersten 20 Jahre der Periode hinzu, die den Eindruck der Barbaren der Unbesiegbarkeit des römischen Reiches vertiefte. Der römische Krieg ging triumphal in das eigene Territorium des Invasors, und der Parthische Krieg wurde durch den gesamten Sturz dieser Menschen erfolgreich beendet. Die römische Eroberung wird auch in den mächtigsten dieser Kriege demonstriert, die Marcomannische Siegefolge unter der zweiten Antonine entfesselt auf den deutschen Barbaren, in ihre Wälder getrieben und zur römischen Unterwerfung reduziert. Als KriegIn einigen Kommentaren zu Bibeln, der weiße Reiter soll symbolisieren (ordinär) Krieg, der möglicherweise aus aufrichtigen Gründen in anständiger Weise ausgeübt werden kann, also die weiße Farbe, aber immer noch verheerend ist. Der rote Reiter (siehe unten) symbolisiert dann eher den Bürgerkrieg. Als Infektionskrankheit Unter einer anderen Interpretation wird der erste Reiter als Pestilence bezeichnet und ist mit Infektionskrankheiten und Pest verbunden. Es erscheint zumindest bereits 1906, wenn es in der jüdischen Enzyklopädie erwähnt wird. Diese besondere Interpretation ist in populären Kulturreferenzen zu den Vier Reitern üblich. Der Ursprung dieser Interpretation ist unklar. Einige Übersetzungen der Bibel erwähnen Pest (z.B. die Neue Internationale Version) oder Pestilenz (z.B. die Offised Standard Version) in Verbindung mit den Fahrern in der Passage nach der Einführung des vierten Fahrers; vgl. "Sie wurden Macht über ein viertes der Erde gegeben, um durch Schwert, Hunger, Pest und durch die wilden Tiere der Erde zu töten."in der NASB. Es geht jedoch darum, ob diese Passage nur auf den vierten Fahrer oder auf die vier Fahrer insgesamt verweist. Vicente Blasco Ibáñez, in seinem 1916 Roman The Four Horsemen of the Apocalypse (gefilmt 1921 und 1962) stellt ein frühes Beispiel dieser Interpretation dar und schreibt: "Der Reiter auf dem weißen Pferd war in einem schaurigen und barbarischen Kleidungsstück gekleidet....Während sein Pferd weiter galloping, er beugte seinen Bogen, um Pestilenz im Ausland zu verbreiten. An seinem Rücken schwang der Messingquiver mit vergifteten Pfeilen, die Keime aller Krankheiten enthalten." Rotes Pferd, wenn Er brach das zweite Siegel, ich hörte das zweite Lebewesen sagen, Komm." Und ein anderes, ein rotes Pferd, ging hinaus; und zu dem, der darauf saß, wurde es gewährt, Frieden von der Erde zu nehmen, und die Menschen würden sich gegenseitig erwürgen; und ihm wurde ein großes Schwert gegeben. Der Reiter des zweiten Pferdes wird oft dazu gebracht, den Krieg zu repräsentieren (er wird oft mit einem Schwert nach oben als kampfbereit betrachtet) oder Massenschlachten. Die Farbe seines Pferdes ist rot (πυρός, Pyrrhos von πῦρ, fire;) und in einigen Übersetzungen ist die Farbe speziell ein feuriges Rot. Die Farbe rot, sowie der Besitz des Fahrers eines großen Schwertes (μάχαιρα, Machaira) schlägt vor, Blut zu verschütten. Das Schwert, das vom zweiten Reiter nach oben gehalten wird, kann Krieg oder eine Kriegserklärung darstellen, wie in der Heraldik gesehen. Im militärischen Symbolismus hielten die Schwerter nach oben, vor allem überquerten Schwerter nach oben, bedeuten Krieg und in den Kampf. (Siehe zum Beispiel die historischen und modernen Bilder, sowie das Wappen von Joan von Arc.) Der zweite Reiter kann den Bürgerkrieg im Gegensatz zum Eroberungskrieg darstellen, den der erste Reiter manchmal mitbringen soll. Andere Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass es auch die Verfolgung von Christen darstellen könnte. Nach Edward Bishop Elliotts Interpretation der Vier Reiter als symbolische Prophezeiung der Geschichte des Römischen Reiches wird das zweite Siegel eröffnet und die römische Nation, die Freude, Wohlstand und Triumph erlebt hat, wird dem roten Pferd unterworfen, das Krieg und Blutvergießen-Zivilkrieg darstellt.Der Friede verließ die römische Erde, die zum Töten des anderen führte, als die Auferstehung in das Reich eingerieben und durchdrungen war, beginnend kurz in die Herrschaft des Kaisers Commodus. Elliott weist darauf hin, dass Commodus, der nichts zu wünschen hatte und alles zu genießen, der geliebte Sohn von Marcus Aurelius, der den Thron mit weder Konkurrenten aufstieg, noch Feinde zu bestrafen, wurde der Sklave seiner Teilnehmer, die allmählich seinen Geist beschädigt. Seine Grausamkeit entartete sich in Gewohnheit und wurde die regierende Leidenschaft seiner Seele. Elliott rezitiert weiter, dass nach dem Tod von Commodus eine turbulente Periode von 92 Jahren entfaltet, während der Zeit 32 Kaiser und 27 Vorgebende zum Reich eilten sich von dem Thron durch unaufhörliche Bürgerkriege. Das Schwert war ein natürliches, universelles Abzeichen unter den Römern, des militärischen Berufes. Die apokalyptische Figur, die durch das große Schwert angedeutet wurde, deutete auf eine unanständige Autorität und unnatürliche Verwendung derselben hin. Militärische Männer in der Macht, deren Berufung war Krieg und Waffe das Schwert, stieg durch sie und fiel auch. Das unversehrte Militär, das nicht mehr dem Senat unterliegt, verwandelte das Reich in ein System des reinen militärischen Despotismus. Schwarzes Pferd wenn Er brach das dritte Siegel, ich hörte das dritte Lebewesen sagen: Komm. "Ich sah, und siehe, ein schwarzes Pferd; und wer darauf saß, hatte ein paar Waagen in seiner Hand. Und ich hörte etwas wie eine Stimme in der Mitte der vier Lebewesen sagen: "Ein Quart Weizen für einen Denarius und drei Quart Gerste für einen Denarius; aber beschädigen das Öl und den Wein nicht." Der dritte Horseman reitet ein schwarzes Pferd und wird häufig als Hunger verstanden, da der Horseman ein paar Waagen oder Waagen trägt (Greek ζυγςν, zygon), die angeben, wie Brot während einer Hungersnot gewogen wäre. Andere Autoren interpretieren den dritten Reiter als "Herr als Law-Giver" Holding Scales of Justice. In der Passage wird gelesen, dass der angegebene Getreidepreis etwa zehnmal normal ist (d.h. die Hunger-Interpretation Popularität), mit einem ganzen Tageslohn (ein Denarius) genug Weizen für nur eine Person kaufen (ein Choenix, etwa 1,1 Liter) oder genug der weniger nahrhaften Gerste für drei, so dass Arbeiter kämpfen, um ihre Familien zu ernähren. Von den Four Horsemen sind das schwarze Pferd und sein Reiter die einzigen, deren Aussehen von einer Gesangsbehandlung begleitet wird. Johannes hört eine Stimme, nicht identifiziert, aber von den vier Lebewesen kommend, die von den Preisen von Weizen und Gerste spricht, auch sagen: "und sehen, dass du nicht das Öl und den Wein verletzt hast." Dies deutet darauf hin, dass die Hungersnot des schwarzen Pferdes darin besteht, den Getreidepreis zu erhöhen, aber die Öl- und Weinversorgung unbeeinflusst zu lassen (obwohl aus der Reichweite des gewöhnlichen Arbeiters). Eine Erklärung dafür ist, dass Getreidepflanzen natürlicher anfällig für Hungerjahre oder Schlagzwiebeln gewesen wären als Olivenbäume und Weintrauben, die tiefer wurzeln. Die Aussage könnte auch eine anhaltende Fülle von Luxus für die Reichen vorschlagen, während Klammern, wie Brot, knapp sind, obwohl nicht völlig verarmt; solche selektive Knappheit kann aus Ungerechtigkeit und die absichtliche Produktion von Luxusfrüchten für das Reich über Getreide resultieren, wie es in der Zeit der Offenbarung geschehen wäre. Alternativ könnte die Erhaltung von Öl und Wein die Erhaltung der christlichen Gläubigen symbolisieren, die Öl und Wein in ihren Sakramenten verwenden. Als imperiale Unterdrückung Laut der Interpretation von Edward Bishop Elliott durch dieses dritte Siegel ist das schwarze Pferd entfesselt – verschärfte Bedrängnis und Trauer. Die Balance in der Hand des Fahrers ist nicht mit einem Mann, der Brot auswiegt, in sachlichem Maß für das Essen seiner Familie verbunden, sondern in Verbindung mit dem Kauf und Verkauf von Mais und anderen Getreide. Das Gleichgewicht während der Zeit des Apostels Johannes Exil in Patmos war häufig ein Symbol der Gerechtigkeit, da es verwendet wurde, um die Körner für einen bestimmten Preis auszuwägen. Das Gleichgewicht der Gerechtigkeit, das in der Hand des Reiters des schwarzen Pferdes gehalten wurde, bedeutete die Verschärfung des anderen früheren Übels, das Blut des römischen Aspekts in die dunklere Schwärze der Not. Der schwarze Reiter ist angewiesen, dem Öl und dem Wein nicht zu schaden, was bedeutet, dass diese Knappheit nicht auf die Überflüsse fallen sollte, wie Öl und Wein, die Menschen ohne leben können, sondern auf die Notwendigkeiten des Lebens – Brot. In der Geschichte litt das Römische Reich aufgrund einer übermäßigen Besteuerung seiner Bürger. Während der Herrschaft des Kaisers Caracalla, dessen Gefühle sehr verschieden waren von den Antoninen, die unauffällig oder eher avers waren, zum Wohle des Volkes, fand er sich unter der Notwendigkeit, den Gier und übermäßigen Lebensstil zu erfreuen, den er in der Armee aufgeregt hatte.Während seiner Herrschaft zerkleinerte er jeden Teil des Reiches unter dem Gewicht seines Eisenskeks. Alte wie auch neue Steuern wurden gleichzeitig in den Provinzen erhoben. Im Laufe dieser Geschichte wurden die Landsteuer, die Steuern für die Dienstleistungen und die schweren Beiträge von Mais, Wein, Öl und Fleisch aus den Provinzen für die Verwendung von Gericht, Armee und Kapital. " Dieses ärgerliche Unkraut, das nicht völlig ausgelöscht wurde, sprang mit dem luxuriösesten Wachstum und gehen nach vorn verdunkelt die römische Welt mit seinem tödlichen Schatten." In Wirklichkeit erweiterte der Aufstieg zur Macht des Kaisers Maximin, dessen Grausamkeit sich von einer anderen Quelle ableitete, die als Barbaren aus dem Bezirk Thrakien auferweckt wurde, die Bedrängnis des Reiches über die Grenzen der illustren Senatoren oder mutigen Abenteurer, die sich vor Gericht oder Armee den Glücksflüstern ausgesetzt. Dieser Tyrann, "stimuliert von den unersättlichen Wünschen der Soldaten, attackierte das öffentliche Eigentum auf Länge". Jede Stadt des Imperiums wurde dazu bestimmt, Mais für die Vielzahl zu kaufen sowie die Kosten für die Spiele zu liefern. Durch die Autorität des Kaisers wurde die ganze Masse des Reichtums beschlagnahmt, um von der kaiserlichen Schatzkammer Gebrauch zu machen – versucht "von ihren wertvollsten Angeboten von Gold, Silber [und Statuen], die niedergeschmolzen und in Geld eingeprägt wurden." Pferde Als das Lamm das vierte Siegel brach, hörte ich die Stimme des vierten Lebewesens und sprach: Komm! Ich sah, und siehe, ein blasses Pferd; und der darauf saß, hatte den Namen Tod; und Hades folgte mit ihm. Die Autorität wurde ihnen über ein Viertel der Erde gegeben, mit Schwert und mit Hunger und mit Pestilenz und durch die wilden Tiere der Erde zu töten. Der vierte und letzte Reiter heißt Tod. Bekannt als Θάνατος (Thanatos) aller Fahrer ist er der einzige, dem der Text selbst explizit einen Namen gibt. Im Gegensatz zu den anderen drei wird er nicht beschrieben, eine Waffe oder ein anderes Objekt zu tragen, sondern er wird von Hades (der restliche Ort der Toten) gefolgt. Abbildungen zeigen ihn jedoch häufig mit einem Scythe (wie dem Grim Reaper) Schwert oder einem anderen Gerät. Die Farbe des Todespferdes wird als khlōros (χλωρός) im Original Koine Griechisch geschrieben, was entweder grün/grünlich-gelb oder pale/pallid bedeuten kann. Die Farbe wird oft als blass übersetzt, obwohl, "pale green", und "gelbgrün" sind andere mögliche Interpretationen (das griechische Wort ist die Wurzel von Chlorophyll und Chlor"). Basierend auf der Verwendung des Wortes in der antiken griechischen medizinischen Literatur, legen mehrere Gelehrte nahe, dass die Farbe den kranken Gaumen einer Leiche reflektiert. In einigen modernen künstlerischen Darstellungen ist das Pferd deutlich grün. Der Vers, der "sie wurden Macht über ein Viertel der Erde gegeben" wird in der Regel als Bezug auf Tod und Hades, obwohl einige Kommentatoren sehen es als Anwendung für alle vier Reiter. Ein Reich zerstören Dieses vierte, blasse Pferd, war die Personifizierung des Todes mit Hades nach ihm Kiefer offen empfangen die Opfer von Tod erschlagen. Seine Aufgabe war es, mit allen vier Urteilen Gottes auf der römischen Erde zu töten – mit Schwert, Hunger, Pestilenz und wilden Bestien. Das tödliche blasse und lividische Aussehen zeigt ein hue symptomatisches Herangehen an empire Auflösung. Laut Edward Bishop Elliott markiert eine Ära der römischen Geschichte, die innerhalb von etwa 15 Jahren nach dem Tod von Severus Alexander (in 235 n. Chr.) stark jeden Punkt dieses schrecklichen Emblems. Edward Gibbon spricht von einer Zeit von der Feier der großen säkularen Spiele des Kaisers Philip bis zum Tod von Gallienus (in 268 n. Chr.) als die 20 Jahre Schande und Unglück, Verwirrung und Kalamität, als eine Zeit, als das ruinierte Reich den letzten und tödlichen Moment seiner Auflösung näherte. Jeder Augenblick der Zeit in jeder Provinz der römischen Welt wurde von militärischen Tyrannen und barbarischen Invasoren betroffen – das Schwert von innen und ohne. Nach Elliott, Hunger, die unvermeidliche Folge von Carnage und Unterdrückung, die die Produktion der Gegenwart sowie die Hoffnung auf zukünftige Ernten abgerissen, produzierte die Umwelt für eine Epidemie von Krankheiten, die Auswirkungen von skeptischen und unheiligen Nahrung. Diese wütende Pest (die Pest von Cyprian), die vom Jahr 250 bis zum Jahr 265 wütete, fuhr ohne Unterbrechung in jeder Provinz, Stadt und fast jeder Familie im Reich. Während eines Teils dieser Zeit starben täglich 5000 Menschen in Rom, und viele Städte, die den Angriffen der Barbaren entkommen, wurden völlig entvölkert. Für eine Zeit in den späten 260er Jahren, die Stärke von Aurelian zerquetscht die Feinde von Rom, aber nach seiner Ermordung einige von ihnen wieder.Während die Goths seit fast einem Jahrhundert zerstört und das Empire wieder vereint waren, wurden die Sassanid Perser im Osten nicht gekrönt und im darauffolgenden Jahr verteilten sich Gastgeber der zentralen asiatischen Alani über Pontus, Cappadocia, Cilicia und Galatia, die ihren Kurs durch die Flammen der Städte und Dörfer, die sie plünderten. Was die wilden Tiere der Erde, nach Elliott, ist es ein bekanntes Gesetz der Natur, dass sie schnell die Szenen von Abfall und Entvölkerung besetzen – wo die Herrschaft des Menschen ausfällt und die Herrschaft der Tiere beginnt. Nachdem die Herrschaft von Gallienus und 20 oder 30 Jahre vergangen waren, war die Vermehrung der Tiere in Teilen des Reiches so weit aufgestiegen, dass sie es zu einem schreienden Übel machte. Ein bemerkenswerter Punkt des offensichtlichen Unterschieds zwischen der Prophezeiung und der Geschichte scheint ausdrücklich auf den vierten Teil der römischen Erde beschränkt zu sein, aber in der Geschichte der Zeit die Verwüstung des blassen Pferdes über alle ausgedehnt. Die vierte Siegelprophezeiung scheint den malignen Höhepunkt der Übel der beiden vorhergehenden Siegel zu markieren, an denen keine solche Einschränkung angebracht ist. Um sich auf diese bemerkenswerte Lesung in Jeromes Latein-Vulgate, die "über die vier Teile der Erde" liest, erfordert es, dass das römische Reich eine Art von Quadripartition haben sollte. Von der zentralen oder italienischen vierten, drei großen Abteilungen des Reiches trennten sich in den Westen, Osten und Illyricum unter Posthumus, Aureolus und Zenobia bzw. -Divisionen, die später von Diokletian legitimiert wurden. Diokletian beendete diese lange Periode der Anarchie, aber die Folge von Bürgerkriegen und Invasionen verursachte viel Leid, Unordnung und Verbrechen, die das Reich in einen Zustand der moralischen Lethargie brachte, von dem es nie erholte. Nachdem die Pest abgebrochen war, litt das Reich unter allgemeinem Bedrängnis, und sein Zustand war sehr ähnlich wie das, was nach dem Schwarzen Tod des Mittelalters folgte. Talent und Kunst waren im Verhältnis zur Verzweiflung der Welt ausgestorben. Interpretationen Christologische Interpretation Vor der Reformation und dem Holzschnitt von Albrecht Dürer dachten die üblichen und einflussreicheren Kommentare des Buches der Offenbarung, dass es nur einen Reiter gab, der nacheinander diese vier Pferde fuhr, der der Christus selbst war. So etwas mittelalterliche Beleuchtung, und danach einige moderne Kommentatoren: Oecumenius, ein griechischer Exegete in der sechsten Jahrhundert, Berengaudus ein französischer Benediktiner Mönch von Ferrières Abbey in der gleichen Zeit, Luis del Alcázar ein spanischer Jesuit in 1612, Benito Arias Montano, ein spanischer Orientalist, in 1622, Jacques de Bordes, ein französischer Kapuziner in 1639, Emanuel Swedenborg ein schwedischer Theologe Die Vier Reiter sind die ersten in einer Reihe von Seal Urteilen. Dies ist, wenn Gott die Erde beurteilen wird und der Welt die Chance gibt, zu bereuen, bevor sie sterben, und Seine neue schöne Erde ist für alle Menschen geschaffen, die Ihm treu sind und ihn als ihren Erlöser akzeptieren. John Walvoord, ein Premillennialist, glaubt, dass die Siegel während der Großen Trübsal geöffnet werden und fällt mit der Ankunft des Antichristen als erster Reiter, ein globaler Krieg als zweiter Reiter, ein wirtschaftlicher Zusammenbruch als dritter Reiter und der General sterben von 1/4 der Weltbevölkerung als vierter Reiter, gefolgt von einer globalen Diktatur unter dem Antichristen und dem Rest der Welt. Historicistische Interpretation Nach E.B Elliott war das erste Siegel, wie Johannes durch den Engel offenbart, zu bedeuten, was bald passieren sollte, nachdem Johannes die Visionen in Patmos sah und dass die zweite, dritte und vierte Siegel in ähnlicher Weise die Stiche jeweils in zeitlicher Reihenfolge nach dem vorhergehenden Siegel beginnen mussten. Sein allgemeines Thema ist der Rückgang und Rückgang, nach einer früheren wohlhabenden Ära, des Empire of Heathen Rom. Die ersten vier Robben der Offenbarung, vertreten durch vier Pferde und Reiter, sind an Ereignissen oder Veränderungen innerhalb der römischen Erde fixiert. Vorläufige Interpretation Einige moderne Gelehrte interpretieren die Offenbarung aus einer preteristischen Sicht und argumentieren, dass ihre Prophezeiung und Bildsprache nur für die Ereignisse des ersten Jahrhunderts der christlichen Geschichte gelten. In dieser Schule des Denkens, Die Eroberung, der Reiter des weißen Pferdes, wird manchmal als Symbol der Parthischen Kräfte bezeichnet: Die Eroberung trägt einen Bogen, und das Parthian Empire war damals für seine montierten Krieger und ihre Geschicklichkeit mit Bogen und Pfeil bekannt.Die Teilnehmer waren auch besonders mit weißen Pferden verbunden. Einige Gelehrte weisen speziell auf Vologases I, eine Parthian-Schau, die mit dem Römischen Reich zusammenprallte und eine bedeutende Schlacht in 62 n. Chr. gewann. Der historische Kontext der Offenbarung kann auch die Darstellung des schwarzen Pferdes und seines Reiters Famine beeinflussen. In 92 n. Chr. versuchte der römische Kaiser Domitian, ein übermäßiges Wachstum der Trauben zu kurbeln und stattdessen den Getreideanbau zu fördern, aber es gab große populäre Rückschläge gegen diese Anstrengung, und es wurde aufgegeben. Die Mission der Hungersnot, Weizen und Gerste zu machen, aber "nicht das Öl und den Wein" könnte eine Allusion zu dieser Episode sein. Das rote Pferd und sein Reiter, die den Frieden von der Erde nehmen, könnten die Prävalenz des zivilen Kampfes zur Zeit der Offenbarung darstellen; Internatenkonflikt lief im römischen Reich während und kurz vor dem 1. Jahrhundert n. Chr. empor. LDS-Interpretation Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen glauben, dass ihr erster Prophet Joseph Smith, enthüllt, dass das Buch von Johannes "enthüllt den offenbarten Willen, Geheimnisse und die Werke Gottes enthält; die verborgenen Dinge seiner Wirtschaft in Bezug auf diese Erde während der siebentausend Jahre seiner Kontinuität, oder ihre zeitliche Existenz" und dass die Siegel beschreiben diese Dinge für die siebentausend Jahre der zeitlichen Existenz der Erde, jedes Siegel 1000 Jahre. Über das erste Siegel und das weiße Pferd, LDS Apostel Bruce R. McConkie lehrte: "Die transzendentsten Ereignisse beteiligten sich an Henoch und seinem Dienst. Und es ist interessant zu beachten, dass das, was Johannes sah, nicht die Errichtung von Zion und seine Entfernung zu himmlischen Sphären war, sondern die unvergleichlichen Kriege, in denen Henoch, als General über die Armeen der Heiligen, 'erobert und erobert' Offenbarung 6:2; siehe auch Moses 7:13–18' Das zweite Siegel und das rote Pferd stellen den Zeitraum von etwa 3.000 v. Chr. bis 2.000 v. Chr. dar, einschließlich der Bosheit und Gewalt, die zur Großen Flut führt. Das dritte Siegel und das schwarze Pferd beschreiben die Zeit des alten Joseph, des Sohnes Israels, der in Ägypten verkauft wurde, und die Hungersnöte, die diese Zeit verschwanden (vgl. Genesis 41–42; Abraham 1:29–30; 2:1, 17, 21.) Das vierte Siegel und das blasse Pferd sind ausgelegt, um die tausend Jahre zu repräsentieren, die bis zur Geburt Jesu Christi führen, sowohl den physischen Tod, der durch große kriegerische Reiche und den geistigen Tod durch Apostasie unter dem auserwählten Volk des Herrn hervorgerufen wird. Andere Interpretationen Artwork, das die Reiter als Gruppe zeigt, wie der berühmte Holzschnitt von Albrecht Dürer, schlägt eine Interpretation vor, bei der alle vier Reiter verschiedene Aspekte der gleichen Trübsal darstellen. Amerikanische evangelische Dolmetscher sehen regelmäßig Wege, in denen die Reiter und die Offenbarung im Allgemeinen mit zeitgenössischen Ereignissen sprechen. Einige, die glauben, dass die Offenbarung für die modernen Zeiten gilt, können die Pferde auf verschiedenen Wegen interpretieren, wie ihre Farben verwendet werden. Rot steht zum Beispiel oft für Kommunismus, das weiße Pferd und Reiter mit einer Krone, die den Katholizismus repräsentiert, Schwarz wurde als Symbol des Kapitalismus verwendet, während Grün den Aufstieg des Islam darstellt. Pastor Irvin Baxter Jr. von Endtime Ministries espouses so ein Glaube. Einige ähneln den Vier Reitern den Engeln der vier Winde.(Siehe Michael, Gabriel, Raphael und Uriel, Engel oft mit vier Kardinalrichtungen verbunden). Einige spekulieren, dass, wenn die Abbildung der Sechs Siegel mit anderen eschatologischen Beschreibungen in der gesamten Bibel verglichen wird, die Themen der Reiter bemerkenswerte Ähnlichkeit mit den Ereignissen des Olivet Diskurses zeichnen. Die Zeichen des näheren Endes der Welt sind wie Geburtsschmerzen, was darauf hindeutet, dass sie häufiger und mit größerer Intensität auftreten würden, je näher das Ereignis der Rückkehr Christi ist. Mit dieser Perspektive stellen die Reiter den Aufstieg falscher Religionen, falscher Propheten und falscher Messias dar; die Zunahme von Kriegen und Kriegsgerüchten; die Eskalation von Naturkatastrophen und Hungersnot; und das Wachstum von Verfolgung, Märtyrertum, Verrat und Verlust des Glaubens. Laut Anatoly Fomenko ist das Buch der Offenbarung weitgehend astrologische Natur. Die "Four Horsemen" repräsentieren die Planeten Mercury, Mars, Jupiter und Saturn. Andere biblische Referenzen ZechariahDas Buch Zecharias zweimal erwähnt farbige Pferde; in der ersten Passage gibt es drei Farben (rot, gesprenkelt/braun, und weiß,) und in der zweiten gibt es vier Teams von Pferden (rot, schwarz, weiß, und schließlich entblößt/"grisled und Bucht)" ziehen Wagen. Der zweite Satz von Pferden wird als "die vier Geister des Himmels bezeichnet, die aus dem Stehen in der Gegenwart des Herrn der ganzen Welt herausgehen." Sie werden als Patrouillen der Erde beschrieben und sie friedlich halten. Es kann von einer christlichen Interpretation angenommen werden, dass, wenn die Trübsal beginnt, der Frieden weggenommen wird, so dass ihre Aufgabe ist, die Orte zu erschrecken, in denen sie patrouillieren. Ezekiel Die vier Lebewesen der Offenbarung 4:6-8 sind sehr ähnlich wie die vier Lebewesen in Ezekiel 1:5–12 geschrieben. In Offenbarung ruft jedes der lebendigen Geschöpfe einen Reiter auf, wo in Ezekiel die lebendigen Geschöpfe folgen, wohin der Geist führt, ohne sich zu wenden. In Ezekiel 14:21 zählt der Herr Seine "vier katastrophalen Handlungen des Urteils" (ESV), Schwert, Hunger, wilde Tiere und Pestilenz, gegen die Götzendienerältesten Israels. Eine symbolische Interpretation der Vier Reiter verbindet die Reiter mit diesen Urteilen oder ähnliche Urteile in 6:11–12. Siehe auch Das Buch mit sieben Siegeln Veranstaltungen der Offenbarung (Kapitel 6)Von den Reitern der Apokalypse in der populären Kultur Vier Reiter der Infocalypse, eine analoge Verwendung bei der Verwendung von Computern Der Fünfte Reiter (Disambiguation), mehrere Konzepte, die den vier Reitern Referenzen Citations BibliographyElliott, Edward Bishop (1862,) Horae Apocalypticae, I (5. Ed.,) London:Seely, Jackson und Halliday Gibbon, Edward (1776). Die Geschichte der Decline und der Fall des Römischen Reiches. Band I. Strahan und Cadell. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von vier Reitern der Apokalypse bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Four Horsemen der Apokalypse bei Wikimedia CommonsProstitution in Hawaii ist illegal, aber häufig. Allein in Oahu gibt es etwa 150 Bordelle. Die Rechtslage nach Hawaii Revised Statuts Abschnitt 712-1200, sowohl der Kauf und der Verkauf von Sex sind illegal, und auch damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Aufforderung, die Förderung von Prostitution und die Genehmigung von Räumlichkeiten für Prostitution sind verboten. Die Strafe ist eine Geldstrafe von bis zu 500 US$ und/oder bis zu 30 Tage Haft. Es war legal, dass die Strafverfolgungsbeamten Sex mit Prostituierten haben, wenn sie " Beweismittel" der Prostitution waren. Ein neues Gesetz im Jahr 2014 hat diese Praxis verboten. A Bill wurde im Januar 2017 vor der Regierung Hawaiis mit der Absicht der Entkriminalisierung der Prostitution gesetzt. In der zweiten Lesung wurde auf das "House Committee on Judiciary" zur weiteren Untersuchung verwiesen und der Fall wurde vertagt Sünde sterben. Vor dem europäischen Kontakt gab es keine Prostitution auf den Inseln. Polygamy war häufig und es gab keine Notwendigkeit für Prostituierte. Sobald die europäischen Matrosen anfingen, auf die Insel zu kommen und den einheimischen Frauen Geld oder Waren für Sex anzubieten, begann Prostitution. Das Hafengebiet von Iwilei wuchs in ein Rotlichtviertel. 1835 wurde ein Gesetz verabschiedet, das "unrechtmäßige Verbindungen" einschließlich Prostitution verboten. Es folgte bald ein "Law Respecting Lewdness". Im Jahr 1860 wurde das "Gesetz zur Mitigate der Bösen und Krankheiten, die sich aus Prostitution ergeben" verabschiedet. Es erforderte die Registrierung und regelmäßige medizinische Untersuchungen für Prostituierte. In den 1900er Jahren war Iwilei eine geschlossene Stockade geworden, ihre 5 Eingänge wurden von der Polizei kontrolliert. Im Inneren gab es hell gefärbte Häuser, in denen die Prostituierten arbeiteten. Viele der Prostituierten waren Japanisch. 1898 wurden 26 hawaiianische, 5 halbcaste, 8 französische, 2 britische, 1 amerikanische und 115 japanische Prostituierte registriert. Iwilei dauerte bis Mai 1917, als es aufgrund des Drucks von Moralisten geschlossen wurde. Die "Bawdy-Häuser" gründeten sich bald in Chinatown. Es folgte eine Ära der inoffiziellen Verordnung, die vom US-Militär unterstützt wurde. Es gab Kämpfe zwischen der Polizei und dem Militär, die weder als verantwortlich für das Rotlichtviertel gesehen werden wollten. In den frühen 1940er Jahren diente die Gegend 250.000 Männer pro Monat, zu einer festen Gebühr von $3. Am 28. August 1942 traten die Prostituierten der Hotel Street (die Hauptstraße des Rotlichtviertels) in Streik für bessere Bedingungen und das Recht, von den Bordellen wegzuarbeiten. Der Streik dauerte 22 Tage. Der bekannteste Prostituierte der Periode war Jean O'Hara. Sie wird mit der Erfindung des "Bill Pen"-Systems gewürdigt, wo eine einzelne Prostituierte drei Räume in Rotation arbeiten würde: In einem Raum würde ein Mann ausziehen, in einem zweiten Raum würde der Prostituierte Sex haben, und im dritten Raum würde der Mann anziehen. Mit Preiskontrollen, die die Gesetze des Angebots und der Nachfrage umgangen, hat O'Hara das System den Prozess aufgestaut und jedem Prostituierten erlaubt, jeden Tag viele mehr johns zu sehen. O'Hara schrieb später ihre Erinnerungen in Mein Leben als Honolulu Prostituierte. Nach dem Druck von verschiedenen Gruppen, Hawaiis Gouverneur, Ingram Stainback, bestellte die Schließung des Rotlichtviertels.Am 21. September 1944 wurden alle Häuser der Prostitution befohlen, zu schließen. Sexhandel Hawaii ist eine Quelle, Ziel- und Transitstelle für Sexhandel. Frauen aus China, Japan, Korea, Thailand, Russland und Teilen Osteuropas werden auf die Insel verdrängt und zur Prostitution gezwungen. Viele werden nach ein paar Monaten auf dem amerikanischen Festland in Städte umgezogen. Hawaiianische Frauen und Mädchen sind gegen Sexhandel verletzlich. 2017 wurde ein chinesischer Staatsangehöriger vom Handel verurteilt. Er brachte chinesische Frauen in die Mayflower und Empire Relax Massagesalons in Honolulu. Er verkehrte auch Frauen in Massagesalons in New York City zu arbeiten. Der chinesische Besitzer des Mayflowers wurde dazu verurteilt, das Federal Bureau of Investigation Agents zu bestechen. Beide hatten eine Abschiebung. Im Januar 2018 wurde ein amerikanisches Männchen mit Prostitutions- und Sexhandelsvergehen angeklagt. Er hatte "rekrutiert, verschleppt, hafeniert, transportiert, bereitgestellt, erhalten, beworben, beworben, gepflegt, gegrillt, und solicited" durch Gewalt und Bedrohungen. = Referenzen ==