Die Rechte des Terminally Ill Act 1995 (NT) waren ein umstrittenes Gesetz zur Legalisierung der Euthanasia im Nordgebiet Australiens, das 1995 vom Parlament des Gebiets verabschiedet wurde. Am 25. Mai 1995 wurde das Gesetz von der Legislativversammlung des nördlichen Gebiets verabschiedet, die am 16. Juni 1995 die Zustimmung des Verwaltungsrates erhielt und am 1. Juli 1996 in Kraft trat. Ein Jahr später wurde vor dem Parlament des nördlichen Gebiets im August 1996 ein Aufhebungsgesetz eingereicht, aber mit 14 Stimmen bis 11. Die Wirkung des Gesetzes wurde 1997 vom Bundesparlament von Australien, das das Euthanasia Laws Act 1997 verabschiedet hat, nicht mehr bestätigt. Das Gesetz geht weiter auf die Satzungsbücher des Gebiets. Dr. Philip Nitschke gründete die Ausreise International als Reaktion auf die Überführung des Gesetzes. Obwohl die freiwillige Euthanasia in den Niederlanden und dem US-amerikanischen Staat von Amerika bereits gelobt worden war, war der Akt das erste Mal, dass eine Legislativversammlung ein Gesetz verabschiedete, das die Euthanasia ausdrücklich rechtfertigt. Bestimmungen des Gesetzes Das Gesetz erlaubte einen stationären Patienten, ihr Leben mit medizinischer Hilfe zu beenden, entweder durch direkte Einbeziehung eines Arztes oder durch Beschaffung von Medikamenten. In dem Gesetz wurde ein etwas langwieriges Antragsverfahren festgelegt, das sicherstellen soll, dass ein Patient sowohl psychisch für die Entscheidung als auch in der Tat obdachlos war. Nach dem Gesetz musste ein Patient mehr als 18 und geistig und körperlich kompetent sein, um seinen eigenen Tod zu fordern, der Antrag musste von drei Ärzten unterstützt werden, darunter ein Experte, der bestätigte, dass der Patient terminal krank war und eine psychiatrische Person, die bescheinigte, dass der Patient nicht unter einer behandlungspflichtigen Depression leidet, sobald die Papierarbeit abgeschlossen war, war ein neuntägiger "Kühl-off" vor dem Tod erforderlich. Personen, die bei der Beendigung des Lebens einer Person im Rahmen des Gesetzes behilflich sind, waren gegen die Strafverfolgung oder andere rechtliche Konsequenzen, wenn sie in gutem Glauben handeln. (Sections 16 und 20). Reaktion auf das Gesetz Die Passage des Gesetzes – eine der ersten seiner Art in der Welt – hat einen Furor in Australien und in vielen Teilen der Welt gezeigt. Das Gesetz erhielt sowohl eine breite Unterstützung von "dem Menschen mit Würde" als auch das Recht, Gruppen zu sterben, die es als Modell angesehen haben, um anderswo zu folgen, und eine weit verbreitete Verurteilung von Euthanasiaisten, wie z.B. das Recht auf Lebensgemeinschaften, die versuchen, sie zu überwinden. Opponenten waren auch die australische Medizinische Vereinigung und der Bischof von Darwin, Edmund John Patrick Collins. Während das Gesetz in Kraft war, starben vier Menschen durch Selbstmord durch seine Bestimmungen. Der erste war Carpenter Bob Dent, 66, der am 22. September 1996 starb. Dent war ein Prostatakrebs leidender, der Australiens erste Person wurde, sein Leben durch Arzt, der Selbstmord unterstützt, rechtmäßig zu beenden. Dent, der seit fünf Jahren von Prostatakrebs betroffen war, in dem er "eine Hüfte von Schmerzen" bezeichnete, hatte ein offenes Schreiben, wenn er gestorben ist: "Wenn ich ein Haustier in derselben Bedingung halten möchte, werde ich begehen. Wenn Sie mit freiwilliger Euthanasia nicht einverstanden sind, wenden Sie es nicht, aber nicht das Recht, es zu verwenden. „He starb mit Hilfe von Dr. Philip Nitschke. Das auf Gebietsfremde des nördlichen Gebiets angewandte Gesetz und ein Gebietsfremder nutzte das Gesetz. Janet Mills, 52, kam im Dezember 1996 in Darwin. Sie hatte seit einigen 10 Jahren von einer seltenen Krankheit, die als Mycosis-Mengen bekannt ist, gelitten. Sie nutzte das Gerät Nitschke, um ihr Leben am 2. Januar 1997 zu nehmen. Neben einem anonymen 69-jährigen männlichen Krebspatient nutzten das Gesetz und das Gerät Nitschke am 22. Januar 1997. Mehr als zwei Personen hatten die Genehmigung erhalten, das Gesetz anzuwenden, wenn das Gesetz nichtig ist; eine vorgeschlagene Änderung des Gesetzes über das Voluntary Euthanasi Laws, das es ihnen ermöglichte, nicht zu laufen. Während einige Menschen in den nördlichen Gebieten mit dem Gesetz unzufrieden waren und für seine Aufhebung geübt wurden, war der Gesetzgeber des nördlichen Gebiets in seiner Unterstützung unbeschränkt. Meinungsäußerungen im Rest Australiens waren jedoch viel weniger unterstützend, und die Gegner begannen, dass das Bundesparlament das Gesetz überführte, das es zu tun hatte, da das nördliche Gebiet in Australien nicht denselben Platz wie die Staaten hat. Das Bundesparlament konnte ein identisches Staatsrecht nicht überholt haben, da die Staaten souveräne Körperschaften sind, die in ihrem eigenen Recht die Rechtskraft besitzen. Selbstverwaltungsgebiete wie das nördliche Gebiet sind jedoch durch Zuschüsse des Bundesparlaments ihre Macht. Infolgedessen behält das Bundesparlament das Recht vor, für das Gebiet, einschließlich des Rechts auf Gebietsgesetzgebung, Rechtsvorschriften zu erlassen. In der Praxis hat das Recht sehr selten ausgeübt. Am 25. März 1997 verabschiedete das Bundesparlament das Euthanasia Laws Act 1997, das zwar nicht technisch die Rechte des Terminally Ill Act für alle praktischen Zwecke, die es ohne legale Wirkung hat. statt das Gesetz direkt aufzuheben, statt das nördliche Gebiet (Self-Government) zu ändern Gesetz 1978, den Rechtsakt, mit dem das Commonwealth-Parlament die legislative Macht an das Parlament des nördlichen Gebiets delegiert hat – wirksam die Verfassung oder Charta des Gebiets“ –, um die verfassungsrechtliche Macht des Gebiets zu beseitigen, um alle Rechtsvorschriften zu erlassen, die die Euthanasie erlauben. Das Gesetz bleibt technisch im Gebiet in Kraft, aber in dem Maße, in dem es euthanasia erlaubt, ist es nun ungültig und keine Rechtswirkung. Obwohl das Euthanasia Laws Act 1997 als Reaktion auf die Lage im Norden ähnliche Änderungen hinsichtlich der beiden anderen Selbstverwaltungsgebiete Australiens, des australischen Kapitalgebiets und der Norfolk Island vorgenommen hat, um sie auch daran zu hindern, ein Gesetz über die Genehmigung von Euthanasia zu erlassen. Das Euthanasia Laws Act 1997 hat keine Wirkung auf die Macht eines australischen Staates, alle Gesetze zu erlassen, die Euthanasia zulassen, und es lässt ausdrücklich die Möglichkeit eines Gebiets offen, das Gesetze über die Erhaltung der Lebensunterstützung festlegt. Siehe auch Euthanasia, das auf dem Gesetz über die Außenbeziehungen des nördlichen Gebiets verweist – enthält Links zu parlamentarischen Debatten über das Gesetz sowie vollständige Texte des Gesetzes und seiner Nichtigerklärung.