"Pericles's Funeral Oration" (Altgriechisch: Dερικλέους Επιτάφιος) ist eine berühmte Rede von Thucydides' Geschichte des Peloponnesischen Krieges. Am Ende des ersten Jahres des Peloponnesischen Krieges (431–404 v. Chr.) wurde die Rede von Pericles, einem bedeutenden Athener Politiker, als Teil der jährlichen öffentlichen Beerdigung für den toten Krieg gehalten. Hintergrund Es war eine etablierte Athener Praxis der späten 5. Jahrhundert v. Chr., eine öffentliche Beerdigung zu Ehren aller, die im Krieg gestorben waren. Die Überreste der Toten wurden drei Tage in einem Zelt gelassen, so dass Angebote gemacht werden konnten. Dann fand eine Beerdigung statt, mit zehn Zypressen Sargen, die die Überreste tragen, eine für jeden der Athener Stämme, und eine andere für die Überreste, die nicht identifiziert werden konnten. Schließlich wurden sie in einem öffentlichen Grab (bei Kerameikos) begraben. Der letzte Teil der Zeremonie war eine Rede von einem prominenten Athener Bürger. Mehrere Beerdigungen von Klassik Athen sind extant, die scheinbar zu korroborieren Thucydides Behauptung, dass dies ein regelmäßiges Merkmal der Athener Begräbnis Brauch in Kriegszeiten war. Die Beerdigung wurde von Thucydides in Buch zwei seiner berühmten Geschichte des Peloponnesischen Krieges aufgenommen. Obwohl Thucydides die Rede in der ersten Person aufnimmt, als wäre es ein Wort für Wortaufzeichnung dessen, was Pericles sagte, es kann wenig Zweifel geben, dass er die Rede zumindest bearbeitet. Thucydides sagt früh in seiner Geschichte, dass die vorgestellten Reden keine verbatim Aufzeichnungen sind, sondern die Hauptideen dessen darstellen sollen, was gesagt wurde und was laut Thucydides "in der Situation genannt" war. Wir können sicher sein, dass Pericles am Ende des ersten Kriegsjahrs eine Rede gehalten hat, aber es gibt keinen Konsens darüber, inwieweit Thucydides's Aufzeichnung Periclesss tatsächliche Rede ähnelt. Ein weiterer verwirrender Faktor ist, dass Pericles bekannt ist, während des Samischen Krieges eine weitere Beerdigung in 440 v. Chr. geliefert zu haben. Es ist möglich, dass Elemente beider Reden in Thucydides's Version vertreten sind. Dennoch war Thucydides in seiner Dokumentation äußerst akribisch und zeichnet die unterschiedliche Sicherheit seiner Quellen jedes Mal auf. Bedeutenderweise beginnt er, die Rede zu erzählen, indem er sagte: "περικλος ing ing ing νθίππου... ἔλεγε τοιάδε, d.h. "Pericles, Sohn von Xanthippos, sprachen so." Hätte er die Rede verbatim zitiert, hätte er anstelle von τοιάδε (das, oder "diese Worte)" τοιάδε ("wie diese" oder "Worte wie diese") τάδε geschrieben. Die Urheberschaft der Beerdigung ist auch nicht sicher. Plato, in seinem Menexenus, schreibt Urheberschaft an Pericles' Begleiter, Aspasia. Inhalt der Rede Die Beerdigung ist von Bedeutung, weil sie sich von der üblichen Form der Athener Beerdigungsrede unterscheidet. David Cartwright beschreibt es als "eine Eulogie von Athen selbst...". Die Rede verherrlicht Athens Errungenschaften, um die Geister eines Staates, der noch im Krieg ist, zu rühren. Proemium (2.35) Die Rede beginnt, indem sie den Brauch der öffentlichen Beerdigung für die Toten praktiziert, kritisiert aber die Aufnahme der Rede und argumentiert, dass die "Reputationen von vielen tapferen Männern" "nicht im Mund eines einzigen Individuums" sein sollte. Pericles argumentiert, dass der Sprecher der Oration die unmögliche Aufgabe hat, die Assoziierten der Toten zu befriedigen, die wünschen, dass ihre Taten vergrößert werden, während jeder andere eifersüchtig und verdächtig übertrieben fühlen könnte. Lob der Toten im Krieg (2.36–2.42) Pericles beginnt, die Toten zu praktizieren, wie die anderen Athener Beerdigungen tun, in Bezug auf die Vorfahren der heutigen Athener (2.36.1–2.36.3), die sich kurz auf den Erwerb des Reiches berühren. An dieser Stelle aber fährt Pericles am dramatischsten aus dem Beispiel anderer Athener Beerdigungen und über die großen kriegerischen Errungenschaften der Athener Vergangenheit: "Dieser Teil unserer Geschichte, der von den militärischen Errungenschaften erzählt, die uns unsere verschiedenen Besitztümer gaben, oder der bereite Wert, mit dem entweder wir oder unsere Väter die Flut von hellenischen oder fremden Aggressionen stiftten, wird mir zu nahe kommen. " Stattdessen schlägt Pericles vor, sich auf "die Straße zu konzentrieren, auf der wir unsere Position erreicht haben, die Form der Regierung, unter der unsere Größe wuchs, und die nationalen Gewohnheiten, aus denen sie sprang". Der Schwerpunkt liegt auf dem heutigen Athen; Thucydides' Pericles entscheidet also, den toten Krieg zu loben, indem sie die Stadt verherrlichen, für die sie starben. Die Größe von Athen "Wenn wir auf die Gesetze schauen, leisten sie allen in ihren privaten Unterschieden gleiche Gerechtigkeit... wenn ein Mann in der Lage ist, dem Staat zu dienen, wird er nicht durch die Unheiligkeit seines Zustandes behindert. Die Freiheit, die wir in unserer Regierung genießen, erstreckt sich auch auf unser gewöhnliches Leben. Da, weit davon entfernt, eine eifersüchtige Überwachung übereinander auszuüben, fühlen wir uns nicht berufen, wütend auf unseren Nächsten zu sein, weil er tut, was er mag... "Diese Linien bilden die Wurzeln des berühmten Satzes "gleiche Gerechtigkeit nach dem Gesetz. " Die Liberalität, von der Pericles sprach auch zu Athen' Außenpolitik: "Wir werfen unsere Stadt auf die Welt, und nie durch fremde Handlungen ausschließen Ausländern von jeder Gelegenheit des Lernens oder beobachten, obwohl die Augen eines Feindes gelegentlich von unserer Liberalität profitieren können..." " Im Höhepunkt seines Lobes von Athen erklärt Pericles: " Kurz gesagt, ich sage, dass wir als Stadt die Schule von Hellas sind; während ich bezweifle, ob die Welt einen Mann produzieren kann, der, wo er nur sich selbst zu verlassen hat, so vielen Notfällen gleich ist und von so glücklich eine Vielseitigkeit wie der Athener anmutet. " Schließlich verbindet Pericles sein Lob über die Stadt mit den toten Athenern, für die er spricht. "Für das Athen, das ich gefeiert habe, ist nur das, was die Helden dieser und ihrer Art sie gemacht haben... niemand von diesen Männern erlaubte entweder Reichtum mit seiner Aussicht auf zukünftige Freude, seinen Geist zu entnerven, oder Armut mit seiner Hoffnung auf einen Tag der Freiheit und Reichtum, ihn von der Gefahr zu schrumpfen. Nein, diese Rache auf ihren Feinden zu halten, war mehr zu wünschen als jeder persönliche Segen, und dies als das glorreichste der Gefahren zu betrachten, sie freudig entschlossen, das Risiko zu akzeptieren... So, wählen, um zu sterben Widerstand, anstatt zu leben, Einreichung, sie flohen nur aus Unehrlichkeit... "Die Schlussfolgerung scheint unvermeidlich: "Damit, dass, um glücklich zu sein, Mittel frei zu sein, und freie Mittel zu sein, tapfer zu sein, nicht scheuen sich von den Gefahren des Krieges weg". Mit der Verknüpfung von Athen' Größe komplett, Pericles bewegt sich, um sein Publikum anzusprechen. Lob für das Militär von Athen In seiner Rede sagt Pericles, dass er die Größe von Athen betont hatte, um zu vermitteln, dass die Bürger von Athen den Krieg weiterhin unterstützen müssen, um ihnen zu zeigen, wofür sie kämpften, war von größter Bedeutung. Um ihm zu helfen, erklärte er, dass die Soldaten, von denen er sprach, ihr Leben zu einem Grund zum Schutz der Stadt Athen, ihrer Bürger und ihrer Freiheit gaben. Er lobte Athen für seine Attribute, die unter ihren Nachbarn wie seine Demokratie, wenn er ausarbeitet, dass Vertrauen nur auf die Bürger gesetzt wird, anstatt nur auf das System und die Politik der Stadt. Wo die Bürger eine Freiheit haben, die sich von den Lacedaemonern unterscheidet. Er betrachtet die Soldaten, die ihr Leben so wahrhaft lohnenswert gaben. Wenn jemand fragen sollte, sollten sie sich ihre letzten Momente ansehen, wenn sie ihr Land ihr Leben gaben und das im Kopf der Zweifel keinen Zweifel lassen sollte. Er erklärte, dass der Kampf um das Land eine große Ehre sei, und dass es wie das Tragen eines Mantels sei, der negative Auswirkungen verschwiegen habe, weil seine Unvollkommenheiten durch seine Verdienste als Bürger überwiegen würden. Er lobt die Soldaten, weil sie während des Krieges nicht in ihrer Hinrichtung schwanken. Dass die Soldaten ihre Wünsche und Wünsche für die größere Sache beiseite legen. Denn wie sie von Pericles beschrieben werden, waren die Athener Bürger von den Bürgern anderer Nationen verschieden – sie waren offen, tolerant und bereit, Befehle zu verstehen und zu folgen. Wo ihr Demokratiesystem es ihnen erlaubte, eine Stimme unter denjenigen zu haben, die wichtige Entscheidungen getroffen haben, die sie betreffen. Daher geht er weiter, um darauf hinzuweisen, dass die größte Ehre und der Akt der Tapferkeit in Athen ist, für die Freiheit des Staates zu leben und zu sterben Pericles glaubte anders und spezieller als jede andere Nachbarstadt. Erklärung zum Leben (2.43–2.44) Pericles wendet sich dann an das Publikum und ermahnt sie, den Standards des Verstorbenen gerecht zu werden: "So starben diese Männer wie Athener. Sie, ihre Überlebenden, müssen bestimmen, eine Entschließung auf dem Gebiet so unumgänglich zu haben, obwohl Sie beten können, dass es ein glücklicheres Ergebnis haben kann." Epilog (2.45–2.46) Pericles endet mit einem kurzen Epilog, erinnert das Publikum an die Schwierigkeit der Aufgabe, über die Toten zu sprechen. Das Publikum wird dann entlassen. Sprache und Übersetzungen Thucydides' Die griechische Sprache der Pericles Funeral Oration wird von vielen als die schwierigste und virtuose Passage in der Geschichte des Peloponnesischen Krieges betrachtet. Die Rede ist voll von rhetorischen Geräten wie Antithese, Anacoluthon, Asyndeton, Anastrophe, Hyperbaton und anderen; am berühmtesten die schnelle Folge von Proparoxytonenwörtern, die mit e beginnen ("Größe εὔδαιμον κλεύθερον, τρον δ' εύεύερον τς" Der Stil ist bewusst aufwändig, im Einklang mit der stilistischen Vorliebe der Sophisten. Es gibt verschiedene englische Übersetzungen der Rede. Peter Aston schrieb eine Chorversion, So gaben sie ihre Leichen, veröffentlicht 1976. Moderne Parallelen von Pericles's Oration American Civil Warren und Garry Wills haben die Parallelen von Pericles Beerdigung an Abraham Lincolns berühmte Gettysburg Adresse angesprochen. Lincolns Rede, wie Pericles': Beginnt mit einer Anerkennung von revered Vorgängern: "Vier Punkte und vor sieben Jahren, unsere Väter auf diesem Kontinent hervorgebracht..."Erhebt die Einzigartigkeit des Engagements des Staates für die Demokratie: "eine neue Nation, die in Freiheit konzipiert und der Behauptung gewidmet ist, dass alle Männer gleich sind... Regierung des Volkes, des Volkes und des Volkes..." Angesprochen auf die Schwierigkeiten eines Redners bei einer solchen Gelegenheit, "wir können nicht dedizieren, wir können nicht wehren, wir können diesen Boden nicht versäumen" Ermahnt die Überlebenden, die Taten der Toten zu emulieren, "Es ist für uns die Lebenden, sondern, hier der großen Aufgabe gewidmet zu sein, die vor uns bleibt" Entgegen der Wirksamkeit von Worten und Taten, "Die tapferen Männer, lebend und tot, die hier kämpften, haben sie geweiht, weit über unserer armen Macht zu addieren oder abzulenken... Die Welt wird wenig Notiz, noch lange daran erinnern, was wir hier sagen, aber sie kann nie vergessen, was sie hier getan haben. " Es ist unsicher, welchen Grad, wenn überhaupt, Lincoln wurde direkt von Pericles Beerdigung beeinflusst. Wills nie behauptet, dass Lincoln es als Quelle angezogen hat, obwohl Edward Everett, der bei der gleichen Zeremonie in Gettysburg eine lange Oration lieferte, das "Athenian Beispiel" beschreibt. Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Pericles Beerdigung bei Wikisource Eine englische Übersetzung von Pericles Beerdigung Der ursprüngliche griechische Text der Rede