Taphonomy ist die Studie, wie Organismen verfallen und in der archäologischen Aufzeichnungen fossilisiert oder bewahrt werden. Im Jahr 1940 wurde der Begriff Taphonomy (von Griechischen Táphos, .-Vergraben und Nomos, .-Gesetz) von dem sowjetischen Wissenschaftler Ivan Efremov eingeführt, um die Studie über den Übergang von Überresten, Teilen oder Produkten von Organismen aus der Biosphäre in die Lihosphäre zu beschreiben. Beschreibung Taphonomic Phänomene werden in zwei Phasen zusammengefasst: Biostratinomy; Ereignisse, die zwischen dem Tod des Organismus und dem Vergraben auftreten, und diagenese; Ereignisse, die nach dem Vergraben auftreten. Seit der Definition von Efremov hat sich die Taphonomy erweitert, um die biologische und anorganische Nutzung durch kulturelle und ökologische Einflüsse einzubeziehen. Dies ist ein multidisziplinäres Konzept und wird in leicht unterschiedlichen Kontexten in verschiedenen Studienbereichen verwendet. Felde, die das Konzept der Taphonomy beschäftigen, umfassen: Archaeobotany Archäologieforsic Science Geoarchaeologie Paleoecology Paleontology Zooarchaeology Es gibt fünf Hauptstufen der Taphonomy: Disartikulation, Streuung, Anhäufung und mechanische Veränderung. Die erste Phase, die Unartikulation, ist, da der Organismus zerfällt und die Knochen nicht mehr zusammen mit dem Fleisch und den Sehnen des Organismus gehalten werden. Dispersal ist die Trennung von Stücken eines durch natürliche Ereignisse verursachten Organismus (d. h. Überschwemmungen, Stürme usw.). Akkumulierung erfolgt, wenn organische und/oder anorganische Materialien an einem Ort (Skavengers oder menschliches Verhalten) aufgebaut werden. Liegt Mineral reiches Grundwasser per Fleisch und füllt die leeren Räume aus, wird ein fossiler Stoff gebildet. Die letzte Phase der Taphonomy ist mechanische Veränderung; dies sind die Prozesse, die den Fortbestand physisch verändern (d. h. einfrieren, verdichtung, Transport, Vergraben). Es sollte hinzugefügt werden, dass diese Phasen nicht nur aufeinander abgestimmt sind, sondern sie interagieren. chemische Veränderungen treten beispielsweise in jeder Phase des Prozesses auf, weil Bakterien sind. Änderungen beginnen, sobald der Tod des Organismus: Enzyme werden freigesetzt, die den organischen Inhalt der Gewebe zerstören, und mineralisierte Gewebe wie Knochen, Email und Dentin sind eine Mischung aus organischen und mineralischen Komponenten. Am häufigsten sind die Organismen (vegetal oder Tier) tot, weil sie von einem Prädator getötet wurden. Die Verdauung ändert die Zusammensetzung des Fleisches, aber auch der Knochen. Forschungsbereiche Taphonomy hat seit den 80er Jahren eine Explosion des Interesses erlebt, wobei die Forschung sich auf bestimmte Bereiche konzentriert. Mikrobial, biogeochemische und größere Kontrollen zur Erhaltung verschiedener Gewebetypen; insbesondere außergewöhnliche Erhaltung in Konzervat-lagerstätten. Innerhalb dieses Bereichs ist die beherrschende Stellung biologischer versus physikalischer Einwirkungen bei der Zerstörung weiterhin von allen wichtigen wirtschaftlichen Gruppen (Pflanzen, Invertebrate, Wirbeltiere). Prozesse, die die biologische Vielfalt konzentrieren; insbesondere der Grad, an dem unterschiedliche Arten von Assemblages die Zusammensetzung und die Fülle von Quellen- und Pflanzenarten widerspiegeln. Actualistische Taphonomy nutzt die Gegenwart, um frühere erschöpfende Ereignisse zu verstehen. Häufig geschieht dies durch kontrollierte Experimente, wie z.B. die Rolle von Mikroben bei der fossilisierung, die Auswirkungen von Säugetieren auf den Knochen oder das Vergraben von Knochen in einer Wasserflume. Computermodellierung wird auch verwendet, um die heiklen Ereignisse zu erklären. Die Spatio-temporal-Resolution und die ökologische Unversehrtheit von Arten wiesemblages, insbesondere die relativ unbedeutende Rolle des abwohnenden Transports im Gegensatz zu den wichtigsten Auswirkungen der Zeitverlagerung. Kernpunkte der Megabias im fossilen Zustand, einschließlich der Entwicklung neuer Baupläne und Verhaltensweisen, sowie durch breit angelegte Veränderungen in Klima, Astronomie und Geochemie der Erdoberflächensysteme. Die Ziele der Mars Science Laboratory Mission entwickelten sich von der Bewertung der alten Marsgewohnheitsfähigkeit, um prädikative Modelle auf der Taphonomy zu entwickeln. Paleontologie Eine Motivation hinter der Taphonomy ist es, Verzerrungen zu verstehen, die im fossilen Rekord besser vertreten sind. fossile Stoffe sind in Sedimenten ubiquitär, doch bakterielle Wissenschaftler können die besten Schlussfolgerungen über das Leben und die Ökologie der fossilen Organismen ziehen, ohne über die Prozesse zu wissen, die an deren fossilisierung beteiligt sind. Wenn beispielsweise eine fossile Assemblage mehr als eine Art fossiler Stoffe enthält als eine andere, kann dies entweder darauf hinweisen, dass der Organismus in einer größeren Zahl vorhanden ist oder dass seine Dekomposition noch widerstandsfähiger ist. Während des späten zwanzigsten Jahrhunderts wurden auf andere bläontologische Unterfelder wie z.B. Blobiologie, Bloceanographie, Inologie (Studie der Spuren fossiler Stoffe) und Biostratigraphie erhoben. Durch das Verständnis der Ozeanographischen und ethologischen Auswirkungen der beobachteten Kiemengewohnheiten konnten bakterielle Wissenschaften neue und sinnvolle Interpretationen und Korrelationen liefern, die ansonsten auf dem fossilen Zustand verschleiert hätten. Forensic Science Forensic Taphonomy ist ein relativ neues Feld, das in den letzten 15 Jahren in der Popularität gewachsen ist. Es ist ein Teilfeld von Forensic anthropology, das sich speziell darauf konzentriert, wie die erschöpfenden Kräfte kriminelle Beweise verändert haben. Es gibt zwei verschiedene Zweige von Forensic Taphonomy: Biotaphonomy und Geotaphonomy. Biotaphonomy untersucht, wie die Decomposition und/oder Zerstörung des Organismus stattgefunden haben. Die wichtigsten Faktoren, die diese Branche betreffen, sind in drei Gruppen zusammengefasst: Umweltfaktoren, externe Variablen, Einzelfaktoren, Faktoren des Organismus selbst (d. h. Körpergröße, Alter usw.) und kulturelle Faktoren; Faktoren, die sich auf ein kulturelles Verhalten beziehen, das die Decomposition beeinflussen würde (Urbanale Praktiken). Geotaphonomy untersucht, wie die Vergrabenspraxis und das Vergraben selbst die Umgebung beeinflussen. Dazu gehören Bodenstörungen und Werkzeugzeichen von der Abschwächung der tiefen, Störungen des Pflanzenwachstums und des Boden-Evaluierungskörpers sowie die Änderung der Land- und Wasserentwässerung von der Einführung einer nicht natürlichen Masse in das Gebiet. Dieses Feld ist äußerst wichtig, weil es den Wissenschaftlern hilft, das erschöpfende Profil zu nutzen, um zu ermitteln, was zum Zeitpunkt des Todes (perimortem) und nach dem Tod (Postmortem) passiert. Dies kann einen enormen Unterschied machen, wenn man bedenkt, was als Beweis für eine strafrechtliche Untersuchung verwendet werden kann. Laboraeologie Archaeologen untersuchen die heiklen Prozesse, um festzustellen, wie Pflanzen und Tiere (einschließlich Mensch) in archäologischen Gebieten akkumulieren und differenzieren. Umweltaeologie ist ein multidisziplinärer Studienbereich, der sich auf das Verständnis der bisherigen Beziehungen zwischen Gruppen und ihren Umgebungen konzentriert. Die wichtigsten Unterfelder der Umweltaeologie sind Zooarchaeologie, blassobotany und Geoarchaeologie. Taphonomy ermöglicht es Spezialisten zu ermitteln, was Art oder Art noch vor und nach dem ersten Vergraben angetroffen ist. Zooarchaeologie, ein Schwerpunkt im Bereich der Umweltarchaeologie, untersucht nach wie vor akkumulative Prozesse auf dem Tier. Die am häufigsten im Rahmen der Zooarchaeologie ermittelten Prozesse umfassen thermische Veränderungen (Verbrennungen), Schnittzeichen, Knochen und Egnaw-Marke. thermische veränderte Knochen zeigen die Verwendung von Feuer und Tierverarbeitung. Schnittzeichen und gearbeitetes Knochen können Zooarchaeologen über die Verwendung von Werkzeugen oder die Lebensmittelverarbeitung informieren. Kann man nicht schriftlich feststellen, wie eine Gruppe mit ihren Umgebungsumgebungen und Bewohnern interagieren kann. Das Feld der Umweltaeologie liefert wichtige Informationen für den Versuch, die Widerstandsfähigkeit vergangener Gesellschaften zu verstehen und die großen Auswirkungen von Umweltwechseln auf eine Bevölkerung. Erkenntnisse aus der Vergangenheit durch diese Studien können genutzt werden, um aktuelle und künftige Entscheidungen über Menschenrechtsinteraktionen zu informieren. Taphonomic Verzerrungen auf dem fossilen Rekord aufgrund der sehr ausgewählten Prozesse, die die Konservierung verursachen, haben nicht alle Organismen die gleiche Chance, erhalten zu werden. Jeder Faktor, der die Wahrscheinlichkeit, dass ein Organismus als fossiler Organismus erhalten wird, beeinträchtigt, ist eine mögliche Ursache von Verzerrungen. Man ist daher das wichtigste Ziel der Taphonomy, den Umfang solcher Verzerrungen zu ermitteln, so dass sie quantifiziert werden können, um korrekte Interpretationen der relativen Fülle von Organismen, die eine fossile Biota bilden, zu ermöglichen. Manche der am häufigsten vorkommenden Quellen sind nachstehend aufgeführt. physikalische Eigenschaften des Organismus selbst Dies ist vielleicht die größte Ursache für Verzerrungen im fossilen Zustand. Künftig haben Organismen, die harte Teile enthalten, eine weitaus größere Chance, sich in der fossilen Eigenschaft als Organismen, die nur aus Weichgewebe bestehen, zu vertreten. Infolgedessen sind Tiere mit Knochen oder Schalen überrepräsentiert, und viele Pflanzen sind nur durch Pollen oder Sporen vertreten, die harte Mauern haben. Weichkörper können 30 % bis 100 % der Biota bilden, doch die meisten fossilen Bienenstöcke erhalten keine dieser uneen Vielfalt, die Gruppen wie Pilzen und ganze tierische Phyla aus dem fossilen Zustand ausschließen können. Viele Tiere, die auf der anderen Seite überrepräsentiert sind, sind überrepräsentiert, da ein Tier mehrere fossile Brennstoffe aufgrund seiner zurückgeworfenen Körperteile verlassen kann. Unter den Pflanzen produzieren Windpolen so viel mehr Pollen als Tierpolen, die früher überrepräsentiert sind. Merkmale des Lebensraums Die meisten fossilen Arten bilden in Bedingungen, in denen Material an den Boden der Wasserkörper hinterlegt wird. Insbesondere die flachen Seeküsten produzieren große Mengen an fossilen Stoffen, so dass Organismen, die in solchen Bedingungen leben, eine viel höhere Chance haben, als fossile Organismen zu erhalten, die in keinem Fall leben. In kontinentalen Umgebungen ist die fossilisierung besonders wahrscheinlich in kleinen Seen, die allmählich mit organischen und anorganischen Stoffen und insbesondere in peat-akkumulierenden Feuchtgebieten füllen. Die Organismen dieser Lebensräume sind daher überrepräsentiert. Mischung aus fossilen Stoffen aus verschiedenen Orten A Sedimentary Deposit kann eine Mischung aus nichtvorübergehendem Material innerhalb einzelner Sedimenteinheiten über physikalische oder biologische Prozesse erfahren; d. h. eine Kaution könnte in anderenorts ausgestaltet und umgestaltet werden, was bedeutet, dass eine Kaution eine große Zahl von fossilen Abfällen von einem anderen Ort enthalten kann (eine allochthone Hinterlegung, gegenüber der üblichen autochthonischen Einheit). Eine Frage, die oft von fossilen Einlagen verlangt wird, ist also in dem Maße, in dem die fossile Hinterlegung die tatsächliche Biota aufweist, die ursprünglich dort lebte? Viele fossile Arten sind offensichtlich autochthon, wie z.B. die Wurzel fossiler Stoffe wie Krebstiere, und viele fossile sind inhärent, wie etwa das Vorhandensein von Photoautotrophic Plankton in einer benthischen Kaution, die Sonne zu verwahren hat. Eine fossile Kaution kann daher gegenüber exotischen Arten (d. h. nicht endemisch in diesem Gebiet) vorgezogen werden, wenn die Sedimentologie von schweren Einbrüchen, wie Schlammrutsche, dominiert wird oder unparteiisch wird, wenn es nur wenige endemische Organismen zu erhalten gibt. Dies ist ein besonderes Problem in der Palynologie. Temporal-Resolution, da die Bevölkerungsumsatzraten der einzelnen Steuera weitaus weniger als die Nettoraten der Sedimentanhäufung sind, kann die biologische Aufrechterhaltung mehrerer, nichtvorübergehender Populationen von Organismen innerhalb eines einzigen Bettes, bekannt als zeitliche Bindung. Aufgrund des langsamen und episoziellen Charakters des geologischen Rekords können zwei scheinbar kontemporane fossile Menschen schon Jahrhunderte oder sogar Millennia gelebt haben. Außerdem kann der Grad der Zeitverlagerung in einem Assemblage variieren. Man unterscheidet sich von vielen Faktoren wie Gewebetyp, Lebensraum, Häufigkeit der Vergrabensereignisse und Exhumierungsveranstaltungen sowie der Tiefe der Bioturbation innerhalb der Sedimentsäule im Verhältnis zu den Netto-Heizungsraten. Wie Verzerrungen in der räumlichen Treue gibt es eine Verzerrung gegenüber Organismen, die wiederarbeitende Ereignisse wie Schalen überleben können. Ein Beispiel für eine idealere Kaution in Bezug auf Zeitverzerrung wäre eine Vulkanasche Kaution, die eine ganze Biota, die zu falschen Zeiten gefangen wird (z.B. die Silurin Herefordshire lagerstätte). Lücken in der Zeitreihe Die geologischen Aufzeichnungen sind sehr zögerlich, und die Deposition ist auf allen Ebenen episod. In der größten Größenordnung kann eine Sedimentologische Hochstandszeit bedeuten, dass für Millionen von Jahren keine Deposition entsteht und in der Tat eine Erosion der Kaution auftreten kann. Ein solcher Hiatus ist eine Unvereinbarkeit. Hingegen kann ein katastrophales Ereignis wie ein Schlammrutsche einen Zeitraum überrepräsentieren. In kürzerer Größenordnung können die Stimulierung von Prozessen wie die Bildung von Schädigungen und Dünen und die Übertragung von Turbiditätsverhältnissen zu einer Entfernung von Schichten führen. Infolgedessen ist der fossile Rekord gegenüber Zeiten der größten Sedimentation uneinheitlich; Zeiten, die weniger Sedimentation haben, sind daher weniger gut in der fossilen Rekorde vertreten. Ein damit verbundenes Problem ist die langsamen Veränderungen, die in der Hinterbliebenenumgebung eines Gebiets auftreten; eine Kaution kann aufgrund des Mangels an biologischer Mineralisierungselemente Zeiten einer schlechten Bewahrung erleben. Dies führt zu einer akkumulierbaren oder diagentischen Verschreibung von fossilen Stoffen, führt zu Lücken und Verflechtung der Aufzeichnungen. Kohärenz bei der Erhaltung über die geologische Zeit größere Veränderungen in in inhärenten und extrinsischen Eigenschaften von Organismen, einschließlich Morphologie und Verhalten in Bezug auf andere Organismen oder Veränderungen im globalen Umfeld, können säkulare oder langfristige zyklische Veränderungen der Erhaltung (Megabias) verursachen. Menschliche Unzulänglichkeiten des fossilen Kennzeichens sind auf die Tatsache zurückzuführen, dass nur ein kleiner Stein auf der Oberfläche der Erde ausgesetzt ist und nicht einmal die meisten davon untersucht wurden. Unser fossiler Rekord stützt sich auf den kleinen Teil der Exploration, der auf diesem Gebiet getan wurde. Leider können Blässologen als Menschen in ihren Methoden der Sammlung sehr unparteiisch sein; eine Verzerrung, die festgestellt werden muss. Mögliche Quellen von Verzerrungen, Suchbildern: Feldversuche haben gezeigt, dass bakterielle Wissenschaftler, die arbeiten, sagen, dass fossile Clams besser bei der Einziehung von Krebsen sind als alles andere, weil ihr Suchbild für Clams entwickelt wurde. relative Lockerung der Gewinnung: fossile Stoffe, die leicht zu erhalten sind (wie viele phosphathaltige fossile Stoffe, die leicht durch die Auflösung in Säure gewonnen werden) sind übermäßig in der fossilen Rekorde. Steuerverzerrung: fossile mit leicht erkennbaren Morphologien werden einfach als getrennte Arten unterscheiden und werden daher eine unüberwindbare Menge haben. Konservierung von Biopolymeren Die an relativen Inert-Stoffe (und in geringerem Maße Knochen) beteiligten Pfade sind relativ offensichtlich, da solche Körperteile stabil sind und wenig Zeit ändern. Jedoch ist die Erhaltung von "weichem Gewebe" interessanter, da sie besondere Bedingungen erfordert. Obwohl in der Regel nur biomineralisiertes Material überleben, ist die Erhaltung von Weichgewebe nicht so selten wie manchmal angenommen. DNA und Proteine sind instabil und überleben selten mehr als hunderttausend Jahre vor der Degradierung. Polysaccharide verfügen auch über ein geringes Erhaltungspotenzial, es sei denn, sie sind hochverbunden; dieser Verbund ist in strukturellen Geweben am weitesten verbreitet und macht sie resistent gegen den chemischen Zerfall. Gewebe dieser Art umfassen Holz (lignin), Sporen und Pollen (sporopollenin), die Schnittkörper von Pflanzen (kutan) und Tiere, die Zellmauern von Algen (Algaenan) und möglicherweise die Polysaccharidschicht einiger Ungeschiedenheiten. Diese Verflechtung macht die Chemikalien weniger anfällig für den chemischen Zerfall und bedeutet auch, dass sie eine schwächere Energiequelle sind, so dass sie weniger wahrscheinlich durch schrumpfende Organismen verdaut werden. Nach Hitze und Druck werden diese netzgebundenen organischen Moleküle in der Regel hemmend und werden in der Regel ansteckend oder kurz ( (17 C atoms) aliphatic/aromatische Kohlenstoffmoleküle. Andere Faktoren wirken sich auf die Erhaltungswahrscheinlichkeit aus; z.B. die Verschärfung macht die Kiefer von Polychaetes leichter erhalten als die chemische gleichwertige, aber nicht-sklerotisierte Stelle. Man war der Meinung, dass nur schwerwiegend, das Typ Weichgewebe von Burgess Shale erhalten werden könnte, aber eine zunehmende Zahl von Organismen wird entdeckt, dass es an solchen Schnittfahrzeugen fehlt, wie die wahrscheinliche Anteilnahme von Pikaia und die Muscheln Odontogriphus. Es ist ein gemeinsames Missverständnis, dass die aaerobic-Bedingungen für die Erhaltung von Weichgewebe notwendig sind; tatsächlich wird der Verfall durch Sulfate verringert, die nur unter aaerobic-Bedingungen überleben können. Anoxia verringert jedoch die Wahrscheinlichkeit, dass Skalengers den toten Organismus stören wird, und die Tätigkeit anderer Organismen ist zweifellos einer der führenden Ursachen der Zerstörung von Weichgewebe. Pflanzenschnitte sind anfälliger, wenn es einen Schnitt enthält, anstatt zu reduzieren. Pflanzen und Algen produzieren die am besten geeigneten Verbindungen, die nach ihrem Erhaltungspotenzial von Tegellaar aufgeführt sind (siehe Bezug). Integration Wie vollständige fossile Stoffe wurden einmal als Ersatz für die Energie der Umwelt angesehen, wobei stürmende Gewässer, die weniger strukturierte Karkassen verlassen, lagen. Jedoch scheint die marktbeherrschende Kraft tatsächlich vordringlich zu sein, wobei die Gefahr größer ist als die rauen Gewässer, vor der Vergraben eine frische Schlachtkörper zu brechen. Sedimente decken kleinere fossile Brennstoffe schneller ab, so dass sie wahrscheinlich voll ausgestaltet werden. Jedoch ist die Erosion tendenziell dazu, kleinere fossile Stoffe leichter zu vernichten. Significance Taphonomic Prozesse ermöglichen Forschern aus mehreren Bereichen die Identifizierung natürlicher und kultureller Objekte. Aus der Zeit des Todes oder des Gedächtnisses bis zum Abbau kann die Taphonomy beim Verständnis früherer Umgebungen helfen. In der Vergangenheit ist es wichtig, Kontextinformationen zu erhalten, um ein solides Verständnis der Daten zu erzielen. Häufig können diese Erkenntnisse genutzt werden, um kulturelle oder ökologische Veränderungen innerhalb des Tages besser zu verstehen. Siehe auch weitere Lesung Emig, C. C. (2002). "Death: eine wichtige Information in der marinen palaeoecologie" in aktuellen Themen zu den Themen Taphonomy und fossilisierung, Valencia. Col.lecio Encontres.5: 21–26.Greenwood, D. R. (1991), "The Taphonomy of Plant macrofossils". Donovan, S. K. (Ed), Prozesse der Digitalisierung, S. 141-169. Belhaven Presse. Lyman, R. L. (1994), Vertebrate Taphonomy. Cambridge University Press.Schiffman, P. 1981, Life History of a fossil: Einführung zur Nutzung der Honomy und der blassoecologie. Harvard University Press. Taylor, P.D; Wilson, M.A (Juli 2003)."Palaeoecologie und Entwicklung von marinen harten Substratgemeinden. Earth-Science Reviews.62 (1–2): 1–103.Bibcode:2003ESRv...62....1T doi:10.1016/S0012-8252(02)00131-9 Außenbeziehungen The Shelf and Slope Experimental Taphonomy Initiative ist die erste langfristige groß angelegte Einführung und die Wiedergewinnung von Organismen im Meer. Journal of Taphonomy Bioerosion Website im College of Wooster Umfassende Bioerosion bibliographie, die von Mark A. Wilson Taphonomy Minerals und den Originen des Lebens (Robert Pain, NASA) (Video, 60m, April 2014) zusammengestellt wurde.7. Internationales Treffen über Taphonomy und fossilisierung (Taphos 2014) an der Università degli Zuchti di Ferrara, Italien, 10-13 September 2014Varkaus (vor dem Krieg 1929kaus) ist eine Mittlere Stadt und Industriestadt Finnlands. Es befindet sich in der Provinz Ostfinnland und ist Teil der Region Nordschweden, zwischen der Stadt Kuopio und der Stadt Savonlinna. Die Gemeinde hat eine Bevölkerung von 20 240 Einwohnern (31 März 2021) und umfasst eine Fläche von 524,48 km2 km2, davon 138,45 km2 (53,46 km2) Wasser. Die Bevölkerungsdichte beträgt 52,43 Einwohner pro Quadratmeter (135,8/sq mi). Die Gemeinde ist einseitig Finnisch. Kurz genug übersetzt Varkaus den Diebstahl, obwohl es nicht der Grund dafür ist, diesen Namen der Stadt zu verleihen. In alten finnischen Sprachen bedeutete das gleiche Wort auch, und diese Stadt befindet sich im Seebezirk zwischen zwei Teilen des Sees Saimaa. Eine Erweiterung des Saimaa-Kanals über die Stadt. Geschichte Varkaus wurde Ende des 19. Jahrhunderts als Industriegemeinschaft der A. Ahlström Papiermühlen geboren.Es war Teil der Gemeinden Leppävirta und Joroinen bis 1929, als Varkaus zu einer Marktwirtschaft wurde. Während des finnischen Bürgerkriegs im Jahr 1918 wurde die Stadt von den Roten übernommen, aber wegen ihrer isolierten Lage im ländlichen Finnland wurde sie bald von den Weißen auf der Schlachtung von Varkaus 19–21 Februar getroffen. Jedes zehnte Rotes Soldaten wurde von den Weißern übernommen. Die Gemeinde Kangaslampeni wurde am 1. Januar 2005 an Varkaus angeschlossen. Sport Das Bandy Team Warkauden Pallo-35, oder nur WP-35, spielt in der höchsten Abteilung, Bandyliiga und ist seit 16 Jahren finnischen Champions geworden. Notable Menschen Onni Hiltunen (1895-1971), Politiker Jukka Keskisalo (born 1981), steiler Erwerber Antti Kupiainen (born 1954), mathematischer Physiker Esa Pakarinen (1911-809), Schauspieler und Musiker Esa Pakarinen Junior (born 1947), Schauspieler Piia Shihenu (born 1971), Equestrian Fahrradfahrer Kallikin Parken (1917-1994), Speedr Erkkihia Pullia (born), Biologe und Pekka Siitoin (1944, S. Kurola Hasinmäki Häyrilä Päiviönsaari Peltola Twin Cities – Schwesterstädte Varkaus sind mit: Siehe auch Soisalo Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Varkaus auf dem Reiseleitfaden von Whirlpoolvoyage Town of Varkaus – offizielle Website