LINE ist eine Freeware-App für sofortige Kommunikation auf elektronischen Geräten wie Smartphones, Tablet-Computern und PCs. LINE Nutzer tauschen Texte, Bilder, Video und Audio aus und führen kostenlose VoIP-Konversationen und Videokonferenzen durch. Darüber hinaus ist LINE eine Plattform, die verschiedene Dienstleistungen wie digitale Geldbörse wie LINE Pay, Nachrichten-Stream als LINE Heute, Video auf Anfrage als LINE TV, und digitale Comic-Verteilung als LINE Manga und LINE Webtoon bietet. Der Service wird von der LINE Corporation,Seoul-basierten Naver Corporation und einer Tokyo-basierten Tochtergesellschaft der Softbank Group betrieben. LINE begann als Katastrophenreaktion. Im März 2011 beschädigten das Erdbeben von Tōhoku und Tsunami die japanische Telekommunikationsinfrastruktur bundesweit und verpflichteten die Mitarbeiter von NHN Japan, sich auf internetbasierte Ressourcen zur Kommunikation zu verlassen. Die Ingenieure des Unternehmens entwickelten LINE, um dies zu erleichtern, und das Unternehmen veröffentlichte ihre App für den öffentlichen Gebrauch im Juni 2011. LINE erreichte 100 Millionen Nutzer innerhalb von achtzehn Monaten und 200 Millionen Nutzer nur sechs Monate später. LINE wurde 2013 zum größten sozialen Netzwerk Japans. Im Oktober 2014 gab LINE bekannt, dass es 560 Millionen Nutzer weltweit mit 170 Millionen aktiven Nutzerkonten angezogen hatte. Im Februar 2015 gab sie bekannt, dass die Marke von 600 Millionen Nutzern überschritten wurde und bis Ende des Jahres 700 Millionen erwartet wurden. Im März 2021 hat die SoftBank Group Tochtergesellschaft Z Holdings eine Fusion mit der Line Corporation abgeschlossen. Unter der neuen Struktur wird A Holdings, eine Tochtergesellschaft der SoftBank Corporation, 65,3% der Z Holdings besitzen. In der Tat wird Z Holdings eine konsolidierte Tochtergesellschaft der SoftBank Corporation und eigene LINE und Yahoo! Japan. LINE ist die beliebteste Messaging-Anwendung in Japan, Taiwan und Thailand. History LINE wurde ursprünglich als mobile Anwendung für Android- und iOS-Smartphones entwickelt. Der Service hat sich seitdem auf BlackBerry OS (August 2012), Nokia Asha (Asien und Ozeanien, März 2013,) Windows Phone (Juli 2013,) Firefox OS (Februar 2014,) iOS-Tabletten (Oktober 2014,) und als Chrome-Browser-Anwendung (über den Chrome Web Store erweitert.) Die Anwendung besteht auch in Versionen für Laptop- und Desktop-Computer mit den Microsoft Windows- und macOS-Plattformen.. Die Anwendung erwies sich als sehr beliebt, und bis Ende Oktober erlebte LINE eine unerwartete Serverüberlastung. Nach Abschluss der Verbesserung des Skalierbarkeitsprozesses entschied sich NHN Japan für die Übernahme von HBase als primärer Speicher für Benutzerprofile, Kontakte und Gruppen. Innerhalb von achtzehn Monaten nach ihrer Veröffentlichung erreichte LINE 100 Millionen Nutzer; sechs Monate später erreichte es 200 Millionen und bis zum 25. November 2013 wurde von 300 Millionen Nutzern genutzt. Am 3. Juli 2012 kündigte NHN Japan die neuen LINE Features Home and Timeline an. Die Funktionen erlaubten den Nutzern, aktuelle persönliche Entwicklungen in Echtzeit an eine Community von Kontakten zu teilen, ähnlich wie die Statusaktualisierungen in sozialen Netzwerkdiensten wie Facebook. Am 17. März 2021 berichtete der Asahi Shim-bun, dass alle Bild-/Videodaten von LINE-Benutzern und LINE-Zahlungstransaktionsinformationen auf einem südkoreanischen Server gespeichert werden. Diese Informationen wurden von Mitarbeitern von LINE Plus, einer koreanischen Tochtergesellschaft von LINE, zugänglich gemacht. Die aktuelle Datenschutzerklärung ist schwierig für die Nutzer zu verstehen und die Situation ist nicht vollständig kommuniziert, so LINE wird die Beschreibung überprüfen und die Daten nach Japan übertragen (spezifisches Datum unbekannt). Darüber hinaus können persönliche Informationen wie Namen, Telefonnummern, E-Mail-Adressen, Talk Histories und IDs aller Nutzer von NHN Service Technology, einem Lieferunternehmen in Dalian, China, angesehen werden. Es wurde von der Zeitung berichtet. Ministerpräsident Kato sagte auf einer Pressekonferenz am Morgen des 17.: "Die zuständigen Regierungsbehörden werden die Fakten bestätigen und geeignete Maßnahmen treffen." Dazu LINE Co. Ltd war nur in der Lage, japanische Benutzerinformationen von chinesischen Sendungsunternehmen zu sehen und zu überwachen, aber nicht Zugang zu Informationen über ausländische Nutzer wie Koreaner und Chinesen. LINE sagt, dass es zu dieser Zeit kein rechtliches Problem mit diesem Geschäftssystem gibt, aber das Gesetz über den Schutz personenbezogener Daten sieht vor, dass die Einwilligung des Nutzers erhalten werden sollte, wenn es notwendig ist, personenbezogene Daten in ein Ausland zu übertragen. Sie wird daher an die Datenschutzkommission des Kabinettamts gemeldet und um ihre Entscheidung gebeten. Darüber hinaus ist in diesem Fall am beunruhigendsten, dass es bei einer "chinesischen Sendungsgesellschaft" geschah, die dazu verpflichtet ist, Nutzerinformationen auf Antrag des Staates, d.h. der chinesischen Regierung "immer kennt persönliche Informationen". Es wurde als ein großes Problem darauf hingewiesen, dass es unter "Begehungsbedingungen" [110] [111] gesetzt wird. LINE wurde von der japanischen Regierung und den lokalen Regierungen als Mittel zur Bereitstellung von administrativen Diensten und zur Notifizierung neuer Koronaviren [106] [112] verwendet. In Reaktion auf diese Berichte kündigte das Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation auf einer Pressekonferenz an, dass es die Nutzung des LINE-Dienstes am 19. März stoppen und jede lokale Regierung auffordern würde, den Nutzungsstatus zu untersuchen. Gründung Als der Wettbewerber Kakao den südkoreanischen Messaging-Markt dominierte, startete Naver Corporation im Februar 2011 eine Messenger-Anwendung NAVER Talk in Südkorea. Da jedoch der südkoreanische Messaging-Markt von Kakao dominiert wurde, wurde das Geschäft von NAVER Talk unterdrückt. Naver Corporation erweiterte ihre Messaging-Anwendung und zielte die Messaging-Märkte anderer Länder aus, die noch nicht entwickelt worden waren. Naver Corporation veröffentlichte ihre Messaging-Anwendung, die seinen Namen auf LINE geändert, auf den japanischen Messaging-Markt im Jahr 2011. Als LINE ein großer Erfolg wurde, hat NAVER im März 2012 NAVER Talk und LINE kombiniert. Sie haben NAVERs japanischer Zweigname von NHN JAPAN auf LINE Corporation geändert. LINE erreichte 100 Millionen Nutzer innerhalb von achtzehn Monaten und 200 Millionen Nutzer nur sechs Monate später. LINE wurde 2013 zum größten sozialen Netzwerk Japans. Im Oktober 2014 gab LINE bekannt, dass es 560 Millionen Nutzer weltweit mit 170 Millionen aktiven Nutzerkonten angezogen hatte. Im Februar 2015 gab sie bekannt, dass die Marke von 600 Millionen Nutzern überschritten wurde und bis Ende des Jahres 700 Millionen erwartet wurden. LINE wurde ursprünglich als mobile Anwendung für Android- und iOS-Smartphones entwickelt. Der Service hat sich seitdem auf BlackBerry OS (August 2012), Nokia Asha (Asien und Ozeanien, März 2013,) Windows Phone (Juli 2013,) Firefox OS (Februar 2014,) iOS-Tabletten (Oktober 2014,) und als Chrome-Browser-Anwendung (über den Chrome Web Store erweitert.) Die Anwendung besteht auch in Versionen für Laptop- und Desktop-Computer mit den Microsoft Windows- und macOS-Plattformen. Marktanteil Line begann im Frühjahr 2011 als Kommunikationssystem für NHN Japan Mitarbeiter. Dann sah es explosives Wachstum, als sie im Juni dieses Jahres an die Öffentlichkeit freigelassen wurde. Bis zum 18. Januar 2013 wurde Line 100 Millionen Mal weltweit heruntergeladen. Die Zahl stieg bis Anfang Juli 2013 auf 140 Millionen und bis zum 21. Juli auf 200 Millionen. Ab Juni 2016 behauptete Japan 68 Millionen Nutzer, während Thailand 33 Millionen hatte. Seit Februar 2014 hatte Indonesien 20 Millionen Nutzer, Taiwan 17 Millionen, während Indien und Spanien 16 Millionen hatten. NHN-Vertreter gaben an, durch weitere Expansion in Ostasien, Spanien und Chile 300 Millionen zu erreichen. Im April 2014 kündigte Naver an, dass Line 400 Millionen weltweite Nutzer erreichte und bis 2017 auf 700 Millionen gewachsen war. Features Line ist eine Anwendung, die auf mehreren Plattformen arbeitet und über mehrere persönliche Computer (Windows oder macOS) Zugriff hat. Die Anwendung gibt auch eine Möglichkeit der Adressbuchsynchronisation. Diese Anwendung hat auch eine Funktion, um Freunde durch die Verwendung von QR-Codes, durch Line ID, und durch Schütteln von Telefonen gleichzeitig hinzuzufügen. Die Anwendung verfügt über eine direkte Pop-out-Nachrichtbox zum Lesen und Beantworten, um es Benutzern zu erleichtern, zu kommunizieren. Es kann auch Fotos, Videos und Musik mit anderen Benutzern teilen, senden Sie den aktuellen oder jeden bestimmten Ort, Sprach-Audio, Emojis, Aufkleber und Emoticons an Freunde. Benutzer können eine Echtzeit-Bestätigung sehen, wenn Nachrichten gesendet und empfangen werden oder eine versteckte Chat-Funktion verwenden, die eine Chat-Geschichte (von beiden beteiligten Geräten und Zeilenservern) nach einer vom Benutzer gesetzten Zeit verstecken und löschen kann. Die Anwendung macht auch kostenlose Sprach- und Videoanrufe. Benutzer können auch chatten und teilen Medien in einer Gruppe durch Erstellen und Fügen von Gruppen, die bis zu 500 Personen haben. Chats bieten auch Bulletin-Boards, auf denen Benutzer posten können, wie, und kommentieren. Diese Anwendung hat auch Zeitleiste und Homepage-Features, die es Benutzern ermöglichen, Bilder, Text und Aufkleber auf ihren Homepages zu posten. Benutzer können auch ihre Linie Thema zum Thema ändern Line bietet im Theme-Shop kostenlos oder Benutzer können andere berühmte Cartoon-Zeichen kaufen, die sie mögen. Line hat auch eine Funktion, genannt ein Snap-Film, dass Benutzer verwenden können, um ein Stop-Motion-Video aufzunehmen und in bereitgestellte Hintergrundmusik hinzufügen. Im Januar 2015 wurde Line Taxi in Tokio als Wettbewerber nach Uber freigegeben. Line startete im Juni 2015 eine neue Android-App namens "Popcorn buzz". Die App erleichtert Gruppengespräche mit bis zu 200 Mitgliedern. Im Juni wurde auch eine neue Emoji-Tastatur für iOS-Geräte freigegeben, die eine Line-ähnliche Erfahrung mit der Möglichkeit bietet, Aufkleber hinzuzufügen. Im September 2015 wurde im Play Store ein neuer Android Launcher veröffentlicht, der dem Unternehmen hilft, seine eigenen Dienste durch die neue Benutzeroberfläche zu fördern. Offizielle Kanäle Line beinhaltet eine Funktion, die als "offizielle Kanäle" bekannt ist, die es Unternehmen ermöglicht, vor allem News-Medien-Outlets, Publikationen und andere Massenmedien-Unternehmen, einen offiziellen Kanal zu bieten, der Benutzer beitreten können und dadurch regelmäßige Updates, veröffentlichte Artikel oder Nachrichten-Updates von Unternehmen oder Nachrichten-Outlets erhalten. Stickers Line verfügt über einen Sticker Shop, in dem Benutzer virtuelle Aufkleber mit Original- und bekannten Charakteren kaufen können. Die Aufkleber werden während Chat-Sitzungen zwischen Benutzern verwendet und fungieren als große Emoji. Benutzer können Aufkleber als Geschenke kaufen, mit vielen Aufklebern als kostenlose Downloads, je nach Landverfügbarkeit. Gekaufte Aufkleber sind an einem Konto angebracht und können auf anderen Plattformen verwendet werden. Neue Aufkleber-Sets werden wöchentlich veröffentlicht. Die Nachrichtenaufkleber von Line verfügen über originelle Charaktere sowie eine Reihe von beliebten Manga-, Anime- und Gaming-Charaktere, Film-Anbindungen und Charaktere aus Disney-Eigenschaften wie Pixar. Einige Aufkleber-Sets, wie solche, die besondere Veranstaltungen wie die Olympischen Sommerspiele 2012 feiern, werden nur für eine begrenzte Zeit veröffentlicht. Die ursprünglichen Standardzeichen und Aufkleber, die als LINE Freunde bekannt sind, wurden von Kang Byeongmok, auch Mogi genannt, im Jahr 2011 erstellt. Es gibt über 1 Milliarde Aufkleber, die von weltweiten Nutzern täglich gesendet werden. Games NHN Japan hat 2011 LINE Games erstellt. Nur diejenigen mit einem Konto zur Line-Anwendung können Line Game-Spiele installieren und spielen. Spieler können sich mit Freunden verbinden, Elemente senden und akzeptieren, und Freunde Punkte sammeln. Das Spielprogramm umfasst Puzzles, Match-Three, Side-Scroller, musikalische Performance, Simulation, Kampf und Spot-the-Difference-Spiele. Im September 2013 gab Line Corporation bekannt, dass ihre Spiele 200 Millionen Mal weltweit heruntergeladen wurden. Am 10. Juli 2017 erwarb LINE Games NextFloor Corporation, Entwickler von Dragon Flight und Destiny Child. Am 5. Januar 2017, LINE Spiele wurden als Verleger für Hunderte Seele (früher als Project 100) von Hound 13 bekannt gegeben. Am 12. Dezember 2018, LINE Spiele hielten eine Medienveranstaltung namens LPG (LINE Games-Play-Game) um seine Spiele für 2019 einzuführen. Mobile Spiele angekündigt umfassen: Exos Heroes (von OOZOO) Ravenix: The Card Master (auch von OOZOO,) Dark Summoners (von SkeinGlobe), Project PK (von Rock Square,) Super String (von Factorial Games). Projekt NM von Space Dive wurde auch für PC bekannt gegeben. Spiele, die auf Handy und PC veröffentlicht werden, sind: Project NL (by MeerKat Games) und Uncharted Waters Origins (by LINE Games und Koei Tecmo). Am 10. Juli 2019 veröffentlichte Nintendo Dr. Mario Welt entwickelt von LINE Games. Am 18. Juli 2019 wurde First Summoner, entwickelt von SkeinGlobe, veröffentlicht. Line Pay Line führte Line Pay weltweit am 16. Dezember 2014 ein. Der Service ermöglicht es Benutzern, Geld von Benutzern in ihrer Kontaktliste anzufordern und zu senden und mobile Zahlungen im Laden zu tätigen. Der Service hat sich seitdem erweitert, um andere Funktionen wie Offline-Drahtübertragungen bei der Herstellung von Einkäufen und ATM-Transaktionen wie Einzahlung und Auszahlung von Geld zu ermöglichen. Im Gegensatz zu anderen Liniendiensten wird Line Pay weltweit über die Line App angeboten. Line Taxi Line Taxi wurde im Januar 2015 in Partnerschaft mit Nihon Kotsu, einem lokalen Taxi-Service in Japan gestartet. Genau wie Line Pay, Line Taxi wird nicht als separate App angeboten, sondern durch die Line App, wo Benutzer ein Taxi anfordern können und automatisch dafür bezahlen, wenn sie ihr Konto mit Line Pay verbinden. LineWow kündigte neben Line Pay und Line Taxi an, einen Service, der es Benutzern ermöglicht, sofort Zugang zu Lieferdiensten für registrierte Lebensmittel oder Produkte und Dienstleistungen. Line Today Ein Nachrichten-Hub in der Line App integriert. Waren und Dienstleistungen Ein Empfehlungsprogramm für Online-Shopping. Kunden erhalten zusätzlichen Rabatt oder verdienen Line Points durch den Line Shopping Service. Line Lite Im Jahr 2015 wurde eine Lower-overhead Android App für aufstrebende Märkte namens Line Lite veröffentlicht. Dies unterstützt Nachrichten und Anrufe, aber nicht Themen oder Zeitleiste. Es wurde weltweit im August 2015 verfügbar. Einschränkungen für asiatische Länder. Zeilenkonten können auf nur ein mobiles Gerät (die App-Version ausführen) plus einen persönlichen Computer (die Version für diese ausführen) zugreifen. Zusätzliche mobile Geräte können die App installieren, benötigen aber verschiedene mobile Nummern oder E-Mail-Adressen für das Line-Konto. Wenn "LINE Lite" für Android installiert und aktiviert ist, wird dem Benutzer gesagt, dass sie "aus der normalen LINE herausgemeldet werden". Diese Nachricht macht nicht deutlich, dass es nicht möglich ist, sich in die normale LINE einzuloggen, und die normale LINE wird alle Geschichtsdaten beim nächsten Start löschen. Sicherheit Im August 2013 war es möglich, eine Line-Chat-Sitzung auf Netzwerkebene mittels Paketerfassungssoftware abzufangen und auf einem PC zu rekonstruieren. Nachrichten wurden in klarem Text an den Server von Line gesendet, wenn auf zellulären Daten, aber verschlüsselt, wenn mit Wi-Fi die meiste Zeit. Bis Februar 2016 war es auch möglich, ein iPhone von einem Backup zu klonen, und dann verwenden Sie das geklonte iPhone, um auf das gleiche Line-Konto zuzugreifen, wie von dem ursprünglichen iPhone verwendet. Dieses Schlupfloch wurde weit gerübt (aber nie bewiesen), um Zeilennachrichten zwischen der beliebten japanischen Fernsehpersönlichkeit Becky und ihrem verheirateten romantischen Partner Enon Kawatani abgefangen zu haben; die abgefangenen Nachrichten wurden in der Zeitschrift Shukan Bunshun veröffentlicht und führte zur vorübergehenden Aussetzung von Beckys Fernsehkarriere. Im Juli 2016 schaltete Line Corporation standardmäßig für alle Line-Nutzer eine End-to-End-Verschlüsselung ein. Sie war bereits seit Oktober 2015 als Opt-in-Funktion verfügbar. Die App verwendet das ECDH-Protokoll zur Client-zu-Client-Verschlüsselung. Im August 2016 erweiterte Line seine End-to-End-Verschlüsselung, um auch seine Gruppenchats, Sprachanrufe und Videoanrufe zu umfassen. Im März 2021 kündigte die japanische Regierung an, dass sie Line nach Berichten untersuchen würde, dass Ingenieure in Shanghai ohne Zustimmung auf die Daten der japanischen Nutzer zugreifen. 12. April 2021 Line erlitt einen großen Absturz in Taiwan. Unbestätigte Berichte legen nahe, dass Roman Matovsky die Server des Unternehmens wegen eines persönlichen Konflikts mit dem Unternehmen gehackt hat. Er schrieb es auf seinem persönlichen Blog kurz nachdem die Dienste der Plattform wieder aufgenommen, behauptet, warum und was er behauptete, geschah. Und gab zusätzlich Kommentare im Einklang mit dieser in seinen sozialen Netzwerk-Profilen, die er später am nächsten Tag entfernt. Censorship Line unterdrückt Inhalt in China, um mit Regierung Zensur zu entsprechen. Analyse von Citizen Lab zeigte, dass Konten, die mit chinesischen Telefonnummern registriert sind, eine Liste von verbotenen Wörtern herunterladen, die nicht über Line gesendet oder empfangen werden können. Line hat die Praxis im Dezember 2013 öffentlich bestätigt. Bis 2014 wurde der Zugriff auf Line-Chat-Server von der Great Firewall jedoch vollständig blockiert, während das Unternehmen noch Umsatz in China aus Backstein-und-Mörtel-Shops macht. In Indonesien reagierte Line auf den Druck des indonesischen Kommunikations- und Informationsministeriums, um Emojis und Aufkleber zu entfernen, glaubt es, Bezug auf Homosexualität, zum Beispiel die Emoji "zwei Männer halten Hände". Line gab eine öffentliche Erklärung zum Thema: "Line bedauert die Vorfälle einiger Aufkleber, die von vielen Menschen als empfindlich angesehen werden. Wir bitten um Ihr Verständnis, denn im Moment arbeiten wir an diesem Problem, die Aufkleber zu entfernen." In Thailand wird Line vermutet, auf Druck von der thailändischen Regierung zu reagieren und, nachdem zuvor "Red Buffalo" Aufkleber, die verwendet wurden, um auf die Red Shirts politische Fraktion, einschließlich der Red Shirts selbst, entfernt die Aufkleber. In Russland wurde am 3. Mai 2017 der Zugriff auf Line-Chat-Server durch den Roskomnadzor vollständig blockiert und die Line-Server wurden in das Unified Register der verbotenen Websites hinzugefügt, wonach russische Benutzer begannen, Probleme zu erleben, die Nachrichten empfangen und senden. In der populären KulturAm 20. November 2012 wurde Line im Musikvideo der Far East Movement mit Sidney Samson für den Song "Change Your Life" gezeigt. DJ Virman wird das Gespräch mit Sidney Samson in der Mitte des Musikvideos gesehen. Am 16. Dezember 2012 wurde die Line-Anwendung im amerikanischen Rap-Künstler Big Seans Musikvideo für den Song Guap gezeigt." Am 16. Mai 2014, Warner Music Italien veröffentlichte das Musikvideo für die italienische Sängerin Annalisas "Sento solo il presente", in der der Aufnahmekünstler mit der Line-Anwendung zu Beginn des Videos gesehen wird. Im Jahr 2014 wurde die LINE-App im Cycle 21 des nächsten Top-Modells Amerikas vorgestellt. Die App hatte eine bedeutende Präsenz im beliebten koreanischen Fernsehdrama My Love vom Star. Die App ist im visuellen Roman Steins;Gate 0 unter dem Namen Rine" stark zu sehen. Naver Corporation und Mages haben auch während des Steins;Gate 5th Anniversary Goods Project. In dem 2016 anime film Ihr Name, männlicher Protagonist Taki Tachibana verwendet Linie zu kommunizieren. In der 2017 anime Tsuki ga Kirei ist die Line App die wichtigste Art der Kommunikation der Protagonisten. Die Originalanime Serie 2017 Nur weil!uses Linie weit in der ganzen Serie als Methode der Kommunikation zwischen Zeichen. Im Webtoon 'Age Matters' von Enjelicious wird Line als Lime Corp bezeichnet, ein Unternehmen, von dem der Protagonist Daniel der CEO ist. 2019 wurde es in Don't Toy With Me, Miss Nagatoro vorgestellt. Im visuellen Roman Tsuki no Kanata de Aimashou wurde LINE als LIME bezeichnet. LINE hat mit der Supercell zusammengearbeitet, um ihre Charaktere als Kosmetik in Supercell mobile Spiel, Brawl Stars hinzuzufügen. Verwandte Produkte Line Friends Line Friends sind gekennzeichnete Zeichen, die in Aufklebern der Anwendung gezeigt werden. Dazu gehören Brown, Cony, Sally, James, Moon, Boss, Jessica, Edward, Leonard, Choco, Pangyo und Rangers. Im Jahr 2013 wurden zwei Anime-Serien, LINE OFFLINE und LINE TOWN produziert, die als Mitarbeiter der fiktiven Line Corporation die Line Friends pikten. Der Mann On-Demand-Assistent für Lebensmittel- und Messenger-Lieferservices in Bangkok. Line TVA Video auf Nachfrage Service in Taiwan und Thailand. Geschäfte Es gibt physische Geschäfte in Japan, Südkorea, China, Taiwan, Hongkong, Thailand, USA und einem koreanischen Online-Shop, um LINE Friends Waren zu kaufen. Gelegentlich wird LINE Pop-up oder temporäre Geschäfte weltweit haben. Siehe auch Vergleich der plattformübergreifenden Instant Messaging-Clients Vergleich der Instant Messaging-Protokolle Vergleich der Internet Relay Chat-Clients Vergleich der LAN Messengers Vergleich der VoIP-Software Liste der SIP-Software Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produktmarken Referenzen Externe Links LINE : Kostenlose Anrufe & Nachrichten LINE Global's Kanal auf YouTube LINE Global auf Facebook