Darfur ( dar-FOOR; Arabisch: دار ور , romanized: Dār Fūr, lit. 'Realm of the Fur') ist eine Region des westlichen Sudans. Dār ist ein arabisches Wort mit der Bedeutung "home [of]" – die Region wurde mit dem Namen Dardaju (Arabicum: دار دار دالو , romanized: Dār Dājū) während regiert von der Daju, die aus Meroë c. 350 AD wanderte, und es wurde umbenannt Dartunjur (Arabic: دار ار تن ار تر ن ار تر, romanized: Darfur war mehrere hundert Jahre lang ein unabhängiges Sultanat, bis es 1916 von anglo-ägyptischen Kräften in den Sudan aufgenommen wurde. Als Verwaltungsregion ist Darfur in fünf Bundesstaaten unterteilt: Zentral Darfur, Ost Darfur, Nord Darfur, Süd Darfur und West Darfur. Aufgrund des Krieges in Darfur zwischen sudanesischen Regierungskräften und der indigenen Bevölkerung befindet sich die Region seit 2003 in einem Zustand humanitärer Not und Völkermord. Zu den Faktoren zählen die religiöse und ethnische Rivalität und die Rivalität zwischen Bauern und Herders. Die erste historische Erwähnung des Wortes Fur findet 1664 auf der Rechnung von J. M. Vansleb, einem deutschen Reisenden, eines Besuchs in Ägypten statt (Petermann (1862-3). Mittheilungen, Erganzungsband II). Es wird behauptet, dass, wie sūdān, fūr bedeutet Schwarze, und war der Name, den die frühen hellen Berber Sultane von Darfur an die ursprünglichen Bewohner des Landes wie die Binga, Banda, etc. gegeben. Da das physische Erscheinungsbild der historischen Dynastie von der Verschmelzung mit schwarzen Frauen und Konkubinen afrikanischer wurde, verdunkelte sich das Erscheinungsbild der Sultane entsprechend und wurde durch die Berufung ihrer Subjekte bekannt, Fūr. Geographie Darfur deckt eine Fläche von 493,180 Quadratkilometern (190,420 qm) etwa die Größe des Festlands Spanien. Es ist weitgehend ein Semi-arid-Plateau mit den Marrah-Gebirge (Jebel Marra), eine Reihe von Vulkan-Spitzen steigt bis zu 3,042 Meter (9,980 ft) der topographischen Prominenz, im Zentrum der Region. Die Hauptstädte der Region sind Al Fashir, Geneina und Nyala. Es gibt vier Hauptmerkmale seiner physikalischen Geographie. Die gesamte östliche Hälfte von Darfur ist mit Ebenen und niedrigen Hügeln von sandigen Böden, bekannt als Goz, und Sandstein Hügel bedeckt. An vielen Stellen ist der Goz wasserlos und kann nur dort bewohnt werden, wo es Wasserreservoirs oder tiefe Bohrungen gibt. Während trocken, goz kann auch reiche Weide und brennbare Land unterstützen. Im Norden wird das Goz von den Wüstensanden der Sahara überholt. Ein zweites Merkmal sind die Wadis, die sich von saisonalen Wasserläufen, die nur gelegentlich während der nassen Jahreszeit überfluten, bis zu großen Wadis erstrecken, die die meisten Regen überfluten und von West Darfur hunderte von Kilometern westlich zum Chadsee fließen. Viele Wadis haben Pfannen von Alluv mit reichem schweren Boden, die auch schwierig zu kultivieren sind. West Darfur wird von der dritten Eigenschaft dominiert, Kellergestein, manchmal mit einer dünnen Schicht sandiger Erde bedeckt. Kellergestein ist zu unfruchtbar, um gezüchtet zu werden, aber bietet sporadische Waldbedeckung, die von Tieren geweiht werden kann. Das vierte und letzte Merkmal sind die Marrah Mountains und Daju Hills, vulkanische Plugs, die von einem Massiv erstellt wurden, die bis zu einem Gipfel am Deriba Krater steigen, wo es eine kleine Fläche von gemäßigtem Klima, hohen Niederschlägen und dauerhaften Quellen des Wassers gibt. Die Fernerkundung hat den Aufdruck eines weiten unterirdischen Sees unter Darfur erkannt. Die potenziellen Wassereinlagerungen werden auf 49.500 km2 geschätzt (19,110 qm). Der See, während Epochen, wenn die Region war feuchter, hätte etwa 2.500 km3 (600 kubische Meilen) Wasser enthalten. Es hat vielleicht vor Tausenden von Jahren getrocknet. Die meisten der Region bestehen aus einer semi-ariden Ebene und erscheinen daher für die Entwicklung einer großen und komplexen Zivilisation ungeeignet. Aber die Marrah-Gebirge bieten reichlich Wasser, und im 12. Jahrhundert das Daju-Volk, nach der semilegenden Tora-Kultur, das erste historische bezeugbare Königreich geschaffen. Sie wurden im Marrah-Gebirge zentriert und links Aufzeichnungen von wertvollen Steinstichen, Steinarchitektur und einer (oral erhaltenen) Liste der Könige. Die Tunjur ersetzte die Daju im vierzehnten Jahrhundert und die Daju gründete neue Hauptquartiere in Abyei, Denga, Darsila und Mongo in der aktuellen Tschad. Die mit dem Pelz und dem Sultan Musa Sulayman verheirateten Tunjur-Sultane (erhebt um 1667 bis um 1695) gelten als Gründer der Keira-Dynastie. Darfur wurde eine große Macht des Sahel unter der Dynastie von Keira und erweiterte seine Grenzen bis nach Osten bis zum Fluss Atbarah und zog Einwanderer aus Bornu und Bagirmi an. Während des Konflikts zwischen rivalisierenden Fraktionen in der Mitte des 18. Jahrhunderts wrackte das Land, und der äußere Krieg erschütterte Darfur gegen Sennar und Wadai.1875 wurde das geschwächte Königreich durch den in Khartoum errichteten ägyptischen Herrscher zerstört, weitgehend durch die Machinationen von Sebehr Rahma, einem Sklaven-Trader, der mit dem Dar über den Zugang zu Elfenbein in Bahr el Ghazal im Süden von Darfur konkurrieren konnte. Die Darfuris waren unter ägyptischer Herrschaft zurückhaltend, aber es war nicht mehr vorgesehen, die Herrschaft des selbstproklamierten Mahdi, Muhammad Ahmad, anzunehmen, als 1882 sein Emir von Darfur, der aus dem südlichen Darfur Arab Rizeigat Stamm unter der Leitung von Sheikh Madibbo kam, die osmanischen Kräfte unter der Leitung von Slatin Pasha (die vor diesem Jahr gerade in Ägypten eingedrungen waren) in Darfur besiegt. Als Ahmads Nachfolger Abdallahi ibn Muhammad, selbst ein Araber des südlichen Darfur aus dem Stamm Ta’isha, forderte, dass die pastoralen Stämme Soldaten bereiten, stiegen mehrere Stämme auf. Nach der Niederlage von Abdallahi bei Omdurman im Jahre 1899 durch eine anglo-ägyptische Expeditionsgewalt erkannte die neue anglo-ägyptische Regierung Ali Dinar als Sultan von Darfur an und ließ den Dar bis auf einen nominellen jährlichen Tribut weitgehend in seine eigenen Angelegenheiten zurück. 1916, nachdem die britische Regierung verdächtigte, dass der Sultan unter den Einfluss der osmanischen Regierung fiel, startete eine Expedition aus Ägypten, um Darfur in den anglo-ägyptischen Sudan einzufangen und zu integrieren. Die koloniale Regierung leitete finanzielle und administrative Ressourcen an die Stämme des Zentralsudan bei Khartoum - während die äusserlichen Regionen wie Darfur meist vergessen und ignoriert blieben. Unter sudanesischer Herrschaft Ein Muster der schiefen wirtschaftlichen Entwicklung setzte sich fort, nachdem der Sudan 1956 politische Unabhängigkeit erlangte. Die Proxykriege zwischen Sudan, Libyen und Tschad fügten ein Element politischer Instabilität hinzu. Darfurer, vor allem diejenigen, die selbst als arabisches und afrikanisches Volk identifiziert wurden, begannen, auf die Ideologie der arabischen Vorherrschaft des libyschen Führers Muammar al-Gaddafi (in der Macht 1969-2011) zu reagieren. Eine Hungersnot Mitte der 1980er Jahre störte viele gesellschaftliche Strukturen und führte zu den ersten bedeutenden modernen Kämpfen unter Darfuris. In den nächsten fünfzehn Jahren setzte sich ein niederrangiger Konflikt fort, mit dem die Regierung die arabischen Janjaweed Milizen gegen ihre Feinde kooptiert und bewaffnete. Die Kämpfe erreichten 2003 einen Höhepunkt mit Beginn des Darfur-Konflikts, in dem der Widerstand zu einer etwa kohäsiven Rebellenbewegung zusammenkam. Die Menschenrechtsgruppen und die UN, März 2004, haben den Konflikt als eine der schlimmsten humanitären Katastrophen der Welt betrachtet. Aufstand und Gegenaufstand haben zu 480.000 Todesfällen geführt (die Khartoum-Regierung streitet die Zahlen). Dies wurde als Darfur-Genozid bezeichnet. " Bis 2010 waren etwa 300.000 gestorben, nach der besten Schätzung der Vereinten Nationen und etwa 3.000.000 wurden in Flüchtlingslager gezwungen" Seit 2003 sind mehr als 2,8 Millionen Menschen vertrieben worden, von denen viele Kinder waren (siehe verlorene Jungen im Sudan). Viele dieser Flüchtlinge sind in Lager gegangen, in denen Nothilfe Bedingungen geschaffen hat, die zwar äußerst grundlegend sind, aber besser sind als in den Dörfern, die keinen Schutz vor den verschiedenen Milizen bieten, die in der Region tätig sind. Fast zwei Drittel der Bevölkerung kämpfen weiterhin um das Überleben in abgelegenen Dörfern. Fast keine Ausländer besuchen die Region wegen der Angst vor Entführung, und nur einige Nichtregierungsorganisationen bieten weiterhin langfristige Unterstützung für Graswurzeln. Seit 2015 diskutieren die Vereinten Nationen mit der sudanesischen Regierung über den Rückzug der UNAMID, der Friedenstruppe, die die größte der Welt ist. Andere UN-Agenturen (wie die WFP) könnten austreten. Während der Existenz des Flüchtlingslagers Calais Jungle wurde Darfur als Hauptquelle der Bewohner des Lagers aufgeführt. Friedensprozess Darfur-Friedensabkommen (auch bekannt als Doha-Abkommen)Die Regierung des Sudan und die Befreiungsbewegung des Sudans von Minni Minnawi unterzeichneten 2006 ein Friedensabkommen in Darfur. Nur eine Rebellengruppe, die sudanesische Befreiungsbewegung, abonnierte das Abkommen; die Gerechtigkeits- und Gleichstellungsbewegung lehnte es ab und führte zu einer Fortsetzung des Konflikts. Das Abkommen enthält Bestimmungen für die Vermögensverteilung und den Machtaustausch und die Einrichtung einer regionalen Übergangsbehörde für Darfur, um Darfur bei der Verwaltung zu unterstützen, bis ein Referendum über die Zukunft der Region stattfinden könnte. Der Vorsitzende der sudanesischen Befreiungsbewegung, Minni Minnawi, wurde 2007 zum Senior Assistant des Präsidenten des Sudans und des Vorsitzenden der Übergangsbehörde ernannt. Doha Friedensforum Im Dezember 2010 begannen Vertreter der Befreiungs- und Justizbewegung, einer Dachorganisation von zehn Rebellengruppen, die im Februar dieses Jahres gegründet wurde, eine neue Runde der Gespräche mit der sudanesischen Regierung in Doha, Katar.Eine neue Rebellengruppe, die sudanesische Allianz Widerstandskräfte in Darfur, wurde gebildet und die Gerechtigkeits- und Gleichstellungsbewegung plante weitere Gespräche. Die Gespräche endeten am 19. Dezember ohne ein neues Friedensabkommen, aber die Teilnehmer vereinbarten grundlegende Prinzipien, einschließlich einer regionalen Behörde und einem Referendum über Autonomie für Darfur. Die Möglichkeit eines Darfuri-Vizepräsidenten wurde ebenfalls diskutiert. Im Januar 2011 erklärte der Führer der Befreiungs- und Justizbewegung, Dr. Tijani Sese, dass die Bewegung die Kernvorschläge des Darfur-Friedensdokuments angenommen hatte, das von den Mitvermittlern in Doha vorgeschlagen wurde; die Vorschläge enthielten ein Entschädigungspaket von $300.000.000 für Opfer von Gräueltaten in Darfur und Sondergerichten, um gegen Menschenrechtsverletzungen vorzugehen. Die Vorschläge für eine neue Region Darfur wurden ebenfalls aufgenommen; diese Behörde hätte einen Exekutivrat von 18 Ministern und würde fünf Jahre lang bestehen. Auch in diesem Zeitraum würden die derzeitigen drei Darfur-Staaten und die staatlichen Regierungen weiterhin bestehen. Im Februar 2011 lehnte die sudanesische Regierung die Idee einer einzigen Region ab, die von einem Vizepräsidenten aus der Region geleitet wurde. Am 29. Januar veröffentlichten die Staats- und Regierungschefs der Befreiungs- und Justizbewegung und der Justiz- und Gleichstellungsbewegung eine gemeinsame Erklärung, in der sie ihr Engagement für die Doha-Verhandlungen und die Vereinbarung zum Doha-Forum am 5. Februar bekräftigten. Die sudanesische Regierung hatte noch nicht zugestimmt, an dem Forum zu diesem Zeitpunkt teilzunehmen und stattdessen einen internen Friedensprozess ohne die Beteiligung von Rebellengruppen zu befürworten. Später im Februar vereinbarte die sudanesische Regierung, in das Friedensforum Doha zurückzukehren, um bis Ende dieses Monats ein neues Friedensabkommen abzuschließen. Am 25. Februar gaben sowohl die Befreiungs- als auch die Justiz- und Gleichstellungsbewegung bekannt, dass sie das von den Vermittlern in Doha vorgeschlagene Friedensdokument abgelehnt hatten. Die wichtigsten Punkte waren die Themen eines Darfuri-Vizepräsidenten und der Entschädigung für Opfer. Die sudanesische Regierung hatte nicht zum Friedensdokument Stellung genommen. Auf dem Doha-Friedensforum im Juni schlugen die gemeinsamen Vermittler ein neues Friedensabkommen in Darfur vor, das das Abuja-Abkommen von 2005 überragen würde und wenn unterzeichnet, die Vorbereitungen für ein Darfur-Status-Referendum beenden würde. Der Vorschlag enthielt Bestimmungen für einen Darfuri-Vizepräsidenten und eine Verwaltungsstruktur, die sowohl die drei Staaten als auch eine strategische regionale Behörde, die Region Darfur, umfasst, um Darfur insgesamt zu überwachen. Das neue Abkommen wurde am 14. Juli von der Regierung des Sudan und der Befreiungs- und Justizbewegung unterzeichnet. Die sudanesische Befreiungsbewegung und die Gerechtigkeits- und Gleichstellungsbewegung unterzeichnen das neue Dokument damals nicht, sondern hatten drei Monate, in denen sie es tun sollten, wenn sie es wollten. Friedensabkommen 2020 Ein umfassendes Friedensabkommen wurde am 31. August 2020 in Juba, Südsudan, zwischen den sudanesischen Behörden und Rebellenfraktionen unterzeichnet, um bewaffnete Feindseligkeiten zu beenden. Während 2021 haben sich jedoch weitere tribale Wimpern fortgesetzt. Sprachen Sprachen von Darfur umfassen Arabisch, Daju, Erenga (oder Sungor,) Fongoro, Fulbe (oder Fulfulde),Fur (also der Name der Region), Masalit, Sinyar, Tama, Midob und Zaghawa. Anders als Arabisch werden in Darfur nach Ethnologue die folgenden Sprachen gesprochen. Regierung Die Region ist nun in fünf Bundesländer unterteilt: Zentral Darfur, Ost Darfur, Nord Darfur, Süd Darfur und West Darfur. Das Friedensabkommen von Darfur von 2006 hat eine Übergangsregierung der Region Darfur als Interimsstelle für die Region eingerichtet. Die Vereinbarung erklärte, dass ein Referendum über den Status Darfur spätestens 2011 abgehalten werden sollte. Minni Minnawi war der erste Vorsitzende dieser Behörde, die dieses Amt von April 2007 bis Dezember 2010, als er von Shartai Jaafar Abdel Hakam erfolgreich war. Die im Juli 2011 unterzeichnete Friedensvereinbarung sah die Regionale Übergangsbehörde Darfur als Regionale Behörde Darfur mit Exekutiv- und Gesetzgebungsfunktionen wiedererstellt. Der Vorsitzende der Region Darfur, Tijani Sese, nahm den Posten am 20. September 2011 an. Die regionale Behörde wurde im Juli 2016 nach einem Referendum über den Status der Region Darfur im Sudan aufgelöst. Bevölkerung und Wirtschaft 2008 betrug Darfurs Bevölkerung 7,5 Millionen. Dies entspricht einem Anstieg um fast sechs Mal ab 1973 (1,3 Mio.). Der Haushalt von Darfur betrug 2008 286 Millionen US-Dollar. Siehe auch 2010 Sahel Hunger Ahmed Abdulshafi Bassey Darfur Genozid Referenzen Bibliographie Arkell, A. J., "A History of Darfur.Teil II: The Tunjur etc", Sudan Notes and Records, 32, 2 (1951,) 207-238. Asher, M.J.,"In Search of the Forty Days Road" Penguin. 1984Daly, M.W, Darfur's Sorrow: A History of Destruction and Genocide, Cambridge 2010. Elliesie, Hatem, "Sudan under the Constraints of (International) Human Rights Law and Humanitarian Law: The Case of Darfur", in Hatem Elliesie (Hg.), Islam and Human Rights / al-islam wa-huquq al-insan, Frankfurt, Berlin, Bern, Bruxelles, New York, Oxford, Wien 2010, pp.193–217 ISBN 978-3-631-578 Elliesie, Hatem et al., "Different Approaches to Genocide Trials under National Jurisdiction on the African Continent: The Rwandan, Äthiopien and Sudanese Cases", in Recht in Afrika, Köln 2009, 12/1, S. 21–67.ISBN 978-3-89645-804-9 Foerstel, K. "Crisis in Darfur" CQ Global Researcher (2008). Jung, Osman, Abusin, Asher, Egemi "Livelihoods, Power und Choice: Die Schwachstelle des nördlichen Rizaygat, Darfur, Sudan" Feinstein Zentrum für Marginalisierte Völker. Tufts University Januar 2009