Dies ist eine Zeitlinie der reproduktiven Rechte, eine chronologische Liste von Gesetzen und rechtlichen Entscheidungen, die die Menschenrechte reproduktiven Rechte betreffen. Fortpflanzungsrechte sind eine Untergruppe der Menschenrechte, die sich auf Fragen der Reproduktion und der reproduktiven Gesundheit bezieht. Diese Rechte können einige oder alle der folgenden umfassen: das Recht auf rechtliche oder sichere Abtreibung, das Recht auf Geburtenkontrolle, das Recht auf Zugang zur qualitativ hochwertigen reproduktiven Gesundheitsversorgung und das Recht auf Bildung und Zugang, um reproduktive Entscheidungen frei von Zwang, Diskriminierung und Gewalt zu treffen. Fortpflanzungsrechte können auch das Recht auf Bildung über Empfängnis und sexuell übertragbare Infektionen und Freiheit von Zwangssterilisation, Abtreibung und Empfängnis sowie Schutz vor geschlechtsbasierten Praktiken wie weiblicher Genitalverstümmelung (FGM) und männlicher Genitalverstümmelung (MGM.) 17. Jahrhundert bis zum Ende des 16. Jahrhunderts umfassen – Sir Edward Coke formuliert die "geborene Regel", die "geborene Regel, die "geborene Regel, die "geborene Regel", 1765 – Die post-quickende Abtreibung wird nicht mehr als Mord in England betrachtet, sondern William Blackstone bestätigt die "geborene lebendige Regel" und nennt sie "ein sehr heinöser Misserfolg".1778 – In Schweden hat das erste Infanticide Act Müttern das Recht und die Mittel für eine anonyme Geburt gewährt. 1793 – In der Französischen Ersten Republik legalisierte Artikel 326 des Code Civil sowohl anonyme als auch vertrauliche Geburten. 1803– Das Vereinigte Königreich beschuldigt das Gesetz von Lord Ellenborough, die Abtreibung, nachdem es ein Kapitalverbrechen beschleunigt hatte, und weniger Strafen für die Festigung der Abtreibung vor der Beschleunigung. 1810 – Der 1810 Napoleonische Kodex des Ersten Französischen Reiches bestrafte jede Person, die eine Abtreibung mit Inhaftierung verdiente. 1842 – Der Tokugawa-Sogunat in Japan verbietet die Abtreibung in Edo. Das Gesetz berührt nicht den Rest des Landes. 1856 – In Schweden beschränkt eine Änderung des 1778 Infanticide Act das Recht, anonym auf eine bloße vertrauliche Geburt zu gebären. 1869 – Das Parlament von Kanada vereinheitlicht das Strafrecht in allen Provinzen und verbietet Abtreibung. 1873 – Die Passage des Comstock Act in den Vereinigten Staaten macht es illegal, irgendwelche "obszöne, lewd, und/oder lascivious" Materialien durch die Post zu senden, einschließlich empfängliche Geräte und Informationen über Empfängnis oder Abtreibung und wie sie zu erhalten.(siehe auch Werbung für Abtreibungsdienste).1820–1900 – Vor allem durch die Bemühungen von Ärzten in der American Medical Association und Legislatoren, In der Beschwerde wurde ihre Überzeugung aus dem Grund rückgängig gemacht, dass gegensätzliche Geräte legal für die Heilung und Prävention von Krankheiten gefördert werden könnten. 1920 – In Frankreich wurde ein Gesetz erlassen, das allen Formen der Empfängnisverhütung und auch Informationen über die Empfängnisverhütung untersagt. 1920 – Die Sowjetunion unter Lenin war das erste Land der Welt, um alle Abtreibungen zu legalisieren. 1931 – Mexiko legalisierte Abtreibung bei Vergewaltigungen. 1932 – Polen war das erste Land in Europa außerhalb der Sowjetunion, um die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung und Bedrohung für die mütterliche Gesundheit zu legalisieren. 1935 – Island wurde das erste westliche Land, um therapeutische Abtreibung unter begrenzten Umständen zu legalisieren. 1935 – Nazi Deutschland hat sein Eugenikgesetz geändert, um die Abtreibung von Frauen zu fördern, die Erbkrankheiten haben. Das Gesetz erlaubte Abtreibung, wenn eine Frau ihre Erlaubnis erteilte, und wenn das Fötus noch nicht lebensfähig war, und für Zwecke der sogenannten Rassenhygiene. 1935 – Die Entgegennahme in Irland wurde 1935 unter dem Strafgesetzbuch von 1935 illegal gemacht. 1936 – Joseph Stalin rückte die meisten Teile Lenins Legalisierung der Abtreibung in der Sowjetunion um, um das Bevölkerungswachstum zu erhöhen. 1936 – Ein US-amerikanisches Bundesgericht regierte in den Vereinigten Staaten gegen ein Paket von japanischen Pessaren, dass die Bundesregierung nicht in die Ärzte eingreifen konnte, die gegen ihre Patienten verstoßen. 1936 – Die Regierung von Katalonien legalisierte kostenlose Abtreibung in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft. 1938 – In Großbritannien hat Dr. Aleck Bourne die Schwangerschaft eines jungen Mädchens abgebrochen, das von britischen Soldaten vergewaltigt worden war. Bourne wurde freigelassen, nachdem er sich an die Behörden gewandt hatte. Der rechtliche Präzedenzfall, die Abtreibung zuzulassen, um geistige oder körperliche Schäden zu vermeiden, wurde von anderen Ländern im Commonwealth der Nationen abgeholt. 1938 – Die Abtreibung legalisiert in Schweden auf begrenzter Basis. 1939 – Der französische Strafgesetzbuch wurde geändert, um eine Abtreibung zu ermöglichen, die das Leben der schwangeren Frau retten würde. 1948 – Das Eugenische Schutzgesetz in Japan erweiterte die Umstände, unter denen Abtreibung zulässig ist. 1955 – Die Regierung Südkoreas kriminalisierte Abtreibung im Strafgesetzbuch 1953 unter allen Umständen. 1955 – Die Abtreibung wurde in der Sowjetunion unter der De-Stalinisierung wieder legalisiert. 1959 – Das American Law Institute (ALI) entwirft ein Gesetz zur Abtreibung von Modellen, um legale Abtreibungen zugänglich zu machen. 1964 – Das erste Gesetz zur Legalisierung der Abtreibung in Norwegen wurde 1964 verabschiedet. Es erlaubte eine Abtreibung bei Gefahr für die Mutter, und die Abtreibung Entscheidung wurde von zwei Ärzten getroffen. 1965 – Die U.S. Supreme Court Fall Griswold v. Connecticut hat eines der übrigen Comstock-Gesetze niedergeschlagen, der Staat verbietet Verstöße. 1966– Das Ceauşescu-Regime in Rumänien, um die Bevölkerung des Landes zu stärken, verabschiedete das Dekret 770, das alle Abtreibung und Empfängnis verbietet, außer in sehr begrenzten Fällen. 1966 – Mississippi hat sein Abtreibungsrecht reformiert und wurde der erste US-Staat, der eine Abtreibung bei Vergewaltigungen erlaubt. 1967 – Das Neuwirth-Gesetz ist ein französisches Gesetz, das das Verbot von Geburtskontrollmethoden am 28. Dezember 1967, einschließlich oraler Empfängnis, hebt. 1967 – Das Abortion Act (effektiv 1968) legalisierte Abtreibung im Vereinigten Königreich nach bestimmten Gründen (außer in Nordirland). 1967 – Colorado wurde der erste Staat, der die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung, Inzest oder in denen die Schwangerschaft zu einer dauerhaften körperlichen Behinderung der Frau führen würde, und ähnliche Gesetze wurden in Kalifornien, Oregon und North Carolina verabschiedet. 1968 – Georgien und Maryland reformierten ihre Abtreibungsgesetze auf der Grundlage der ALI MPC. 1968 – Präsident Lyndon B. Johnsons Ausschuss für den Status der Frau gibt einen Bericht ab, der eine Aufhebung aller Abtreibungsgesetze fordert. 1969 –Arkansas, Delaware, Kansas, New Mexico und Oregon haben ihre Abtreibungsgesetze auf der Grundlage des ALI MPC reformiert. 1969– Kanada verabschiedete das Gesetzesänderungsgesetz von 1968-69, das die Abtreibung aus selektiven Gründen ermöglichte. 1969 – Das Urteil im viktorianischen Fall R v Davidson definierte zum ersten Mal, welche Abtreibungen in Australien rechtmäßig waren. 1970er bis heute: Hawaii, New York, Alaska und Washington haben ihre Abtreibungsgesetze aufgehoben. Genau genommen wurde Hawaii der erste Staat, um Abtreibungen auf Antrag der Frau zu legalisieren, New York aufgehoben sein 1830 Gesetz und erlaubte Abtreibungen bis zur 24. Woche der Schwangerschaft, und Washington hielt ein Referendum über die Legalisierung der frühen Schwangerschaft Abtreibungen, als erster Staat, um Abtreibung durch eine Stimme des Volkes legalisieren. 1970 – South Carolina und Virginia reformierten ihre Abtreibungsgesetze auf der Grundlage des American Law Institute Model Penal Code. 1970 – Family Planning Services and Population Research Act von 1970 Pub.L 91–572, die das Programm Public Health Service Title X in den Vereinigten Staaten gegründet hat und Familienplanungsdienste für Bedürftige bietet. 1970 – Der US-Kongress entfernte Verweise auf Verstöße gegen die Gesetze der Bundesfeindlichkeit.1971–Das indische Parlament unter dem Ministerpräsidenten von Indira Gandhi, tritt Medical Termination of Pregnancy Act 1971 (MTP Act 1971). Indien wird damit zu einem der frühesten Nationen, um dieses Gesetz zu übergeben. Das Gesetz gewinnt an Bedeutung, da Indien traditionell ein sehr konservatives Land in diesen Fragen war. Vor allem gab es in mehreren US-Bundesstaaten kein ähnliches Gesetz. 1972 – Florida hat sein Abtreibungsgesetz auf der Grundlage des ALI MPC.1972 reformiert – Der Oberste Gerichtshof der USA, in Eisenstadt v. Baird erweitert Griswold v. Connecticut die Rechte der Geburtskontrolle an unverheiratete Paare. 1973: Das Oberste Gericht der USA, in Roe v. Wade, erklärte alle einzelnen Zustand Verbote auf Abtreibung während des ersten Trimesters zu verfassungswidrig zu sein, erlaubt Zustände zu regulieren, aber nicht Abtreibung während des zweiten Trimesters zu verschreiben, und erlaubt Zustände, Abtreibung während des dritten Trimesters zu verschreiben, es sei denn Abtreibung ist im besten Interesse der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau. Das Gericht legalisierte Abtreibung in allen Trimesters, wenn der Arzt der Frau glaubt, dass die Abtreibung für ihre körperliche oder geistige Gesundheit notwendig ist und hielt, dass nur ein "beschränkendes staatliches Interesse" gerechtfertigte Vorschriften, die das individuelle Recht auf Privatsphäre begrenzen. 1973 – Doe v. Bolton, 410 U.S 179 (1973) war eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der das Abtreibungsgesetz von Georgien überforderte. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurde am 22. Januar 1973 veröffentlicht, am selben Tag wie die Entscheidung im bekannten Fall Roe v. Wade, 410 U.S 113 (1973). Doe v. Bolton forderte Georgiens viel liberaleres Abtreibungsgesetz. 1973 – Das südkoreanische Abtreibungsgesetz wurde durch das Maternal- und Kindergesundheitsgesetz von 1973 geändert, das es einem Arzt erlaubte, eine Abtreibung vorzunehmen, wenn die schwangere Frau oder ihr Ehemann unter bestimmten erblichen oder übertragbaren Krankheiten litt, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultierte oder wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährden würde. Jeder Arzt, der das Gesetz verletzte, wurde durch zwei Jahre Gefängnis bestraft. Selbstinduzierte Abtreibungen waren illegal und durch eine Strafe oder Inhaftierung bestraft. 1974 – McGee v. The Attorney General [1974] IR 284 war ein Fall im irischen Obersten Gerichtshof 1974, der Artikel 41 der irischen Verfassung referierte. Es betraf Mary McGee, dessen Zustand so war, dass sie von ihrem Arzt beraten wurde, dass, wenn sie wieder schwanger werden würde, ihr Leben gefährdet wäre. Dann wurde sie angewiesen, eine Membran und spermizide Gelee zu verwenden, die ihr verschrieben wurde. § 17 des Gesetzes über die Strafgesetzgebung 1935 untersagte sie jedoch, die Verordnung zu erwerben. Der Oberste Gerichtshof hat für sie mit 4 bis 1 Mehrheit entschieden, nachdem er festgestellt hat, dass verheiratete Paare das verfassungsmäßige Recht haben, private Entscheidungen über die Familienplanung zu treffen.1975–1980 – Frankreich (1975,) Westdeutschland (1976,) Neuseeland (1977,) Italien (1978) und die Niederlande (1980) legalisiert Abtreibung unter begrenzten Umständen.(Frankreich : keine Wahl -für nichtmedizinische Gründe-Abtreibung nach 10–12 Wochen erlaubt 1975 – Am 19. Februar 1975 hat das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Texas in dem Fall Jacobs v. Theimer Texas zum ersten Staat in Amerika gemacht, um eine Frau zu erklären, dass sie ihren Arzt für eine falsche Geburt verklagen könnte. Dortha Jean Jacobs (später Dortha Biggs), der während der Schwangerschaft Rubella erwischt und Lesli geboren hat, der schwer behindert war. Dortha und ihr Mann verklagten ihren Arzt und sagten, er habe die Rubella nicht diagnostiziert oder warnte sie, wie es die Schwangerschaft beeinflussen würde.1976–1977– Repräsentant Henry Hyde von Illinois sponsert den Hyde Änderungsantrag, der geht, ermöglicht es US-Staaten, die Verwendung von Medicaid-Finanzierung für Abtreibungen zu verbieten. 1978 – US Federal Pregnancy Discrimination Es wurde ein Gesetz verabschiedet, das die Diskriminierung der Beschäftigung auf der Grundlage von Schwangerschaft, Geburt oder damit verbundenen medizinischen Bedingungen untersagt. 1978 – Im Frühjahr 1978 wurde das Gesetz über den freien Zugang zur Abtreibung in Norwegen verabschiedet. 1979 – Die Volksrepublik China hat eine Ein-Kind-Politik eingeführt, um soziale, wirtschaftliche und ökologische Probleme in China zu lindern, viele Paare zu ermutigen, höchstens ein Kind zu haben, und in einigen Fällen Strafen für die Verletzung der Politik zu verhängen. 1979 – Irland, Gesundheit (Familienplanung) Act, 1979 erlaubte Verkauf von Kontrazeptiva, nach Vorlage eines Rezepts. 1980 – In William v. Zbaraz behauptete der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Staaten ihre eigenen Versionen des Anti-Abtreibungs-Hyde-Änderungsvorschlags verfassungsrechtlich machen könnten, und dass Staaten/die Bundesregierung keine gesetzliche oder verfassungsmäßige Verpflichtung zur Finanzierung medizinischer Abtreibungen haben. 1982 – Seit 1982 werden viele der Kosten für Abtreibungen in Frankreich vom französischen Sozialversicherungssystem übernommen. 1983 – Die Achte Änderung der Verfassung von Irland, die "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben gleich dem von "die Mutter" erkannte, wurde verabschiedet. 1985 – Die Abtreibung wurde völlig illegal in Honduras.1985 – Irland, Gesundheit (Familienplanung)(Amendment Act, 1985 erlaubte den Verkauf von Kondomen und Spermien an Menschen über 18 ohne eine Verordnung zu präsentieren. 1985 –Vereinigtes Königreich, Verbot des weiblichen Circumcision Act 1985 machte weibliche Genitalvernichtung ein Verbrechen in ganz Großbritannien. Das Gesetz wurde durch das weibliche Genitalverstümmelungsgesetz 2003 und das Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung (Schottland)-Gesetz 2005 ersetzt, die beide die Rechtsvorschriften auf Handlungen ausweiten, die von britischen Staatsangehörigen außerhalb der Grenzen des Vereinigten Königreichs begangen wurden. 1988 – Frankreich legalisiert die "Abtreibungspille" mifepristone (RU-486).1988 – In R. v. Morgentaler hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die Abtreibungsregelung niedergeschlagen, die Abtreibungen unter Umständen erlaubte, aber die Zulassung eines Arztausschusses zur Verletzung der verfassungsmäßigen "Sicherheit der Person" verlangte; kanadisches Gesetz hat seither keine reglementierte Abtreibung. 1989 – Webster v. Reproductive Health Services in den Vereinigten Staaten verstärkt das Recht des Staates, alle öffentlich geförderten Einrichtungen daran zu hindern, Abtreibungsdienste anzubieten oder zu unterstützen. 1990 – Die Abtreibung Das Gesetz im Vereinigten Königreich wurde so geändert, dass die Abtreibung nur bis zu 24 Wochen, anstatt 28 legal ist, außer in ungewöhnlichen Fällen. 1992 – In der geplanten Elternschaft v. Casey hat der Oberste Gerichtshof das Trimester-Framework in Roe v. Wade umgedreht, so dass es legal ist, dass Staaten Abtreibung nach dem Punkt der fetalen Lebensfähigkeit verschreiben, mit Ausnahme von Fällen, die die Gesundheit der Frau gefährden würden. 1992 – Die dreizehnte Änderung der Verfassung von Irland wurde verabschiedet, in der festgelegt wird, dass der Schutz des Rechtes auf das Leben des Ungeborenen die Reisefreiheit nicht einschränkt. 1992 – Die vierzehnte Änderung der Verfassung von Irland wurde verabschiedet, in der festgelegt wird, dass der Schutz des Rechtes auf das Leben des Ungeborenen das Recht auf Informationsverbreitung in fremden Ländern nicht einschränkt. 1992 –Attorney General v. X (der "X-Fall") [1992] IESC 1; [1992] 1 IR 1, war ein Landmark Irish Supreme Court-Fall, der das Recht der irischen Frauen auf Abtreibung begründete, wenn das Leben einer schwangeren Frau wegen der Schwangerschaft gefährdet war, einschließlich der Gefahr des Selbstmords. Der Oberste Gerichtshof Hugh O'Flaherty, der jetzt in den Ruhestand gegangen ist, sagte in einem Interview mit der Irish Times, dass die X-Fall "für seine eigenen besonderen Tatsachen" sei, da X misshandelt und keine Abtreibung hatte, und dies macht den Fall in irischem Recht. (siehe unten Veranstaltungen 2012/2013).1993 – Irland – Gesundheit (Familienplanung)(Amendment Act, 1992 erlaubte den Verkauf von Kontrazeptiva ohne Rezept. 1993 – Polen verbietete die Abtreibung, außer in Fällen von Vergewaltigung, Inzest, schweren angeborenen Störungen oder Bedrohung für das Leben der schwangeren Frau. 1993 – R v Morgentaler war eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada, die einen provinziellen Versuch zur Regulierung der Abtreibung in Kanada ungültig machte. In dieser Entscheidung wurden die Provinzverordnungen als kriminelles Gesetz geregelt, das gegen das Verfassungsgesetz 1867 verstoßen würde. Dieses Gesetz ordnet das Strafrecht ausschließlich dem Bundesland Kanadas zu. 1994 – Madsen v. Women's Health Center, Inc. 512 U.S 753 (1994) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem Petitioner die Verfassungsmäßigkeit einer von einem Staatsgericht in Florida eingetragenen Verfügung herausforderten, die Antiaborationsprotester verbietet, an bestimmten Orten und auf verschiedene Weise außerhalb einer Gesundheitsklinik zu demonstrieren, die Abtreibungen durchführt. Die Madsen-Mehrheit unterstützte die Verfassungsmäßigkeit der sechsunddreißig Fußpufferzone der Klinik und die Lärmschutzbestimmung, indem sie feststellte, dass sie keine Rede mehr belasteten als notwendig, um den Zielen der Verfügung zu dienen. Der Gerichtshof hat jedoch die sechsunddreißig Fuß-Pufferzone, die auf das private Eigentum nördlich und westlich der Klinik angewendet wird, die "Bilder beobachtbare" Bereitstellung, die dreihundert Fuß-No-Approach-Zone um die Klinik und die dreihundert Fuß-Puffer-Zone um Wohnungen. Der Gerichtshof stellte fest, dass diese Bestimmungen " [swept] breiter als notwendig" zum Schutz der Interessen des Staates sind. So wurde das Urteil des Obersten Gerichts von Florida teilweise bestätigt und teilweise umgekehrt. 1994– Die Freiheit des Zugangs zum Klinischen Eintrittsgesetz wird vom Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet, um den Einsatz von Gewalt oder Behinderung zu verhindern, dass jemand reproduktive Gesundheitsdienste anbietet oder erhält. 1997 – In Südafrika kommt die Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes 1996 in Kraft, was eine Abtreibung der Nachfrage ermöglicht. Das Abtreibungs- und Sterilisationsgesetz 1975, das nur unter sehr begrenzten Umständen Abtreibungen erlaubte, wird aufgehoben. 1997 – 1997 gründete Honduras eine Strafe von drei bis sechs Jahren Gefängnis für Frauen, die eine Abtreibung und medizinisches Personal erhalten, die an diesem Prozess beteiligt sind. 1998 – In der Christian Rechtsanwalt Association and Others v Minister of Health and Others, die Transvaal Provincial Division des High Court of South Africa hält die Wahl zur Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes, wobei die Verfassung von Südafrika keine Abtreibungen verbietet. 1998 – In Portugal wird die Legalisierung der Abtreibung bis 10 Wochen der Schwangerschaft von Wählern im Referendum abgelehnt. Ein zweites Referendum wurde schließlich neun Jahre später abgehalten, in dem die Wähler die Legalisierung der Abtreibung mit gleichzeitigen Einschränkungen genehmigten. 1999 – In den Vereinigten Staaten verabschiedete der Kongress ein Verbot der intakten Dilation und Extraktion, die Präsident Bill Clinton verehrte. 2000– In Stenberg v. Carhart wandte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein Nebraska-Staatsrecht, das intakte Dilation und Extraktion verboten. 2000 – Die Equal Employment Opportunity Commission entschied, dass Unternehmen, die ihren Arbeitnehmern Verschreibungen für verschreibungspflichtige Medikamente zur Verfügung gestellt haben, aber keine Geburtenkontrolle ausgeschlossen wurde, gegen das Bürgerrechtgesetz von 1964.2001 verstoßen haben – Die zehnwöchige Abtreibungsgrenze in Frankreich wurde 2001 auf die zwölfte Woche verlängert.2001 – Kleine Mädchen brauchen keine zwingende elterliche Zustimmung zur Abtreibung in Frankreich mehr. Ein schwangeres Mädchen in Frankreich unter 18 Jahren kann nach einer Abtreibung fragen, ohne ihre Eltern zuerst zu konsultieren, wenn sie von einem Erwachsenen ihrer Wahl in die Klinik begleitet wird, der ihren Eltern oder Dritten nicht über die Abtreibung erzählen darf. 2003 – Die USA haben das Partial-Birth Abortion Ban Act und Präsident George W. Bush unterschrieben. Nachdem das Gesetz in drei Berufungsgerichten angefochten wurde, hielt der Oberste Gerichtshof der USA fest, dass es verfassungsmäßig war, weil es im Gegensatz zum früheren Nebraska-Staatsrecht nicht vage oder übermäßig breit war. Das Gericht stellte auch fest, dass das Verbot des Verfahrens keine "undue Belastung" darstellte, auch ohne eine gesundheitliche Ausnahme.(siehe auch: Gonzales v. Carhart) 2003 – Scheidler v. National Organization for Women, 537 US 393 (2003,) ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, bei dem Abtreibungsanbieter Schaden von Demonstranten nach dem Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act erhalten konnten. In diesem besonderen Fall war das Gericht der Ansicht, dass die Erpressung nicht auf die Handlungen der Angeklagten anwendbar war, weil sie kein Eigentum von den Angeklagten (Jetzt und die Klasse der Frauen) erhalten.2003 – Der Indiana Supreme Court erkannte das medizinische Missverhalten von "wrongful Schwangerschaft", als eine Frau nach einem gescheiterten Sterilisationsverfahren schwanger wurde. Das Gericht entschied, dass die Schäden die Kosten der Schwangerschaft umfassen können, aber möglicherweise nicht die normalen Kosten für die Erhöhung des Kindes, da die Vorteile der Aufzucht des Kindes nicht berechnet werden konnte. 2005 – Die USA Deficit Reduction Gesetz von 2005 (im Januar 2007 implementiert) verhinderte College-Gesundheitszentren und viele Krankenpflege-Anbieter an der Teilnahme am Drogenpreis-Rabatt-Programm, die früher erlaubte, an Studenten und Frauen mit niedrigem Einkommen in den Vereinigten Staaten zu niedrigen Kosten verkauft werden.2006 – Gouverneur Kathleen Blanco von Louisiana unterzeichnete ein Verbot der meisten Formen der Abtreibung (es sei denn, das Leben der Mutter war in Gefahr oder ihre Gesundheit wäre dauerhaft beschädigt) nachdem es die Louisiana State Legislature passierte. Die Rechnung würde nur dann in Kraft treten, wenn der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Roe gegen Wade umkehrte. Louisianas Maßnahme würde die Verfolgung von Personen erlauben, die in einer Abtreibung durchgeführt oder unterstützt wurden. Die Strafen umfassen bis zu 10 Jahre Gefängnis und eine maximale Geldstrafe von $100.000.2007 – Das Parlament von Portugal stimmte, um Abtreibung in den ersten zehn Wochen der Schwangerschaft zu legalisieren. Dies folgte einem Referendum, dass eine Mehrheit der portugiesischen Wähler die Legalisierung von Abtreibungen in der Frühphase begünstigte, aber nicht durch geringe Wahlbeteiligung gescheitert war. Das zweite Referendum wurde jedoch verabschiedet, und Präsident Cavaco Silva unterzeichnete die Maßnahme im April 2007.2007 – Die Regierung von Mexico City legalisiert die Abtreibung in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und bietet kostenlose Abtreibungen. Am 28. August 2008 hält das mexikanische Oberste Gericht das Gesetz aufrecht.2007 – Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten hält das Gesetz über die Teilgeburtsverbot von 2003.2008 – Der australische Staat von Victoria gibt eine Rechnung, die die Abtreibung dekriminalisiert und in den ersten 24 Wochen der Schwangerschaft legal für Frauen zugänglich macht. 2009 – In Spanien entkriminalisiert ein Gesetz die Abtreibung und macht es legal zugänglich für Frauen in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft. 2010 – In Chile trat das Morning After Pill Gesetz in Kraft, das die Regeln für Informationen, Beratung und Dienstleistungen in Bezug auf die Fruchtbarkeitsregelung festgelegt, so dass die freie Verteilung der Pille in allen öffentlichen Kliniken des Landes. 2011 – Die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen hat die Politik, effektiv 2012, festgelegt, dass alle privaten Versicherungspläne erforderlich sind, um Frauen ohne Mit- oder Abziehbarkeit eine kontrazeptive Abdeckung zu bieten. 2012 – Auf den Philippinen verabschiedete der Kongress der Philippinen das Responsible Parenthood and Reproductive Health Act von 2012, das einen universellen Zugang zu Empfängnis, Fruchtbarkeitskontrolle und mütterlicher Versorgung garantiert. Der Gesetzentwurf verpflichtet auch die Lehre der sexuellen Bildung in Schulen. 2012 – Uruguay legalisiert die Abtreibung im ersten Trimester und macht sie legal zugänglich für Frauen. 2013 – Vereinigte Staaten, Kansas-Gesetzgeber genehmigt fegen Anti-Abtreibungs-Gesetzgebung (HB 2253) am 6. April 2013, das sagt, das Leben beginnt bei der Düngung, verbietet Abtreibung auf Basis von Geschlecht und Verboten Planned Parenthood von der Bereitstellung von Sex-Bildung in Schulen. 2014 – Burwell v. Hobby Lobby, 573 U.S __ (2014,) ist eine markante Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die es den Unternehmen erlaubt, von einem Gesetz befreit zu werden, das seine Eigentümer religiös ablehnen, wenn es ein weniger restriktives Mittel zur Förderung des Rechtsinteresses gibt. Es ist das erste Mal, dass das Gericht den Anspruch eines gemeinnützigen Unternehmens auf religiösen Glauben anerkannt hat, aber es ist auf eng gehaltene Unternehmen beschränkt. Die Entscheidung ist eine Interpretation des Religious Freedom Restoration Act (RFRA) und behandelt nicht, ob diese Unternehmen durch die Freilassung der Religionsklausel des ersten Verfassungsänderungsentwurfs geschützt sind. Für diese Unternehmen hat die Mehrheit des Gerichtshofes unmittelbar das Vertragsmandat, eine vom US Department of Health and Human Services (HHS) nach dem Affordable Care Act (ACA) erlassene Verordnung, in der die Arbeitgeber bestimmte Verstöße gegen ihre weiblichen Arbeitnehmer mit einer Stimmenzahl von 5 bis 4 abdecken müssen. Das Gericht sagte, dass das Mandat nicht der am wenigsten restriktive Weg sei, um den Zugang zu einer schutzwürdigen Betreuung zu gewährleisten, wobei darauf hingewiesen wird, dass eine weniger restriktive Alternative für religiöse Non-Profits vorgesehen sei, bis das Gericht drei Tage später eine Verfügung erließ, die diese Alternative wirksam beendete, indem es eine regierungsgeförderte Alternative für alle weiblichen Mitarbeiter von eng gehaltenen Konzernen ersetzt, die keine Geburten kontrollieren wollen. 2014 –McCullen v. Coakley, 573 U.S ___ (2014,) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Der Gerichtshof hat einstimmig festgestellt, dass Massachusetts' 35-feet feste Abtreibungspufferzonen, die durch Änderungen des Gesetzes über die reproduktive Gesundheitsversorgung des Staates geschaffen wurden, gegen den ersten Änderungsantrag zur US-Verfassung verstoßen hat, weil er die freie Rede zu breit begrenzt. 2014 – Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 (Irish: An tAcht um Chosaint na Beatha le linn Toirchis 2013 wurde am 30. Juli von Michael D. Higgins, dem Präsidenten Irlands, ins Gesetz aufgenommen. Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 Gesetz Nr.35 von 2013; zuvor Gesetz Nr.66 von 2013) ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung in Irland gesetzlich durchgeführt werden könnte. Das Gesetz hat die Bestimmungen der Verfassung von Irland, wie vom Obersten Gerichtshof im Urteil von 1992, Generalstaatsanwalt v. X (das "X-Fall") ausgelegt, im gesetzlichen Recht wirksam. Dieses Urteil (siehe oben die Ereignisse im Jahr 1992) erlaubte eine Abtreibung, in der die Schwangerschaft das Leben einer Frau gefährdet, auch durch ein Selbstmordrisiko. 2015 – Bis 2015 verhängte das Gesetz in Frankreich eine siebentägige Abklingzeit zwischen dem ersten Antrag des Patienten auf Abtreibung und einer schriftlichen Erklärung, die ihre Entscheidung bestätigte (die Verzögerung konnte auf zwei Tage reduziert werden, wenn der Patient knapp 12 Wochen war). Diese obligatorische Wartezeit wurde am 9. April 2015 aufgehoben. 2015 – Kansas wurde der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um das Dilations- und Evakuierungsverfahren zu verbieten, ein gemeinsames Abtreibungsverfahren für den zweiten Trimester. Doch das neue Gesetz wurde später vom Berufungsgericht Kansas im Januar 2016 niedergeschlagen, ohne jemals in Kraft getreten zu sein. 2016 – Whole Woman's Health v. Hellerstedt, 579 U.S __ (2016,) wurde am 27. Juni 2016 ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten beschlossen, als der Gerichtshof 5–3 entschieden hat, dass Texas keine Einschränkungen für die Lieferung von Abtreibungsdienstleistungen, die für Frauen, die eine Abtreibung suchen, verursachen kann. Es wurde als die bedeutendste Abtreibungs-Rechtsache vor dem Obersten Gerichtshof seit geplanter Elternschaft gegen Casey im Jahr 1992.2016 – Die Obama-Administration gab Leitlinien aus, die besagten, dass die Beendigung der medizinischen Finanzierung für geplante Elternschaft oder andere Gesundheitsdienstleister, die Abtreibungen durchgeführt haben, gegen das Bundesrecht sein könnte. Die Obama-Regierung behauptete, dass das Medicaid-Gesetz erlaubte, Anbieter aus dem Programm nur zu verbieten, wenn die Anbieter keine verdeckten Dienstleistungen oder Rechnung für diese Dienste durchführen konnten. Die Trump-Administration hat diese Anleitung jedoch im Jahr 2018 aufgehoben.2016 – Zubik v. Burwell war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ob religiöse Institutionen außer Kirchen von dem Konkursmandat befreit werden sollten, eine von der US Department of Health and Human Services (HHS) im Rahmen des Affordable Care Act (ACA) erlassene Verordnung, die nicht-churchische Arbeitgeber zur Deckung bestimmter Verstöße gegen ihre weiblichen verpflichtet. Kirchen sind bereits nach diesen Vorschriften freigestellt. Am 16. Mai 2016 veröffentlichte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten in Zubik v. Burwell ein Urteil, das die Entscheidungen der Beschwerdegerichte freisetzte und den Fall "an die jeweiligen Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten für den Dritten, fünften, zehnten und D.C. Circuits" zur Neufassung der von den Parteien in ihren ergänzenden Briefen behaupteten "Positionen" zurückforderte. Weil die Petitioner vereinbarten, dass "ihre religiöse Übung nicht verletzt wird, wenn sie "nicht mehr als einen Vertrag für einen Plan, der nicht die Deckung für einige oder alle Formen der Verhütung beinhaltet, zu tun haben", so der Gerichtshof, dass den Parteien die Möglichkeit gegeben werden sollte, zu klären und zu verfeinern, wie dieser Ansatz in der Praxis funktionieren würde und "eine herausragenden Probleme lösen". Der Oberste Gerichtshof äußerte "keine Ansicht über die Verdienste der Fälle". In einer konkurrierenden Stellungnahme, Justiz Sotomayor, beigefügt von Justiz Ginsburg, bemerkte, dass in früheren Fällen "einige untere Gerichte haben diese Anweisungen ignoriert" und untere Gerichte gewarnt, keine Signale in den Aktionen des Obersten Gerichtshofs in diesem Fall zu lesen. 2016 – Im Juni reichte die Women's Rights Foundation in Malta einen gerichtlichen Protest ein, der den Zugang zu Notverhütung forderte. Anfang Oktober empfahl ein gemeinsames parlamentarisches Komitee, die Pille mit einem Rezept zu verkaufen, aber dass die Entscheidung bis zur Malta Medicines Authority. Am 17. Oktober die Malta Medizin Die Behörde genehmigte den Verkauf von Notfallverhütung ohne Rezept in allen Apotheken in Malta und Gozo und blies seine Entscheidung, es ohne Rezept zur Sicherstellung der Wirksamkeit der Behandlung zur Verfügung zu stellen. Im Dezember 2016 wurde eine Notfallverhütung in Apotheken auf den maltesischen Inseln angeboten. 2017 – Die "Mexico City Policy" wurde im US-Präsidenten Donald Trump wieder aufgenommen. Trump hat nicht nur die Politik neu eingeführt, sondern sie erweitert, so dass sie alle globalen Gesundheitsorganisationen abdeckt, die US-Regierungsfinanzierungen erhalten, sondern nur Familienplanungsorganisationen, die das tun, wie es zuvor der Fall war. 2017 – In Polen beschränkte ein neues Gesetz die Notfallverhütung, indem es seine Verfügbarkeit änderte, von einem überzähligen Medikament zu einem verschreibungspflichtigen Medikament, das einen Arztbesuch erforderte. 2017 – Die Trump-Administration der Vereinigten Staaten veröffentlichte einen regierenden Versicherer und Arbeitgeber verweigern sich, die Geburtenkontrolle zu gewährleisten, wenn dies gegen ihre "religiösen Überzeugungen" oder "moralischen Überzeugungen" ging. 2017 – Bundesrichter Wendy Beetlestone erließ eine Anordnung, die die Vollstreckung des herrschenden Trump-Administrators vorübergehend unterbindet, indem Versicherer und Arbeitgeber sich weigern, die Geburtenkontrolle zu gewährleisten, wenn dies gegen ihre "religiösen Überzeugungen" oder "moralischen Überzeugungen" ging. 2018 – Die Trump-Administration lehnte die 2016 von der Obama-Administration herausgegebene Anleitung ab, die erklärt hatte, dass die Beendigung der Medicaid-Finanzierung für geplante Elternschaft oder andere Gesundheitsdienstleister, die Abtreibungen durchgeführt haben, gegen das Bundesgesetz sein könnte. Die Obama-Administration hatte behauptet, dass Medicaid-Gesetz erlaubte, Anbieter aus dem Programm nur zu verbieten, wenn die Anbieter keine verdeckten Dienstleistungen oder Rechnung für diese Dienste durchführen konnten. 2018 – Die Achte Änderung der Verfassung von Irland, die "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben gleich dem von "die Mutter" erkannte, wurde durch Referendum aufgehoben. 2018 – National Institute of Family and Life Advocates v. Becerra war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, der sich mit der Verfassungsmäßigkeit des California FACT Act befasste, der beauftragte, dass Krisenschwangerschaftszentren bestimmte Angaben über staatliche Dienstleistungen liefern. Das Gesetz verlangt, dass lizenzierte Zentren sichtbare Hinweise posten, dass andere Optionen für die Schwangerschaft, einschließlich Abtreibung, von staatlichen Kliniken zur Verfügung stehen. Es beauftragte auch, dass unlizenzierte Zentren nach Bekanntgabe ihres unlizenzierten Status. Die von christlichen gemeinnützigen Gruppen geführten Zentren forderten den Akt auf der Grundlage, dass er ihre freie Rede verletzte. Nach vorherigen Überprüfungen in den unteren Gerichten wurde der Fall an den Obersten Gerichtshof gebracht und fragte: "Ob die vom California Reproductive FACT Act geforderten Offenlegungen gegen die in der freien Redeklausel des ersten Änderungsantrags vorgesehenen Schutzmaßnahmen verstoßen, die durch den 14. Änderungsantrag für die Staaten gelten. " Das Gericht entschied am 26. Juni 2018 in einer 5–4 Entscheidung, dass die durch das FACT-Gesetz geforderten Mitteilungen den ersten Änderungsantrag verletzen, indem es auf Redner und nicht auf Rede gerichtet wird. 2019 – Das Health (Regulation of Termination of Pregnancy) Act 2018 (Act No. 31 von 2018; zuvor Bill No. 105 von 2018) trat in Kraft; es ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung in Irland gesetzlich durchgeführt werden kann. Sie gestattet es, bis zu 12 Wochen der Schwangerschaft Kündigungen vorzunehmen; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit der schwangeren Frau gibt; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit der schwangeren Frau im Notfall gibt; oder wenn es eine Bedingung gibt, die wahrscheinlich zum Tod des Fötus führen kann, entweder vor oder innerhalb von 28 Tagen der Geburt. 2019 – Die Regierung Südkoreas kriminalisierte Abtreibung im Strafgesetzbuch 1953 unter allen Umständen. Dieses Gesetz wurde später geändert, aber nicht aufgehoben. Das Verfassungsgericht entschied jedoch am 11. April 2019 das Abtreibungsrecht unkonstitutional und befahl die Revision des Gesetzes bis Ende 2020.2019 – Box v. Planned Parenthood of Indiana and Kentucky, Inc.(Docket 18-483) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der sich mit der Verfassungsmäßigkeit eines 2016 im Staat Indiana verabschiedeten Anti-Abtreibungsrechts befasste. Indianas Gesetz versuchte, Abtreibungen zu verbieten, die ausschließlich auf der Grundlage des Geschlechts, der Rasse, der ethnischen Zugehörigkeit oder der Behinderungen des Fetus durchgeführt wurden. Untere Gerichte hatten die Vollstreckung des Gesetzes wegen Verletzung des Rechtes einer Frau auf Abtreibung unter Privatsphäre Bedenken innerhalb des vierzehnten Änderungsantrags blockiert, wie zuvor in den Landmarken Fällen Roe v. Wade und geplante Elternschaft v. Casey gefunden. Die unteren Gerichte blockierten auch die Durchsetzung eines anderen Teils des Gesetzes, der die Beseitigung von abgebrochenen Fötus durch Bestattung oder Beschwörung erforderte. Die per Kuriam-Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wandte die Verfügung über den fetalen Veräußerungsteil des Gesetzes, stellte aber ansonsten das Urteil des Untergerichtshofs über die Nichtdiskriminierungsklauseln nicht in Frage oder bestätigte, so dass diese erlassen wurden. 2019 – In den Vereinigten Staaten im Juni 2019 wurde die Trump-Administration von einem Bundesgericht der Berufungen erlaubt, eine Politik, die Steuergelder für Familienplanungseinrichtungen durch Titel X einschränkt, zu implementieren.Diese Politik erfordert, dass Unternehmen, die Titel X-Finanzierung erhalten, nicht die Abtreibung von Patienten erwähnen dürfen, Abtreibungsreferenzen liefern oder Platz mit Abtreibungsanbietern teilen. 2019 – Ein Bundesrichter in den Vereinigten Staaten erklärte die "Wissenschaftsregel der Trump-Administration", die es den Gesundheitsdienstleistern erlaubt hätte, die Teilnahme an Sterilisationen, Abtreibungen oder anderen Pflegearten zu verweigern, mit denen sie aus moralischen oder religiösen Gründen nicht einverstanden waren. 2019 – Im Dezember 2019 hat die neu gewählte argentinische Regierung ein Protokoll veröffentlicht, das den Zugang zur Abtreibung im Falle von Vergewaltigungen erweitert. 2020 – Juni Medical Services, LLC v. Russo (früher Juni Medical Services, LLC v. Gee) (591 U.S __(2020) war ein U.S. Supreme Court Fall, der entschied, dass ein Louisiana Staatsgesetz, das Krankenhaus-Anforderungen an Abtreibungskliniken Ärzte, die ein Texas-Staatsrecht vorher gefunden hatte verfassungswidrig unter Whole Woman's Health v. Hellerstedt (579 U.S) 2020 – In Mississippi wurde ein Gesetz erlassen, das Abtreibungen aufgrund des Geschlechts, der Rasse oder der genetischen Abnormalität des Fetus verbietet. 2020 – Das Patientenschutz- und Affordable Care Act der Vereinigten Staaten versuchte, Arbeitgeber dazu zu verpflichten, Krankenversicherungspläne anzubieten, die für Verhütungsmittel bezahlt wurden. Das Gesetz befreite ausdrücklich Kirchen, aber nicht gläubige Ministerien. Deshalb wurden religiöse Non-Profits wie Little Sisters of the Poor gefeinert, wenn sie nicht einhalten. Am 6. Oktober 2017, Gesundheit und Mensch Die Dienste gaben eine neue Regel mit einer aktualisierten religiösen Befreiung, die religiöse Non-Profits geschützt. Aber Bundesrichter Wendy Beetlestone erließ eine Anordnung, die die Durchsetzung dieser Befreiung vorübergehend untersagt. Auch nach der neuen Regelbekanntmachung verklagte der Staat Pennsylvania die Bundesregierung, die Befreiung abzunehmen. Pennsylvania fragte einen Richter, um zu bestellen, dass die kleinen Schwestern der Armen müssen dem Bundesmandat entsprechen oder zahlen zehn Millionen Dollar in Geldstrafen. Der Staat behauptete, dass die religiöse Organisation die Verfassung, das föderale Antidiskriminierungsgesetz und das Verwaltungsverfahrensgesetz (APA) verletzte. Am 8. Juli 2020, in Little Sisters of the Poor v. Pennsylvania, regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten dagegen und zugunsten von kleinen Schwestern der Armen. 2020 – Polens Verfassungsgericht entschied, dass die Abtreibung durch fetale Mängel verfassungswidrig sei. 2020 – Die Wähler von Louisiana haben eine Maßnahme zur Änderung der Staatskonstitution bestanden, um jede Sprache auszuschließen, die besagt, dass eine Frau ein Recht auf Abtreibung hat oder dass eine Abtreibung, die auftritt, finanziert werden sollte. 2020 – Tennessee verbannte Abtreibungen wegen einer pränatalen Diagnose des Down-Syndroms oder wegen des Geschlechts oder der Rasse des Fetus. 2020 – In Argentinien wurde die Abtreibung bis zu vierzehn Wochen der Schwangerschaft am 30. Dezember 2020.2020 legalisiert – Ein Gesetzentwurf wurde in Ohio unterzeichnet, wonach alle abgebrochenen fetalen Gewebe eingeäschert oder begraben werden müssen. 2021– Ein Gesetz trat in Indiana ein, um einen Ultraschall 18 Stunden oder mehr zu manipulieren, bevor eine Abtreibung durchgeführt wird. 2021 – Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Bundesregeln neu eingeführt, um jeden mit einer Medikamentenabtreibung zu manipulieren, um die Pillen für ihn von einem Arzt in Person zu erwerben. 2021 – Präsident Biden rescinierte die Mexiko-Stadtpolitik. 2021 –Honduras fügte sein Abtreibungsverbot zu seiner Verfassung hinzu und setzte die Anzahl der Stimmen fest, die erforderlich sind, um es auf drei Viertel des Kongresses zu ändern. 2021 – Im Februar 2021 verabschiedete South Carolina ein Gesetz, das fast alle Abtreibungen in diesem Staat verbieten würde, nachdem ein fetaler Herzschlag entdeckt wurde; jedoch wurde dieses Gesetz von einem Richter im März 2021.2021 blockiert – Im März 2021 unterzeichnete Gouverneur Asa Hutchinson von Arkansas ein Verbot von Abtreibungen außer um das Leben der Mutter zu erhalten. Er wird voraussichtlich im Mai 2021 in Kraft treten. Siehe auch Birth Control Bewegung in den Vereinigten Staaten Liste der sex-bezogenen Gerichtsverfahren in den Vereinigten StaatenThe Eastview Birth Control Trial Referenzen Externe Links (auf Spanisch)Los anticonceptivos en la Antigüedad Clásica