Tierversuche, auch bekannt als Tierversuch, Tierforschung und in vivo-Tests, sind die Verwendung von nichtmenschlichen Tieren in Experimenten, die versuchen, die Variablen zu kontrollieren, die das Verhalten oder das biologische System beeinflussen. Dieser Ansatz kann mit Feldstudien, bei denen Tiere in ihren natürlichen Umgebungen oder Lebensräumen beobachtet werden, im Gegensatz stehen. Versuchliche Forschung mit Tieren wird in der Regel an Universitäten, medizinischen Schulen, Pharmaunternehmen, Verteidigungsbetrieben und kommerziellen Einrichtungen durchgeführt, die Tierversuche in der Industrie anbieten. Konzentration von Tierversuchen variiert von reiner Forschung, wobei der Schwerpunkt auf der Entwicklung grundlegender Kenntnisse eines Organismus, auf angewandte Forschung gelegt wird, die sich auf die Beantwortung einer großen praktischen Bedeutung konzentrieren können, wie die Suche nach einer Heilung für eine Krankheit. Beispiele für angewandte Forschung sind Testtherapien, Zucht-, Verteidigungs- und Toxikologie, einschließlich Kosmetiktests. Tierversuche sind manchmal Bestandteil von Biologie oder Psychologie. Die Praxis ist in verschiedenen Ländern unterschiedlich geregelt. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass die jährliche Verwendung von Wirbeltieren – von Eisfischen bis hin zu nichtmenschlichen Primaten – von zehn auf über 100 Mio. In der Europäischen Union stellen die Wirbeltiere 93% der in der Forschung verwendeten Tiere und 11,5 Millionen Tiere wurden im Jahr 2011 verwendet. Schätzungen zufolge betrug die Zahl der in den Vereinigten Staaten allein 2001 verwendeten Mäuse und Ratten 80 Millionen. 2013 wurde berichtet, dass Mäuse, Ratten, Fisch, Amphibien und Reptilien zusammen mehr als 85 % der Forschungstiere ausmachen. Definitionen Tierversuche, Tierversuche, Tierforschung in vivo-Tests und vivisection haben ähnliche Verwechslungen, aber unterschiedliche Notierungen. Literaturlich bedeutet vivisection "live" eines Tieres und historischer Verweis nur auf Versuche, die den Zerfall lebender Tiere betreffen. Gelegentlich wird der Begriff verwendet, um alle Versuche mit lebenden Tieren pejorativ zu behandeln; zum Beispiel wird in der Encyclopædia Britannica vivisection definiert als: "Operation on a life Animal for Versuch statt Heilungszwecke; allgemeineres Experimentieren auf lebenden Tieren," obwohl Wörterbücher darauf hinweisen, dass die breitere Definition nur von Menschen verwendet wird, die gegen diese Arbeit verstoßen. Das Wort hat eine negative Notation, die Folter, Leid und Tod beinhaltet. Das Wort vivisection wird von denjenigen bevorzugt, die sich gegen diese Forschung ausgesprochen haben, während Wissenschaftler in der Regel den Begriff "Tierversuch" verwenden. Der folgende Text schließt so weit wie möglich Praktiken im Zusammenhang mit der in vivo veterinärmedizinischen Chirurgie aus, die der Diskussion von vivisection überlassen werden. Geschichte Die frühesten Verweise auf Tierversuche finden sich in den Schreiben der Griechen im zweiten und 4. Jahrhunderten BC. Aristoteles und Erasistratus waren zu den ersten, um Versuche mit lebenden Tieren durchzuführen. Galen, ein zweiter Jahrhundert Roman Arzt, führte postmortem Dissections von Schweinen und Ziegen durch. Avenzoar, ein zwölftes arabischer Arzt in Moorish Spanien, hat vor der Anwendung auf menschliche Patienten eine experimentelle Methode zur Prüfung von chirurgischen Verfahren eingeführt. Tiere wurden in der Geschichte der biomedizinischen Forschung wiederholt genutzt. 1831 waren die Gründer des Dubliner Zoos Mitglieder des medizinischen Berufes, der sich für das Studium von Tieren interessierte, während sie am Leben waren und die tot waren. Louis Pasteur hat in den siebziger Jahren die Keimtheorie des Arzneimittels durch die Einführung eines Athrax in Schafen überzeugend nachgewiesen. Robert Koch infizierte Mäuse und Meerschweinen mit Athrax und Tuberkulose. Ivanák benutzte in den neunziger Jahren bekannte Hunde zur Beschreibung der klassischen Konditionierung. In der Weltkrieg I infizierte deutsche Schafe für Russland mit Athrax und induzierten Schleim und Pferden der französischen Klärgrube mit der equineischen Krankheit. Zwischen 1916 und 1918 infizierten die Deutschen in Argentinien, die für amerikanische Kräfte gebunden sind, was zum Tode von 200 Metern führt. Insulin wurde zunächst von Hunden im Jahr 1922 isoliert und später die Behandlung von Diabetes revolutioniert. Am 3. November 1957 wurde ein sowjetischer Hund, Laika, die erste von vielen Tieren, um die Erde zu verlegen. In den siebziger Jahren wurden antibiotische Behandlungen und Impfstoffe für Leprosy unter Verwendung von Armadillos entwickelt, dann dem Menschen. Im Jahr 1974, als Rudolf Jaenisch in der Lage war, die ersten transgenen Säugetiere zu produzieren, hat die Fähigkeit des Menschen, die Genetik von Tieren zu verändern, einen großen Schritt nach vorn getan. Diese genetische Forschung hat schnell vorangebracht und 1996 Dolly die Schafe geboren, der erste mammal, der aus einer erwachsenen Zelle geklont werden soll. Toxikologie-Test wurde im 20. Jahrhundert wichtig. Im 19. Jahrhundert wurden die Gesetze zur Drogenbekämpfung entspannter. Beispielsweise konnte die Regierung in den USA nur ein Arzneimittel verbieten, nachdem ein Unternehmen für den Verkauf von Produkten, die den Kunden Schaden zugefügt haben, verantwortlich war. In Reaktion auf die Elixir Sulfanilamidkatastrophe von 1937, in der das eponyme Medikament mehr als 100 Benutzer getötet hat, hat der US-Kongress Gesetze erlassen, die Sicherheitsprüfungen von Medikamenten an Tieren vor dem Transport erforderlich machen. Andere Länder haben ähnliche Rechtsvorschriften erlassen. In den 60er Jahren wurden in Reaktion auf die Thalidomide Tragödie weitere Gesetze erlassen, die Sicherheitsprüfungen für schwangere Tiere vor dem Verkauf eines Medikaments erfordern. Historische Debatte Da die Versuchung von Tieren zugenommen hat, insbesondere die Praxis von vivisection, so hat Kritik und Kontroversen. 1655, der für Galenic Physiologie Edmund O'Meara plädierte dafür, dass "die irreführende Folter von vivisection den Körper in einem nicht natürlichen Staat stellt". O'Meara und andere sprachen sich dafür aus, dass Tierphysiologie durch Schmerzen in vivisection beeinträchtigt werden könnte, was zu unzuverlässigen Ergebnissen führt. Es gab auch Einwände auf ethischer Basis, da der Nutzen für den Menschen den Schaden für Tiere nicht rechtfertigen konnte. Frühzeitige Einwände gegen Tierversuche kamen auch aus einem anderen Blickwinkel – die bewältigten Menschen waren der Meinung, dass die Tiere weniger Menschen waren und dass die Ergebnisse von Tieren nicht auf den Menschen angewendet werden könnten. Auf der anderen Seite der Debatte hielten diejenigen für Tierversuche, dass Versuche an Tieren notwendig waren, um medizinische und biologische Kenntnisse voranzubringen. Claude Bernard – der manchmal bekannt ist als „Schwerpunkt der viviSektoren“ und der Vater der Physiologie und deren Frau Marie Françoise Martin, gründeten die erste Anti-vivi-Gesellschaft in Frankreich 1883 –, die 1865 geschrieben hat, dass "die Wissenschaft des Lebens ein hervorragendes und erschüttertes Gebäude ist, das nur durch eine lange undgha Küche erreicht werden kann". stellt fest, dass " Versuche mit Tieren [ . ] für die toxikologie und die Hygiene von Mensch [ . T]he Auswirkungen dieser Stoffe auf den Menschen genauso sind wie auf die Tiere, die Unterschiede im Grad vermeiden"," Bernard hat im Rahmen der Standard-wissenschaftlichen Methode Tierversuche festgestellt. 1896, der Physiologist und der Arzt Dr. Walter B. Dow sagte: „Die Antivivisectionisten sind die zweite der beiden Arten, die Theodore Franklin beschrieben hat, wenn er sagte: „Gemeinsam ohne Gewissen kann zu Verbrechen führen, aber Gewissen ohne gemeinsames Gefühl kann zu Folchten führen, was die Handmaiden der Kriminalität ist." Diese Spaltungen zwischen Pro- und Antianimal-Testgruppen wurden in den frühen 1900er Jahren auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht, als Hunderte von medizinischen Studenten mit Anti-Tätigkeiten und einem Gedenken an einen Hund. 1822 wurde das erste Tierschutzgesetz im britischen Parlament erlassen, gefolgt von der Haelgie zum Tiergesetz (1876), dem ersten Gesetz, das speziell auf die Regelung von Tierversuchen abzielt. Charles Darwin, der im März in Ray Lankester an Ray Lankester schrieb, wurde gefördert: "Sie bitten um meine Stellungnahme zu vivisection. Ich stimme zu, dass es für reale Untersuchungen über die Physiologie gerechtfertigt ist, aber nicht für die bloße und detestierbare Neugier. Es ist ein Thema, das mich mit Schrecken erschüttert, so dass ich nicht ein anderes Wort zu ihm sagen werde, sonst werde ich nicht am Abend schlafen. " Reaktion auf die Lobbying von Anti-vivisectionisten wurden in Großbritannien mehrere Organisationen zur Verteidigung der Tierforschung eingesetzt: Die Physiologische Gesellschaft wurde 1876 gebildet, um Physiologisten "gegenseitigen Nutzen und Schutz" zu geben," der Verband für die Arzneimittelförderung durch Forschung wurde 1882 gegründet und sich auf die Politikgestaltung konzentriert, und die Forschungsverteidigungsgesellschaft (jetzt Vereinbarung Tierforschung) wurde im Jahr 1994 gebildet, um die Fakten über Versuche mit Tieren in diesem Land bekannt zu machen; die große Bedeutung des Wohlergehens dieser Versuche und die große Rettung von Menschenleben und Gesundheit, die direkt auf sie zurückzuführen sind. Widerstand gegen die Verwendung von Tieren in der medizinischen Forschung war zunächst in den Vereinigten Staaten während der 1860er Jahre entstanden, als Henry Bergh die amerikanische Gesellschaft für die Verhütung von Rohelty auf Tiere (ASPCA) gründete, wobei die amerikanische Anti-vivisection-Organisation als die amerikanische AntiVivisection Society (AAVS) im Jahre 1883 gegründet wurde. Antivivisectionisten der Ära waren allgemein der Meinung, dass die Ausbreitung von Gewalt die große Ursache der Zivilisation war und vivisection war grau. In den USA wurden jedoch die Bemühungen der Antivivisectionisten in jedem Gesetzgeber, der von der höheren Organisation und dem Einfluss der medizinischen Gemeinschaft überfordert wurde, abgelehnt. Insgesamt hatte diese Bewegung bis zum Abschluss des Labor-Tierschutzgesetzes im Jahr 1966 wenig Erfolg. Pflege und Verwendung von Tierverordnungen und -gesetzen Die Vorschriften, die für Tiere in Laboratorien gelten, variieren je nach Art. In den USA können unter den Bestimmungen des Tierschutzgesetzes und des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Labortieren (der Leitfaden), der von der National Academy of Sciences veröffentlicht wird, jedes Verfahren auf einem Tier durchgeführt werden, wenn es erfolgreich argumentiert werden kann, dass es wissenschaftlich gerechtfertigt ist. Insgesamt müssen die Forscher mit dem Veterinär- und dem Institutionellen Ausschuss für Tierpflege und -verwendung (IACUC) konsultiert werden, der jede Forschungseinrichtung zur Erhaltung verpflichtet ist. Die IACUC muss sicherstellen, dass Alternativen, einschließlich nicht-animaler Alternativen, in Betracht gezogen werden, dass die Versuche nicht unnötig duplikativ sind und dass Schmerzen vermieden werden, es sei denn, es würde die Studie beeinträchtigen. Die IACUCs regeln alle Prüfungen an Instituten, die in den USA Bundesfonds erhalten. Obwohl die Bestimmungen des Tierschutzgesetzes nicht zweckgebundene Nagetiere und Vögel enthalten, sind diese Arten auch im Rahmen der Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes geregelt, die die IACUCs regelt. Die Politik für den öffentlichen Gesundheitsdienst überwacht die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). Die CDC führt infektiöse Krankheitenforschung zu nichtmenschlichen Primaten, Kaninchen, Mäusen und anderen Tieren durch, während die FDA-Anforderungen die Verwendung von Tieren in der pharmazeutischen Forschung abdecken. Tierschutzgesetz (AWA) werden vom USDA durchgesetzt, während die Vorschriften für den öffentlichen Gesundheitsdienst von OLAW und in vielen Fällen von AAALAC durchgesetzt werden. Laut dem Bericht des US-Landwirtschaftsministeriums der Generalinspektion (OIG) von 2014 – in dem die Überwachung der Tierhaltung während eines Zeitraums von drei Jahren untersucht wurde –“ ein Institutioneller Ausschuss für Tierpflege und -verwendung .d. h. nicht ausreichend billigt, überwacht oder über experimentelle Verfahren bei Tieren berichtet. Die OIG stellte fest, dass Tiere nicht immer grundlegende menschliche Betreuung und Behandlung erhalten und in einigen Fällen Schmerzen und Stress nicht während und nach experimentellen Verfahren minimiert werden. Laut dem Bericht wurden innerhalb eines Zeitraums von drei Jahren fast die Hälfte aller amerikanischen Laboratorien mit reglementierten Arten für AWA-Konflikte im Zusammenhang mit unlauteren IACUC-Übersichten angeführt. Der US-DollarA OIG hat ähnliche Ergebnisse in einem Bericht von 2005 gemacht. Mit nur einer breiten Zahl von 120 Inspektoren überwacht das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten (USDA) mehr als 12.000 Einrichtungen in den Bereichen Forschung, Ausstellung, Zucht oder Umgang mit Tieren. Andere haben die Zusammensetzung der IACUCs kritisiert und behauptet, dass die Ausschüsse überwiegend aus Tierforschern und Hochschulvertretern bestehen, die sich gegen Tierschutzbedenken ausschließen könnten. Larry Carbone, ein Labortierveterin, schreibt vor, dass IACUCs ihre Arbeit sehr ernst nehmen, unabhängig von den beteiligten Arten, obwohl die Verwendung von nichtmenschlichen Primaten immer auf das, was er als "rote Flagge von besonderem Interesse" fordert. Eine im Juli 2001 veröffentlichte Studie bestätigte die geringe Zuverlässigkeit der IACUC-Bewertung von Tierversuchen. Mit der von der National Science Foundation finanzierten dreijährigen Studie wurde festgestellt, dass Tierversuchsausschüsse, die die Besonderheiten der Universität und des Personals nicht kennen, nicht dieselben Genehmigungsentscheidungen treffen wie diejenigen, die von Tierversuchsausschüssen getroffen werden, die die Universität und das Personal kennen. Konkret fordern blinde Ausschüsse häufiger mehr Informationen als die Zulassung von Studien. Wissenschaftler in Indien protestieren gegen eine jüngste Leitlinie der Universitätsstipendienkommission, die die Verwendung lebender Tiere in Hochschulen und Laboratorien verbieten soll. Anzahl der weltweiten Zahlen für Tierversuche sind schwer zu erhalten; Schätzungen zufolge werden jährlich 100 Millionen Wirbeltiere auf der ganzen Welt getestet, 10 bis 11 Millionen davon in der EU. Der Nuffield Rat "Bioethik" berichtet, dass globale jährliche Schätzungen von 50 bis 100 Millionen Tieren reichen. Keines der Zahlen sind inverteidige wie z.B. Garnelen und Früchte. Die USDA/APHIS hat die Tierforschungstatistiken 2016 veröffentlicht. Insgesamt stieg die Zahl der in der Forschung in den USA verwendeten Tiere (unter dem Tierschutzgesetz) von 767,622 (2015) auf 820,812 (2016). Dies umfasst sowohl öffentliche als auch private Einrichtungen. Vergleiche mit EU-Daten, bei denen alle Wirbeltiere gezählt werden, zeigten, dass im Jahr 2016 rund 12 Millionen Wirbeltiere in der Forschung in den USA verwendet wurden. Laut einem im Journal of Medical Ethics veröffentlichten Artikel von 2015 ist die Verwendung von Tieren in den USA in den letzten Jahren dramatisch gestiegen. Forscher sind der Ansicht, dass dieser Anstieg weitgehend auf genetisch veränderte Mäuse in Tierstudien zurückzuführen ist. 1995 schätzten die Forscher am Tufts University Center für Tiere und öffentliche Politik, dass 1992 14–21 Millionen Tiere in amerikanischen Laboratorien verwendet wurden, eine Verringerung von 50 Millionen im Jahr 1970. 1986 berichtete das US-Kongressamt für Technologiebewertung, dass Schätzungen der in den USA verwendeten Tiere von 10 Millionen auf 100 Millionen jährlich ansteigen und ihre eigene beste Schätzung mindestens 17 Millionen auf 22 Millionen lag. 2016 verzeichnete das Landwirtschaftsministerium 60,979 Hunde, 18898 Katzen, 71,188 Nichtmenschliche Primaten, 183,237 Meerschweine, 102,633 Hamster, 139,391 Kaninchen, 83,059 landwirtschaftliche Tiere und 161,467 andere Säugetiere, eine Gesamtzahl von 820,812 eine Zahl, die alle Säugetiere mit Ausnahme von Masmmern und Ratten umfasst. Die Verwendung von Hunden und Katzen in der Forschung in den USA sank von 1973 bis 2016 von 195,157 auf 60,979 bzw. von 66 165 auf 18898. Im Vereinigten Königreich zeigen die Zahlen des Home Office, dass im Jahr 2017 3,79 Millionen Verfahren durchgeführt wurden2,960 Verfahren, die nichtmenschliche Primaten verwendet haben, seit 1988 über 50%. Ein Verfahren bezieht sich hier auf ein Experiment, das mehrere Monate oder Jahre dauern könnte. Die meisten Tiere werden in nur einem Verfahren verwendet: Tiere werden nach dem Versuch häufig eumatisiert; der Tod ist jedoch der Endpunkt einiger Verfahren. Die im Jahr 2017 im Vereinigten Königreich durchgeführten Verfahren wurden als 43% (1,61 Mio.) als Subthreshold 4 (0,14 Mio.) eingestuft, da 36% (1,35 Mio.) als mild 15 % (0,55 Millionen) als schwer bewertet wurden (0,14 Mio.) Man wäre beispielsweise ein ernsthaftes Verfahren, bei dem der Tod der Endpunkt oder Todesfall ist, während ein mildes Verfahren etwas wie ein Bluttest oder ein MRI-Scan wäre. Die drei Rs The Drei Rs (3R) sind Leitprinzipien für eine ethischere Verwendung von Tieren bei der Prüfung. Diese wurden zunächst von W.M.S Russell und R.L Burch im Jahr 1959 beschrieben. Der 3R-Status: Ersatz, der auf die bevorzugte Verwendung von nicht-animalen Methoden über Tiermethoden verweist, wenn es möglich ist, dieselben wissenschaftlichen Ziele zu erreichen. Diese Methoden umfassen Computermodellierung. Reduzierung, die auf Methoden verweist, die es Forschern ermöglichen, vergleichbare Informationen von weniger Tieren zu erhalten oder mehr Informationen von derselben Zahl von Tieren zu erhalten. Verfeinerung, die sich auf Methoden bezieht, die potenzielle Schmerzen, Leiden oder Stress lindern und den Tierschutz für die verwendeten Tiere verbessern. Diese Methoden umfassen nichtinvasive Techniken. Die 3R haben einen breiteren Geltungsbereich als nur ermutigende Alternativen zu Tierversuchen, sondern zielen darauf ab, Tierschutz und wissenschaftliche Qualität zu verbessern, wenn die Verwendung von Tieren nicht vermieden werden kann. Diese 3R werden nun in vielen Prüfeinrichtungen weltweit umgesetzt und wurden von verschiedenen Rechts- und Verwaltungsvorschriften erlassen. Trotz der weit verbreiteten Akzeptanz der 3Rs berichteten viele Länder – darunter Kanada, Australien, Israel, Südkorea und Deutschland – in den letzten Jahren mit verstärkter Verwendung von Mäusen und in einigen Fällen Fisch während der Meldung von Rückgangen bei der Verwendung von Katzen, Hunden, Primaten, Kaninchen, Meerschweinen und Schinken. zusammen mit anderen Ländern, China hat auch seine Verwendung gentechnisch veränderter Tiere erhöht, was zu einem Anstieg der Gesamtverwendung von Tieren führt. InvertebrateAl obgleich viele mehr Unverteidiger als Vertebrate in Tierversuchen verwendet werden, sind diese Studien weitgehend gesetzlich nicht geregelt. Die am häufigsten verwendeten Wirbeltiere sind Drosophila melanogKatastrophe, ein Obstflug und Caenorhabditis elegans, ein nematode wurm. Im Falle von C. elegans ist der Körper des Würmers vollkommen transparent und die genaue Linie aller Zellen des Organismus ist bekannt, während Studien im Flug D. melanogKatastro eine große Bandbreite an genetischen Instrumenten verwenden können. Inverteidige bieten einige Vorteile über Wirbeltiere bei Tierversuchen, einschließlich ihres kurzen Lebenszyklus und der Lockerung, mit der große Zahlen untergebracht und untersucht werden können. Mangel an einem anpassungsfähigen Immunsystem und ihren einfachen Organen verhindern jedoch, dass Würmer in mehreren Aspekten der medizinischen Forschung wie der Impfstoffentwicklung verwendet werden. Gleichermaßen unterscheidet sich das System der Fruchtbekämpfung stark von der des Menschen, und Krankheiten in Insekten können von Krankheiten in Vertebrates unterscheiden; allerdings können Obst- und Wachswürmer in Studien zur Ermittlung neuartiger Virulence-Faktoren oder pharmakologischer Wirkstoffe nützlich sein. Mehrere inverteidige Systeme gelten als akzeptable Alternativen zu Vertebrates in frühen Phasen der Entdeckungsschirme. Infolge der Ähnlichkeiten zwischen dem unzulänglichen Immunsystem von Insekten und Säugetieren können Insekten in einigen Studienarten Säugetiere ersetzen. Drosophila melanogKatastrophe und die Galleria mellonellawachswurm sind besonders wichtig für die Analyse der Umwelteigenschaften von Säugetieren. Wachswürmer und andere Insekten haben sich auch als wertvoll für die Identifizierung pharmazeutischer Verbindungen mit einer günstigen Bioverfügbarkeit erwiesen. Die Entscheidung, solche Modelle zu verabschieden, besteht in der Regel darin, einen geringeren Grad an biologischer Ähnlichkeit mit Säugetieren für bedeutende Gewinne beim Versuchsdurchsatz zu akzeptieren. Vertebrates In den USA werden die Zahl der verwendeten Ratten und Mäuse von 11 Millionen auf zwischen 20 und 100 Millionen jährlich geschätzt. Andere Nagetiere, die häufig verwendet werden, sind Meerschweine, Hamster und Libils. Mice ist die am häufigsten verwendete Wirbeltierart wegen ihrer Größe, niedrigen Kosten, Handhabung und schnellen Reproduktionsrate. Mice wird allgemein als das beste Modell der erbten menschlichen Krankheit angesehen und hat 95 % ihrer Gene mit Menschen. Mit dem Versuch der Gentechnik können gentechnisch veränderte Mäuse zu bestellen und Modelle für eine Reihe menschlicher Krankheiten anbieten. Raten werden auch häufig für die Physiologie, Toxikologie und Krebsforschung verwendet, aber genetische Manipulation ist bei Ratten weitaus schwieriger als bei Mäusen, die die Verwendung dieser Nagetiere in der Grundwissenschaft beschränken.Mehr als 500.000 Fische und 9 000 Amphibien wurden 2016 im Vereinigten Königreich verwendet. Die wichtigsten Arten sind die Eisfische, Danio rerio, die während ihrer Embryonenphase translucent sind, und die afrikanische Kläranlage, Xenopus laevis. Mehr als 20.000 Kaninchen wurden 2004 für Tierversuche im Vereinigten Königreich verwendet. Albino Kaninchen werden in Augenreiztests verwendet, weil Kaninchen weniger Tränenfluss haben als andere Tiere, und das Fehlen von Augenplättchen in Albinos macht die Wirkung einfacher. In den letzten zwei Jahrzehnten ist die Zahl der Kaninchen erheblich gesunken. 1996 gab es 3,693 Verfahren für Kaninchen für Augenreize im Vereinigten Königreich, und 2017 war diese Zahl nur 63. Kaninchen werden auch häufig für die Herstellung von polyklonalen Antikörpern verwendet. Katzen Katzen werden am häufigsten in neurologischer Forschung eingesetzt. Im Jahr 2016 wurden 18 898 Katzen allein in den Vereinigten Staaten eingesetzt, von denen rund ein Drittel in Experimenten verwendet wurden, die das Potenzial haben, "pain und/oder belasten" zu verursachen, obwohl nur 0,1% der Katzenversuche potenzielle Schmerzen verursachen, die durch Anästhetika/Analgesics nicht entlastet wurden. Im Vereinigten Königreich wurden im Jahr 2017 nur 198 Verfahren für Katzen durchgeführt. In den letzten zehn Jahren lag die Zahl bei rund 200. Hunde Hunde werden in der biomedizinischen Forschung, in der Erprobung und im Bildungsbereich weit verbreitet – vor allem Bienenstöcke, weil sie leicht und einfach zu handhaben sind und Vergleiche mit historischen Daten von Aagles (eine Reduction-Technik) ermöglichen.(Anmeldung erforderlich) Sie werden als Modelle für menschliche und veterinärmedizinische Erkrankungen in Herz-Kreislauf-, Endokrinologie-, Knochen- und gemeinsamen Studien verwendet, Forschung, die nach der Humane Society of the United States hochinvasiver Art ist. Die häufigste Verwendung von Hunden ist die Sicherheitsbewertung neuer Arzneimittel für den menschlichen oder tierärztlichen Gebrauch als zweite Art nach Prüfung in Nagetieren gemäß den in der Internationalen Konferenz über die Harmonisierung technischer Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch festgelegten Vorschriften. Eines der bedeutendsten Fortschritte in der medizinischen Wissenschaft ist die Verwendung von Hunden bei der Entwicklung der Antworten auf die Insulinproduktion im Körper für Diabetiker und die Rolle der Pankreas in diesem Prozess. Sie stellten fest, dass die Pankreas für die Herstellung von Insulin im Körper verantwortlich war und dass die Entfernung der Pankreas zur Entwicklung von Diabetes im Hund führte. Nach der Wiedereinführung des Pankreatischen Extrakts (Insulin) wurden die Blutzuckerwerte deutlich gesenkt. In dieser Forschung, die die Verwendung von Hunden betrifft, hat sich die Lebensqualität sowohl für Menschen als auch für Tiere deutlich verbessert. Laut dem Tierschutzbericht der US-Landwirtschaft wurden im Jahr 2016 60979 Hunde in USDA-registrierten Einrichtungen verwendet. Laut dem britischen Innenamt gab es im Jahr 2017 3,847 Verfahren für Hunde. Von den anderen großen EU-Anwendern von Hunden hat Deutschland 2016 3,976 Verfahren für Hunde durchgeführt und 2016 4,204 Verfahren durchgeführt. In beiden Fällen entspricht dies 0,2% der Gesamtzahl der Verfahren für Tiere in den jeweiligen Ländern. Nichtmenschliche Primaten (NHP) werden in toxikologischen Tests, Studien von Aids und Hepatitis, Studien von Neurologie, Verhalten und Kognition, Reproduktion, Genetik und Xenotransplantation verwendet. Sie werden in der Wild- oder Zielbred gefangen. In den Vereinigten Staaten und China sind die meisten Primaten inländische Zwecke, während in Europa die Mehrheit eingeführt wird. Laut Bericht der Europäischen Kommission wurden 2011 6,012 Affen in europäischen Labors getestet. Laut dem US-Landwirtschaftsministerium wurden im Jahr 2016 71,188 Affen in US-Laboratorien eingeführt.23,465 Affen wurden 2014 in die USA eingeführt, darunter 929, die im Wild gefangen wurden. Die meisten der NHPs, die in Experimenten verwendet werden, sind Makaques, aber marmosets, seelische Affen und squirrel-Affen, werden ebenfalls verwendet, und in den Vereinigten Staaten werden Pavoons und Chimpenees verwendet. 2015 gibt es etwa 730 Chimpanzees in US-Laboratorien. In einer 2003 durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass 89 % der Einzelanstriche selbsttragend oder unnormale Stereotypisierungsverhalten, einschließlich Päckchen, Gesteinen, Haarfärbeten und Biting unter anderem gezeigt haben. Im Jahr 2001 wurde der erste transgenische Primat hergestellt, wobei eine Methode entwickelt wurde, die neue Gene in ein Rheumus maque bringen könnte. Diese Transgenic-Technologie wird nun bei der Suche nach einer Behandlung für die genetische Störung der Tierkrankheit eingesetzt. Nichtmenschliche Primaten sind Teil der Entwicklung des Polio-Impfstoffs und der Entwicklung einer vertieften Gehirnförderung, und ihre gegenwärtige, toxische Verwendung findet sich im maure AIDS-Modell, SIV. 2008 hat ein Vorschlag zum Verbot aller Primatenversuche in der EU eine heftige Debatte ausgelöst. Quellen, die von Laboratorien verwendet werden, werden weitgehend von Spezialhändlern geliefert. Quellen unterscheiden sich für Wirbeltiere und Wirbeltiere. In den meisten Laboratorien gibt es Fuß- und Wurme selbst, wobei Stämme und Mutanten aus einigen Hauptlagerzentren geliefert werden. For vertebrates, Quellen sind Züchter und Händler wie Covance und Charles River Laboratories, die zweckgebundene und wild lebende Tiere liefern; Unternehmen, die in Wildtiere wie Nafovanny handeln, und Händler, die Tiere aus Pfund, Auktionen und Zeitungswerbung liefern. Tierunterkünfte liefern auch direkt die Laboratorien. Große Zentren bestehen auch zur Verteilung von Stämmen gentechnisch veränderter Tiere; das Internationale Maus-Konsortium zielt zum Beispiel darauf ab, Mäuse für jedes Gen im Mausgenom bereitzustellen. In den USA werden die Klasse A-Führer vom US-Landwirtschaftsministerium (A) ermächtigt, Tiere für Forschungszwecke zu verkaufen, während die B-Händler der Klasse B Lizenzen für den Kauf von Tieren aus "randomen Quellen" wie Auktionen, Pfunde und Zeitungswerbung erteilen. Manche Klasse B Händler wurden beschuldigt, Haustiere zu entziehen und illegal zu fallende Strays zu beschuldigen, eine als Seting bekannte Praxis. Im Zusammenhang mit dem Verkauf von Haustieren an Forschungseinrichtungen, die das Labor-Tierschutzgesetz von 1966 ins Leben gerufen hat – berichtete der Senatsausschuss für Handel im Jahr 1966, dass gestohlene Haustiere von Kriegsverwaltungseinrichtungen, dem Mayo Institute, der University of Pennsylvania, der Universität Stanford University und der Harvard Medical Schools empfangen wurden. Im Jahr 2003 erholte sich die USDA mindestens ein Dutzend gestohlene Haustiere während eines Anschlags auf einen Händler der Klasse B in Texas. Vier Staaten in den Vereinigten Staaten –Minnesota, Utah, Oklahoma und Illinois – fordern ihre Unterkünfte auf, um Tiere für Forschungseinrichtungen bereitzustellen. Fourteen verbietet die Praxis ausdrücklich, während die restlichen entweder sie zulassen oder keine einschlägigen Rechtsvorschriften haben. Tierquellen in der Europäischen Union unterliegen der Richtlinie 86/609/EWG des Rates, die vorschreibt, dass Labortiere speziell gezüchtet werden müssen, es sei denn, das Tier wurde rechtmäßig eingeführt und ist kein Wildtier oder ein Stray. Letztere können auch von einer Sonderregelung ausgenommen werden. 2010 wurde die Richtlinie mit der EU-Richtlinie 2010/63/EU überarbeitet. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Tiere, die in Experimenten verwendet werden, für den Zweck des Tierschutzgesetzes von 1988 gezüchtet, aber die wildlebenden Primaten können verwendet werden, wenn außergewöhnliche und spezifische Rechtfertigung geschaffen werden kann. Die Vereinigten Staaten ermöglichen auch die Nutzung von Wildkacken Primaten; zwischen 1995 und 1999 wurden 1,580 Wildfälscher in die USA eingeführt. Mehr als die Hälfte der zwischen 1995 und 2000 eingeführten Primaten wurden von Charles River Laboratories oder Covance, die der größte Importeur von Primaten in die USA ist, ist Gegenstand einer viel diskutierten Debatte. Laut USDA wurden im Jahr 2016 501,560 Tiere (61)% (ohne Raten, Mäuse, Vögel oder Wirbeltiere) in Verfahren verwendet, die nicht mehr als zeitweilige Schmerzen oder Stress enthalten.247,882 (31)% Tiere wurden in Verfahren verwendet, in denen Schmerzen oder Leiden durch Anästhesie entlastet wurden, während 71,370 % in Studien verwendet wurden, die Schmerzen verursachen oder Stress nicht lindern würden. Seit 2014 wurde im Vereinigten Königreich jedes Forschungsverfahren rückwirkend für Schwere bewertet. Die fünf Kategorien sind subthreshold, mild, mäßig, schwer und unrecovery, die letztere sind Verfahren, in denen ein Tier am stärksten bekämpft und anschließend getötet wird, ohne das Bewusstsein zu wiederherstellen. Im Jahr 2017 wurden 43 % (1,61 Millionen) als Unterbehaltung bewertet, 4 % (0,14 Millionen) wurden als nicht-recovery bewertet, 36 % (1,35 Millionen) wurden als mild, 15 % (0,55 Millionen) als gering bewertet und 4 % (0,14 Millionen) wurden als schwer bewertet. Die Idee, dass Tiere sich möglicherweise nicht als Schmerzen fühlen, da menschliches Gefühl, dass sie auf den 17. Jahrhundert französischen Philosophen René Descartes zurückkommen, der argumentierte, dass Tiere keine Schmerzen und Leiden haben, weil sie kein Bewusstsein haben. Bernard Rollin von der US-amerikanischen Staatlichen Universität, der Hauptautor von zwei US-amerikanischen Bundesgesetzen zur Regelung der Schmerzlinderung für Tiere, schreibt vor, dass Forscher in den 80er Jahren immer noch nicht in der Lage sind, Schmerzen für Tiere zu erkennen und dass Tierärzte, die vor 1989 in den USA ausgebildet wurden, einfach unterrichtet wurden, um Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Wechselwirkungen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde er regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass die Tiere bewusst sind und "scientif akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. Kohlenstoffe schreibt, dass die Ansicht, dass die Tiere Schmerzen anders fühlen, nun eine Minderheitsperspektive ist. wissenschaftliche Bewertungen des Themas sind mehr equivocal und weisen darauf hin, dass trotz des Arguments, dass Tiere mindestens einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben, einige Kritiker weiterhin die Frage stellen, wie verlässliche Tierpsychische Staaten bestimmt werden können. Manche Cannain-Experten weisen jedoch darauf hin, dass die Intelligenz zwar für Tiere unterschiedlich ist, aber Hunde verfügen über die Intelligenz von zwei bis zweieinhalb Jahren. Dies unterstützt die Idee, dass Hunde zumindest eine Form des Bewusstseins haben. In einigen Ländern (z.B. U.K, Neuseeland, Norwegen) sind die Fähigkeit, Schmerzen und Leiden zu erleben, weniger klar. In den USA ist der Text über Tierschutzvorschriften bei Tierversuchen der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren. In diesem Zusammenhang werden die Parameter definiert, die Tierversuche in den Vereinigten Staaten regeln: "Die Fähigkeit, zu erfahren und auf Schmerzen zu reagieren, ist weit verbreitet...Pain ist ein Stressor und kann, wenn nicht entlastet, zu unannehmbaren Stress- und Stressniveaus bei Tieren führen". Der Leitfaden stellt fest, dass die Fähigkeit, die Schmerzen in verschiedenen Arten zu erkennen, von entscheidender Bedeutung für eine wirksame Anwendung der Schmerzen ist und dass es wichtig ist, dass die Menschen, die mit diesen Symptomen umgehen, mit diesen Symptomen vertraut sind. In der Leitlinie "Die Auswahl der am besten geeigneten Analgetika oder Anästhetika sollte das professionelle Urteil widerspiegeln, mit dem die klinischen und menschlichen Anforderungen am besten erfüllt werden, ohne die wissenschaftlichen Aspekte des Forschungsprotokolls zu gefährden". Daher sind alle Fragen von Tierschmerzen und Stress und ihre mögliche Behandlung mit Analgesia und Anästhesie bei der Zulassung von Tierprotokollen gesetzlich geregelt. 2019 schlug Katrien Devolder und Matthias Eggel Genbearbeitungstiere vor, um die Fähigkeit zu entfernen, Schmerzen zu fühlen. Dies wäre ein Zwischenschritt, um schließlich alle Versuche mit Tieren zu stoppen und Alternativen anzunehmen. Darüber hinaus würde dies Forschungstiere nicht daran hindern, psychologischen Schaden zu erleiden. Euthanasia-Verordnungen erfordern, dass Wissenschaftler möglichst wenige Tiere verwenden, insbesondere für Endversuche. Während die politischen Entscheidungsträger jedoch das Leid als zentrale Frage betrachten und die Tiereuthanasia als eine Möglichkeit sehen, das Leiden zu verringern, sprachen andere, wie die RSPCA, aus, dass das Leben von Labortieren einen eigenen Wert hat. Verordnungen konzentrieren sich auf die Frage, ob bestimmte Methoden Schmerzen und Leiden verursachen, und nicht, ob ihr Tod in sich ist. Die Tiere werden am Ende von Studien zur Stichprobenerhebung oder Nachprüfung unterzogen; in Studien, in denen ihre Schmerzen oder Leiden in bestimmte Kategorien fallen, die als unannehmbar angesehen werden, wie Depression, Infektion, die unverantwortlich für die Behandlung sind, oder das Versäumnis großer Tiere, fünf Tage zu essen, oder wenn sie nicht für die Zucht oder für andere Gründe geeignet sind. Methoden der Euthanisierung von Labortieren werden gewählt, um eine schnelle Bewusstheit und Tod ohne Schmerzen oder Stress zu erzeugen. Methoden, die bevorzugt werden, sind die von Veterinärräten veröffentlichten Methoden. Das Tier kann ein Gas, wie Kohlenmonoxid und Kohlensäure, in einer Kammer oder durch Verwendung einer Gesichtsmaske, mit oder ohne vorherige Verdampfung oder Anästhesie inhalieren. Sedative oder Anästhetika wie Barbiturates können intravenös oder inhalative Anästhetika verwendet werden. Amphibians und Fisch können in Wasser mit einem Anästhetikum wie pädiatrischen Wasser eintauchen. Physikalische Methoden werden auch verwendet, unabhängig von der Methode oder ohne Sedation oder Anästhesie. Empfohlene Methoden umfassen die Decapitation für kleine Nagetiere oder Kaninchen. Cervical Dislokation (durch den Hals oder die Wirbelsäule) kann für Vögel, Mäuse und unreife Ratten und Kaninchen verwendet werden. Hochintensity Mikrowellenstrahler des Gehirns können das Gehirngewebe und den Todesfall in weniger als 1 Sekunde bewahren, aber dies wird derzeit nur bei Nagetieren verwendet. Captive Bolzen können in der Regel für Hunde, Wiederkäuer, Pferde, Schweine und Kaninchen verwendet werden. Es führt zu Todesfällen durch eine Vermittlung an das Gehirn. Gunshot kann verwendet werden, aber nur in Fällen, in denen ein Torfdeckel nicht verwendet werden darf. Manche physikalische Methoden sind nur akzeptabel, wenn das Tier unbewußt ist. Elektrocution kann für Rinder, Schafe, Schafe, Füchsen und Hackk verwendet werden, nachdem die Tiere unbewußt sind, oft durch einen früheren Elektrostäuber. Pithing (Ein Instrument in die Basis des Gehirns) ist für Tiere, die bereits unbewusst sind, unbrauchbar. Langsames oder schnelles Einfrieren oder ein Luftembolismus ist nur mit vorheriger Betäubung akzeptabel. Forschungsklassifikation Reine Forschung Grundlagen- oder reine Forschung untersucht, wie Organismen sich verhalten, entwickeln und funktionieren. Diejenigen, die gegen Tierversuche Widerspruch erheben, dass reine Forschung nur wenig oder gar keinen praktischen Zweck haben könnte, aber Forscher argumentieren, dass es die notwendige Grundlage für die Entwicklung angewandter Forschungsarbeiten bildet, die Unterscheidung zwischen reiner und angewandter Forschung – ein spezifisches praktisches Ziel – unklar. Reine Forschung verwendet größere Zahlen und eine größere Zahl von Tieren als angewandte Forschung. Obstkümpfe, nematode wurms, Mäuse und Raten sind zusammen für die große Mehrheit verantwortlich, wenngleich kleine Anzahl anderer Arten verwendet werden, von Meeresschleppen bis hin zu Armadillos. Beispiele für Arten von Tieren und Experimenten in der Grundlagenforschung: Studien über Embryogenese und Entwicklungszusammenarbeit. Mutanten werden durch die Aufnahme von Transposons in ihre Genome geschaffen, oder bestimmte Gene werden durch Genzielung gestrichen. Indem Wissenschaftler die Veränderungen in der Entwicklung untersuchen, wollen sie verstehen, wie Organismen normalerweise entwickeln und was in diesem Prozess falsch sein kann. Diese Studien sind besonders stark, da die Grundkontrollen der Entwicklung, wie die Hausobox-Gene, ähnliche Funktionen in Organismen wie Obst- und Menschen haben. Versuche zu Verhaltensmustern, um zu verstehen, wie Organismen einander und ihre Umwelt erkennen und interagieren, in denen Früchte, Würmer, Mäuse und Raten alle häufig genutzt werden. Studien der Gehirnfunktion, wie Gedächtnis und soziales Verhalten, verwenden häufig Raten und Vögel. In einigen Arten wird die Verhaltensforschung mit Anreicherungsstrategien für Tiere in der Gefangenschaft kombiniert, da sie eine breitere Palette von Aktivitäten ermöglichen. Versuche zur Erforschung von Entwicklung und Genetik. Labor Mäuse, Fisch und Würmer werden durch viele Generationen gebrecht, um Stämme mit definierten Merkmalen zu schaffen. Tiere eines bekannten genetischen Hintergrunds, ein wichtiges Instrument für genetische Analysen. Größere Säugetiere werden selten speziell für solche Studien aufgrund ihrer langsamen Reproduktionsrate gezüchtet, obwohl einige Wissenschaftler aus unruhigen einheimischen Tieren wie Hunden oder Rinderrassen für komparative Zwecke Nutzen ziehen. Wissenschaftler untersuchen, wie die Tiere sich entwickeln, um zu sehen, wie die Variationen in der Lebensweise und der Art und Weise, in der ein Organismus lebt (ihre Nischen) Anpassungen in der Physiologie und Morphologie herbeiführen. Als Beispiel werden Aufkleber nun verwendet, um zu untersuchen, wie viele und welche Arten von Mutationen ausgewählt werden, um Anpassungen in der Morphologie der Tiere während der Entwicklung neuer Arten vorzunehmen. angewandte Forschung zielt darauf ab, spezifische und praktische Probleme zu lösen. Diese können die Verwendung von Tiermodellen von Krankheiten oder Bedingungen umfassen, die häufig durch reine Forschungsprogramme entdeckt oder erzeugt werden. wiederum können solche angewandten Studien zu einem frühen Zeitpunkt im Prozess der Drogenerkennung sein. Beispiele: genetische Veränderung der Tiere zur Krankheit. Transgenische Tiere haben spezifische Gene eingeführt, geändert oder entfernt, um bestimmte Bedingungen wie einzelne Generkrankungen, wie etwa die Krankheit von Hilton, zu wandern. Andere Modelle mimic komplexen, multifaktoriellen Krankheiten mit genetischen Komponenten wie Diabetes oder sogar transgenen Mäusen, die bei der Krebsentwicklung dieselben Mutationen durchführen. Diese Modelle ermöglichen Untersuchungen darüber, wie und warum sich die Krankheit entwickelt, sowie Möglichkeiten zur Entwicklung und Erprobung neuer Behandlungen. Die überwiegende Mehrheit dieser transgenen Modelle menschlicher Erkrankungen sind Mäuse, die Säugetierarten, in denen genetische Veränderungen am effizientesten sind. Kleinere Anzahl anderer Tiere werden ebenfalls verwendet, darunter Ratten, Schweine, Schafe, Fische, Vögel und Amphibien. Studien über Modelle von natürlich vorkommender Krankheit und Krankheit. Manche inländische und wild lebende Tiere haben eine natürliche Neigung oder Prädisposition für bestimmte Bedingungen, die auch im Menschen gefunden werden. Katzen werden als Modell zur Entwicklung von Immundeficiency-Virus-Impfstoffen und zur Erforschung der Leukämie verwendet, weil ihre natürliche Vordisposition gegenüber FIV und Feline-Leukämie-Virus. Manche Hunderassen leiden unter Narcolepsie, die sie das wichtigste Modell für die Untersuchung des menschlichen Zustands machen. Rüstungslose und Menschen gehören zu nur wenigen Tierarten, die natürlich unter Leprosy leiden; da die für diese Krankheit verantwortlichen Bakterien noch nicht in der Kultur angebaut werden können, sind armadillos die Hauptquelle für bakterielle Bakterien in Leprosy-Impfstoffen. Studien über induzierte Tiermodelle menschlicher Krankheiten. Hier wird ein Tier behandelt, so dass es Pathologie und Symptome entwickelt, die einer menschlichen Krankheit ähneln. Beispiele sind die Beschränkung des Blutflusses in das Gehirn, um Schlaganfälle zu erzeugen oder neurotoxine, die Schäden verursachen, die denen der Parkinson-Krankheit ähneln. Massen Tierversuche über mögliche Behandlungen für Menschen werden verschleppt, weil sie schlecht durchgeführt und nicht durch systematische Überprüfungen bewertet werden. Obwohl solche Modelle heute weit verbreitet zur Untersuchung der Parkinson-Krankheit verwendet werden, argumentiert die britische Interessengruppe BUAV, dass diese Modelle die Krankheitssymptome nur in Frage stellen, ohne gleichzeitigen Verlauf oder Zellweg. Wissenschaftler, die den Nutzen von Tiermodellen der Parkinson-Krankheit bewerten, sowie die medizinische Forschungsgemeinschaft The Parkinson's Beschwerde, weisen jedoch darauf hin, dass diese Modelle unermesslich waren und dass sie zu verbesserten chirurgischen Behandlungen wie Herzlidotomy, neuen Medikamentenbehandlungen wie Levodopa und später tiefer Gehirnanreizung führten. Tierversuche enthalten auch die Verwendung von Placebo-Tests. In diesen Fällen werden Tiere mit einem Stoff behandelt, der keine pharmakologische Wirkung entfaltet, aber wird zur Bestimmung biologischer Veränderungen aufgrund der gesammelten Erfahrungen mit einem verwendeten Stoff verwendet, und die Ergebnisse werden mit denen verglichen, die mit einer aktiven Substanz erzielt wurden. Xenos Xenotransplantationsforschung umfasst Transplantation von Geweben oder Organen von einer Art zu einem anderen, um den Mangel an menschlichen Organtransplantationen zu überwinden.Laufende Forschung umfasst die Verwendung von Primaten als Empfänger von Organen aus Schweinen, die genetisch verändert wurden, um die Immunreaktion von Primaten gegen das Schwein zu verringern. Obwohl die Transplantation ein Problem bleibt, haben die jüngsten klinischen Prüfungen, die die Implantation von Schweinsinsekretingzellen in diabetics betreffen, die Notwendigkeit von Insulin verringern. Dokumente, die von der Tierrechtsorganisation Uncaged Kampagnen veröffentlicht wurden, zeigten, dass zwischen 1994 und 2000 Wildfäler, die in das Vereinigte Königreich von Afrika eingeführt wurden, von Imutran Ltd, einer Tochtergesellschaft der Novartis Pharma AG, in Verbindung mit der Cambridge University und der Jagddon Life Sciences, die in Experimenten verwendet werden, die mit der Bepflanzung von Schweinsgeweben, schweren und manchmal tödlichen Verletzungen verbunden sind. Ein Skandal kam zu dem Schluss, dass das Unternehmen mit der britischen Regierung mitgeteilt hatte, um eine Regulierung zu vermeiden. Toxikologietests Toxikologietests, auch bekannt als Sicherheitstests, werden von Pharmaunternehmen durchgeführt, die Arzneimittel testen, oder von Tierversuchseinrichtungen wie Jagddon Life Sciences im Auftrag einer Vielzahl von Kunden. Laut EU-Zahlen von 2005 werden jährlich rund eine Million Tiere in Europa in toxikologischen Tests verwendet, was etwa 10 % aller Verfahren ausmacht. Laut Natur werden 5.000 Tiere für jede getestete Chemikalien verwendet, wobei 12.000 für die Prüfung von Pestiziden benötigt werden. Die Tests werden ohne Anästhesie durchgeführt, weil Wechselwirkungen zwischen Drogen die Art und Weise beeinflussen können, wie Tiere Chemikalien entgiften und die Ergebnisse beeinträchtigen können. Toxikologietests werden verwendet, um Fertigprodukte wie Schädlingsbekämpfungsmittel, Medikamente, Lebensmittelzusatzstoffe, Verpackungsmaterialien und Luftfrischer oder ihre chemischen Inhaltsstoffe zu untersuchen. In den meisten Tests sind Testzutaten anstelle von Fertigprodukten, aber nach BUAV glauben die Hersteller, dass diese Tests die giftigen Wirkungen von Stoffen überschätzten; sie wiederholen daher die Tests mit ihren Fertigprodukten, um ein weniger giftiges Etikett zu erhalten. Die Stoffe werden auf die Haut angewendet oder in die Augen eingedämmt; injiziert intravenös, intramuskulär oder subkutan; inhaliert entweder durch Versteckung über die Tiere und Umschulungen, oder indem sie in einer Inhalationskammer eingesetzt werden oder mündlich über eine Tube in den Magen oder einfach in die Lebensmittel des Tieres geleitet werden. Dosen können einmal, regelmäßig für viele Monate oder für die Lebensdauer des Tieres wiederholt werden. Es gibt mehrere verschiedene Arten akuter Toxizitätsprüfungen. LD50 ("Lethal Dosis 50)%"-Test wird verwendet, um die Toxizität eines Stoffes zu bewerten, indem die Dosis bestimmt wird, die erforderlich ist, um 50% der Tierpopulation zu töten. Dieser Test wurde 2002 aus den internationalen Leitlinien der OECD entfernt, ersetzt durch Methoden wie das Festdosisverfahren, die weniger Tiere verwenden und weniger Leid verursachen. Abbott schreibt vor, dass ab 2005 „der LD50 akute Toxizitätstest ... immer noch ein Drittel aller Tierversuche [Toxizität] weltweit ausmacht. Irritancy kann anhand des Draize-Tests gemessen werden, bei dem ein Teststoff auf Augen oder Haut eines Tieres angewendet wird, in der Regel ein albino Kaninchen. Für die Abschwächung der Augenprüfungen ist der Test die Wirkung des Stoffes in Intervallen zu beobachten und jegliche Schäden oder Irritationen zu"., aber der Test sollte gestoppt und das getötete Tier, wenn es zeigt, dass es Anzeichen für schwere Schmerzen oder Leiden gibt. Die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten schreibt vor, dass das Verfahren zu roten, ulverierenden, hemorrhagierenden, Cloud- oder sogar Blindheit führen kann. Mit diesem Test wurden auch Wissenschaftler kritisiert, weil sie grausam und ungenaue, subjektive, überempfindliche und menschliche Expositionen in der realen Welt nicht widerspiegeln. Obwohl keine in vitro- Alternativen vorhanden sind, kann eine geänderte Form des Draize-Tests, der den niedrigen Volumen-Galtest genannt hat, das Leiden verringern und realistischere Ergebnisse liefern, was im September 2009 als neue Norm angenommen wurde. Jedoch wird der Abwässertest noch für Stoffe verwendet, die keine schweren Reize sind. Die strengsten Tests sind für Drogen und Lebensmittel reserviert. In diesen Fällen werden eine Reihe von Tests durchgeführt, die weniger als einen Monat dauern (Akt), eine bis drei Monate (Subchronic) und mehr als drei Monate (chronic) zur Prüfung der allgemeinen Toxizität (Schaden auf Organe), Augen- und Hautreize, Mutagenität, Karzinogenität, Teratogenität und Reproduktionsprobleme. Kosten der vollständigen Ergänzung der Tests sind mehrere Millionen Dollar pro Substanz und können drei oder vier Jahre dauern. Diese Toxizitätsprüfungen bieten in den Worten eines Berichts der United States National Academy of Sciences aus dem Jahr 2006 "kritische Informationen zur Bewertung des Risiko- und Risikopotenzials". Tierversuche können das Risiko überschätzt, wobei falsche positive Ergebnisse ein besonderes Problem darstellen, aber falsche positive Wirkungen scheinen nicht zu vernachlässigen. Variabilität der Ergebnisse ergibt sich aus der Verwendung von hohen Dosen von Chemikalien in kleinen Mengen von Labortieren, um die Auswirkungen von niedrigen Dosen auf viele Menschen vorherzusagen. Obwohl die Beziehungen bestehen, ist die Meinung geteilt, wie Daten auf einer Art verwendet werden können, um das genaue Risikoniveau in einem anderen vorherzusagen. Wissenschaftler haben wachsenden Druck, von der Verwendung herkömmlicher Tiertoxizitätsprüfungen abzuweichen, um festzustellen, ob hergestellte Chemikalien sicher sind. Eine Vielzahl von Konzepten für die Toxizitätsbewertung, die wachsende Interessen angezogen haben, sind in vitro-zellbasierte Sensormethoden, die Fluoreszenz anwenden. Kosmetiktests bei Tieren sind besonders umstritten. solche Tests, die in den USA noch durchgeführt werden, umfassen allgemeine Toxizität, Augen und Hautreize, Phototoxizität (Toxizität durch ultraviolettes Licht) und Mutagenität. Kosmetiktests an Tieren sind in Indien, der Europäischen Union, Israel und Norwegen verboten, während die Rechtsvorschriften in den USA und Brasilien derzeit ähnliche Verbote erwägen. 2002 einigte sich die Europäische Union nach 13 Jahren der Diskussion darauf, bis 2009 ein nahezu umfassendes Verbot des Verkaufs von Tierarzneimitteln einzuführen und alle Kosmetik-bezogenen Tierversuche zu verbieten. Frankreich, das weltweit größte Kosmetikunternehmen L'Oreal ist, hat das vorgeschlagene Verbot durch die Klage beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg protestiert und verlangt, dass das Verbot blockiert wird. Das Verbot wird auch von der Europäischen Föderation für Kosmetikzutaten abgelehnt, die 70 Unternehmen in der Schweiz, Belgien, Frankreich, Deutschland und Italien repräsentieren. Indien hat im Oktober 2014 strengere Gesetze erlassen, die auch die Einfuhr von Kosmetikprodukten verbieten, die auf Tieren getestet werden. Drogentests Vor dem frühen 20. Jahrhundert waren die Gesetze zur Drogenbekämpfung lax. Derzeit unterliegen alle neuen Arzneimittel strengen Tierversuchen, bevor sie für den menschlichen Gebrauch zugelassen sind. Tests auf pharmazeutischen Produkten umfassen: Stoffwechseltests, Untersuchung von Pharmakokinetiken, die Aufnahme von Arzneimitteln, die Metabolisierung und die exkrementierte Verwendung durch den Körper, wenn sie mündlich, intravenös, intramuskulär, intramuskulär oder transdermal eingeführt werden. toxikologietests, die akute, subakute und chronische Toxizität messen. Akute Toxizität wird untersucht, indem eine steigende Dosis verwendet wird, bis Anzeichen von Toxizität erkennbar werden. Laut den geltenden europäischen Rechtsvorschriften müssen "akute Toxizitätsprüfungen in zwei oder mehr Säugetierarten" durchgeführt werden, die "mindestens zwei unterschiedliche Wege der Verwaltung" abdecken. Subakute Toxizität ist, wenn das Medikament den Tieren für vier bis sechs Wochen in Dosen unter dem Niveau gewährt wird, auf dem es zu einer schnellen Vergiftung führt, um herauszufinden, ob giftige Drogenmetaboliten über die Zeit aufgebaut werden. Tests für chronische Toxizitäten können bis zu zwei Jahre dauern, und in der Europäischen Union müssen zwei Arten von Säugetieren einbezogen werden, von denen eine nicht-rodent sein muss. Wirksamkeitsstudien, die prüfen, ob experimentelle Arzneimittel funktionieren, indem sie die geeignete Krankheit in Tieren auslösen. Das Medikament wird dann in einem doppelblinden, kontrollierten Prozess verwaltet, der es Forschern ermöglicht, die Wirkung des Medikaments und der Dosis-Reaktionskurve zu bestimmen. Konkrete Tests zur Reproduktionsfunktion, Embryonentoxizität oder karzinogenes Potenzial können gesetzlich vorgeschrieben werden, je nachdem, welches Ergebnis andere Studien und die Art der Arzneimittel getestet wurden. Bildung Schätzungen zufolge werden jährlich 20 Millionen Tiere für Bildungszwecke in den Vereinigten Staaten verwendet, einschließlich Klassenbeobachtungsübungen, Unterteilungen und Live-Tier. Muscheln, fetale Schweine, Perch, Katzen, Erdenwürmer, Grashoppers, crayfish und Sternfisch werden häufig in Klassenzimmern verwendet. Alternativen zur Verwendung von Tieren in Klassenbereichen werden häufig genutzt, mit vielen US-Staaten und Schulbezirken, die Studenten ausschreiben, wird die Wahl angeboten, nicht zu verfallen. Indien hat die breite Verfügbarkeit von Alternativen und die Dezimation lokaler Froscharten im Jahr 2014 verboten. Das Sonoran Arthropod Institute veranstaltet jährlich in der Bildungs- und Erhaltungskonferenz ein Thema, das die Verwendung von inverteidigen in der Bildung erörtern soll. In vielen Ländern gibt es auch Anstrengungen, Alternativen zur Verwendung von Tieren in der Bildung zu finden. In der von Norecopa erhaltenen NORINA-Datenbank werden Produkte aufgeführt, die als Alternativen oder Nahrungsergänzungsmittel zur Verwendung in der Bildung und in der Ausbildung von Tieren verwendet werden können. Dazu gehören Alternativen zum Ausscheiden in Schulen. InterNICHE verfügt über eine ähnliche Datenbank und ein Darlehenssystem. November 2013 veröffentlichte das US-amerikanische Unternehmen Backyard Brains, das für den Verkauf an die Öffentlichkeit freigegeben wurde, was sie die KBroach, einen "elektronischen Knopf" nennen, der an Kaschroachen befestigt werden kann. Der Betreiber ist verpflichtet, die Antennen des Kaukasus aufzulösen, Sandpapier zu verwenden, um die Schale zu tragen, einen Draht in die Thiorax einzufügen und dann die Elektroden und Schaltplatten auf die Rückseite der Insekten zu binden. Eine Smartphone-App kann dann verwendet werden, um sie über Bluetooth zu kontrollieren. Es wurde vorgeschlagen, dass die Verwendung eines solchen Geräts eine Unterrichtsbeihilfe sein kann, die Interesse an Wissenschaft fördern kann. Mit dem National Institute of Mental Health und dem Staat, dass das Gerät darauf abzielt, Kinder zu ermutigen, an Neurowissenschaften interessiert zu werden. Verteidigungstiere werden von dem Militär verwendet, um Waffen, Impfstoffe, Chirurgietechniken im Kampffeld und defensive Kleidung zu entwickeln. Im Jahr 2008 nutzte die United States Defence Advanced Research Projects Agency Lebendschweine, um die Auswirkungen von explosionsgefährdeten Sprenggeräten auf innere Organe, insbesondere das Gehirn, zu untersuchen. In den Vereinigten Staaten werden Ziegen häufig für den Zug gegen Medikamente verwendet. (Goats sind zu den wichtigsten Tierarten geworden, die für diesen Zweck verwendet werden, nachdem das Lager in den 80er Jahren mit Hunden für medizinische Ausbildung in Betrieb genommen hat.) Während moderne, in der medizinischen Ausbildung eingesetzte Menschen sehr effizient das Verhalten eines menschlichen Körpers simulierten, fühlen sich einige Praktikanten, dass „die Ziegenübung[s] ein Dringlichkeitsgefühl ist, dass nur echte Lebenstraumatik bieten kann. 2014 kündigte die US-Küstewache jedoch an, dass sie die Zahl der Tiere, die sie in ihren Ausbildungsmaßnahmen um die Hälfte reduzieren würde, nachdem PETA Videokamera-Mitglieder freigelassen haben, um die Glieden unbewusster Ziegen mit Baumkurren abzubauen und andere Verletzungen mit einem Schlag, Piraterie, Ax und einem Gabeldorsch zu verursachen. In diesem gleichen Jahr kündigte das Verteidigungsministerium an, die Zahl der Tiere, die es in verschiedenen Schulungsprogrammen verwendet, zu reduzieren. 2013 haben mehrere Marine-medizinische Zentren nach Beschwerden von PETA die Verwendung von Frettungs-Intubationsübungen gestoppt. Neben den Vereinigten Staaten verwenden sechs von 28 NATO-Ländern, darunter Polen und Dänemark, lebende Tiere zur Bekämpfung der medizinischen Ausbildung. Ethik Die meisten Tiere werden nach der Verwendung in einem Versuch geimpft. Quellen von Labortieren unterscheiden sich zwischen Ländern und Arten; die meisten Tiere sind bezweckt, während eine Minderheit im Wild gefangen oder von Händlern, die sie von Auktionen und Pfund erhalten, geliefert wird. Förderer der Verwendung von Tieren in Experimenten, wie der britischen Royal Society, argumentieren, dass praktisch jede medizinische Leistung im 20. Jahrhundert auf die Verwendung von Tieren in irgendeiner Weise beruht. Das Institut für Tierforschung der Vereinigten Staaten National Academy of Sciences hat argumentiert, dass Tierforschung nicht durch noch anspruchsvolle Computermodelle ersetzt werden kann, die nicht in der Lage sind, die äußerst komplexen Wechselwirkungen zwischen Molekülen, Zellen, Geweben, Organen, Organismen und Umwelt zu bewältigen. Tierrechtsorganisationen – wie PETA und BUAV ersuchen die Notwendigkeit und Legitimität von Tierversuchen, da sie grausam und schlecht reguliert sind, dass der medizinische Fortschritt tatsächlich durch irreführende Tiermodelle zurückgehalten wird, die die Auswirkungen auf den Menschen nicht zuverlässig vorhersagen können, dass einige der Tests überholt sind, dass die Kosten die Vorteile überwiegen oder die Tiere das in der Versuchung verankerte Recht haben, nicht verwendet oder beeinträchtigt zu werden. Sichtpunkte moralische und ethische Fragen, die durch die Durchführung von Tierversuchen aufgeworfen werden, unterliegen der Debatte, und die Standpunkte haben sich im Laufe des 20. Jahrhunderts deutlich verändert. Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Verfahren für welche Zwecke sinnvoll sind, sowie Meinungsverschiedenheiten darüber, welche ethischen Prinzipien für die Art gelten. A 2015 Gallup Umfrage ergab, dass 67% der Amerikaner "sehr besorgt" oder "sehr besorgt" über die in der Forschung verwendeten Tiere waren. A Pew Pollen hat im gleichen Jahr 50 % der amerikanischen Erwachsene gegen die Verwendung von Tieren in der Forschung entschieden. Immer noch gibt es eine breite Palette von Standpunkten. Die Ansicht, dass Tiere moralische Rechte haben (Tierrechte) ist eine philosophische Position, die von Tom Regan u. a. vorgeschlagen wird, die behauptet, dass Tiere mit Überzeugungen und Wünschen sind, und dies sind die "Erzeugnisse" mit moralischem Wert und damit moralischen Rechten. Regan sieht immer noch ethische Unterschiede zwischen der Tötung von Menschen und nichtmenschlichen Tieren und argumentiert, dass es möglich ist, die ehemaligen Tiere zu retten. Laut einem "moralen Dilemma" ist die Vermeidung von potenziellen Nutzen für den Menschen aus ähnlichen Gründen unannehmbar und hält das Problem für ein Dilemma, das dem Menschen den Schaden für Tiere in der Forschung entspricht. Hingegen ist eine Abschaffung der Tierrechte der Ansicht, dass keine moralische Rechtfertigung für schädliche Forschungen über Tiere besteht, die nicht zum Nutzen des einzelnen Tieres gehören. Bernard Rollin argumentiert, dass die Vorteile für Menschen das Tier nicht übersteigen können und dass Menschen kein moralisches Recht haben, ein Tier in einer Weise zu verwenden, die dem Einzelnen nicht zugute kommt. Donald Watson hat erklärt, dass vivisection und Tierversuche "es wahrscheinlich die grauesten Auswirkungen aller Man-Angriffe auf den Rest der Schöpfung sind. " Ein weiterer wichtiger Punkt ist der Philosoph Peter Singer, der argumentiert, dass es keine Gründe gibt, eine Bienenart in Erwägungen einzubeziehen, ob ihr Leiden in utilitären Erwägungen wichtig ist. Malcolm Macleod und Kollaboratorien argumentieren, dass die meisten kontrollierten Tierstudien keine zufällige Randomisierung, Zuteilungsverdeckung und blinde Ergebnisbewertung beschäftigen und dass die Nichtbelegung dieser Merkmale den offensichtlichen Nutzen von Medikamenten, die in Tieren getestet werden, überhöhte, was zu einem Versäumnis führt, viel Tierforschung für den menschlichen Nutzen zu übersetzen. Regierungen wie die Niederlande und Neuseeland haben auf die Bedenken der Öffentlichkeit reagiert, indem sie invasive Experimente auf bestimmte Klassen von nichtmenschlichen Primaten, insbesondere die großen Apes, ausweisen. Im Jahr 2015 wurden Captive chimpanzees in den Vereinigten Staaten in das Gesetz über gefährdete Arten aufgenommen, das neue Straßenblöcke für diejenigen, die versuchen, auf sie zu experimentieren. Ebenso kündigte die U.S NIH im Jahr 2013 an, dass sie die Versuche in Schompanzen drastisch reduzieren und schließlich ausweiten würde. Die britische Regierung hat gefordert, dass die Kosten für Tiere in einem Experiment gegen den Wissensgewinn abgewogen werden. Manche medizinische Schulen und Agenturen in China, Japan und Südkorea haben Zensur für getötete Tiere gebaut. Japan gibt es auch jährliche Denkmaldienste (Ireisai 慰霊祭) für Tiere, die in der medizinischen Schule geopfert wurden. Verschiedene spezifische Fälle von Tierversuchen haben Aufmerksamkeit gezeigt, darunter beide Fälle nutzbringender wissenschaftlicher Forschung und Fälle angeblicher ethischer Verletzungen durch diejenigen, die die Tests durchführen. Die grundlegenden Eigenschaften der Muskelphysiologie wurden mit der Arbeit bestimmt, die unter Verwendung von Fruogmuskeln (einschließlich des Kraft-Erzeugungsmechanismus aller Muskeln, der Länge und der Kraft-Entwicklungskurve) geleistet wurde, und Froschschen sind nach wie vor das bevorzugte Modellorgan, da die Muskeln in vitro lange überleben und die Möglichkeit, intakte Einmal-Fiber-Vorbereitungen (nicht möglich in anderen Organismen) zu isolieren. moderne physische Therapie und das Verständnis und die Behandlung von Muskelerkrankungen basieren auf dieser Arbeit und anschließender Arbeit in Mäusen (häufig zur Angabe von Krankheitsstaaten wie Muskeldystrophy). Im Februar 1997 kündigte ein Team am Roslin Institute in Schottland die Geburt von Dolly den Schafen an, der erste mammal, der aus einer erwachsenen somatischen Zelle geklont werden soll. Bedenken wurden wegen der Misshandlung von Primaten bei der Prüfung aufgebracht. 1985 erhielt ein Makaque-Affen an der University of California, Riverside die öffentliche Aufmerksamkeit. Er hatte sein Augelis-Abriegelung und einen sonar Sensor auf seinem Kopf als Teil eines Experiments, um sensorische Ersatzgeräte für blinde Menschen zu testen. Im Jahr 1985 wurde das Labor von der Tierbefreiung Front angegriffen, die Briten und 466 andere Tiere entfernt. National Institutes of Health hat eine achtmonatige Untersuchung durchgeführt und kam jedoch zu dem Schluss, dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich sind. In den 2000er Jahren haben andere Fälle Schlagzeilen gemacht, darunter Experimente an der University of Cambridge und der Columbia University im Jahr 2002. 2004 und 2005, unterdeckte das Material des Covance-Personals, eine Vertragsforschungsorganisation, die Tierversuche bietet, wurde Virginia Labor von Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren (PETA) geleitet. Nach der Freisetzung des Materials hat das US-Landwirtschaftsministerium Geldbußen in Höhe von 8,720 $ für 16 Nachweise verhängt, von denen drei Labors betroffen waren; die anderen Hinweise betreffen administrative Probleme und Ausrüstung. Gefahren für Forscher sind nicht selten. 2006 schloss Los Angeles (UCLA) die Versuche in seinem Labor nach Bedrohungen durch Tierrechtsaktivisten ab. Der Forscher hatte einen Zuschuss erhalten, um 30 Makaque-Affen für Sehversuche zu verwenden; jeder Affen war für ein einziges physiologisches Experiment, das bis zu 120 Stunden dauerte, und dann euthaniert. Name, Telefonnummer des Forschers und Adresse wurden auf der Website des Projekts Primate Freiheit veröffentlicht. Demonstrationen wurden vor seiner Heimat abgehalten. Ein Molotov-Cock wurde in die Abschottung gesetzt, was man als Heim eines anderen UCLA Primate-Forschers angesehen hat; stattdessen wurde er versehentlich auf der linken Linie einer älteren Frau, die nicht mit der Universität in Zusammenhang steht, verlassen. The Animal Liberation Front übernahm die Verantwortung für den Anschlag. Infolge der Kampagne schickte der Forscher eine E-Mail an das Primate-Freiheitsprojekt, in dem er "Sie gewinnen," und "sich nicht mehr meine Familie. In einem anderen Vorfall in UCLA im Juni 2007 stellte die Tierbefreiung Brigade einen Bomben unter dem Auto eines Ophthalmologen der UCLA-Kinder vor, die auf Katzen- und Rheumus-Affen experimentiert haben; die Bomben hatten einen fehlerhaften Diebstahl und hatten keine Detonate. 1997 verfilmte PETA das Personal von Jagddon Life Sciences, das Hunden widersetzt. Die verantwortlichen Mitarbeiter wurden abgewiesen, mit zwei bestimmten Dienstaufträgen der Gemeinschaft und bestellten £250 Kosten, die ersten Labortechniker wurden für die grausame Tierhaltung im Vereinigten Königreich. Die Stop Jagddon Animal Cruelty-Kampagne benutzte Taktiken, von gewaltfreien Protesten bis hin zur angeblichen Feuerbombe von Häusern, die mit Kunden und Investoren von HLS assoziiert sind. The Southern Poverty Law Center, das US-interne Extremismus überwacht, hat die Funktionsweise von SHAC als "sehr terroristische Taktiken ähnlich wie Antiabortion Extremisten" bezeichnet und im Jahr 2005 als Beamter mit dem Kampf gegen den Terrorismus in den USA bezeichnet.13 Mitglieder von SHAC wurden zwischen 15 Monaten und elf Jahren wegen der Ansteckungsabgabe auf Blackmail oder Schädigung von HLS und ihren Lieferanten inhaftiert. Diese Angriffe – ebenso wie ähnliche Vorfälle, die das Southern Poverty Law Center im Jahr 2002 erklärten, dass die Tierrechtebewegung "klarerweise auf die extremeren" – die US-Regierung verpflichtet hatte, das Gesetz über Tier- und Fernsehpiraterie und die britische Regierung zu übersenden, um die „Intimisierung von Personen, die mit der Tierforschungsorganisation verbunden sind, in das schwere organisierte Verbrechens- und Polizeigesetz 2005 aufzunehmen. Solche Rechtsvorschriften und die Festnahme und Verhängung von Aktivisten können die Häufigkeit von Angriffen verringern. wissenschaftliche kritische Systematikprüfungen haben darauf hingewiesen, dass Tierversuche oft nicht genau die Ergebnisse des Menschen widerspiegeln. In einer 2013 durchgeführten Überprüfung wurde beispielsweise festgestellt, dass rund 100 Impfstoffe gezeigt wurden, um HIV in Tieren zu verhindern, doch hat keiner von ihnen an Menschen gearbeitet. Wirkungen, die in Tieren zu sehen sind, dürfen nicht auf den Menschen nachgeahmt werden, und umgekehrt. Viele Kortikosteroide verursachen Geburtsfehler bei Tieren, aber nicht beim Menschen. Thialidomide verursacht dagegen schwere Geburtenfehler beim Menschen, aber nicht bei Tieren. Ein Papier aus dem Jahr 2004 kam zu dem Schluss, dass viele Tierforschung verschleppt wird, weil systemische Überprüfungen nicht verwendet werden, und wegen schlechter Methoden. Eine 2006 durchgeführte Prüfung ergab mehrere Studien, bei denen es vielversprechende Ergebnisse für neue Arzneimittel in Tieren gab, aber menschliche klinische Studien zeigten nicht dieselben Ergebnisse. Die Forscher schlugen vor, dass dies auf die Verdrängung von Forschern oder nur weil Tiermodelle die menschliche Biologie nicht genau widerspiegeln. Mangel an Meta-Reviews kann teilweise zur Schuld sein. schlechte Methode ist in vielen Studien ein Thema. Laut einer 2009 durchgeführten Prüfung haben viele Tierversuche keine blinden Experimenten genutzt, ein Schlüsselelement vieler wissenschaftlicher Studien, in denen Forscher nicht über den Teil der Studie informiert sind, die sie zur Verringerung von Verzerrungen arbeiten. Ein Papier aus dem Jahr 2021 stellte in einer Stichprobe von Open Access Alzheimer-Studien fest, dass, wenn die Autoren aus dem Titel stammen, dass das Experiment in Mäusen durchgeführt wurde, die News Headline folgt und dass auch die Twitter-Auswirkungen höher sind. Alternativen zu Tierversuchen in den meisten Wissenschaftlern und Regierungen weisen darauf hin, dass Tierversuche möglichst wenig Leid mit Tieren verursachen und dass Tierversuche nur durchgeführt werden sollten. „Three Rs“ sind Leitprinzipien für die Verwendung von Tieren in der Forschung in den meisten Ländern. Obwohl der Ersatz von Tieren, d.h. Alternativen zu Tierversuchen, zu den Grundsätzen gehört, ist ihr Geltungsbereich viel breiter. Obwohl diese Grundsätze von einigen Tierschutzgruppen begrüßt wurden, wurden sie auch als überholte Forschungsergebnisse und wenig praktische Wirkung zur Verbesserung des Tierschutzes kritisiert. Wissenschaftler und Ingenieure des Wys Institute von Harvard haben Organ-on-a-Chip geschaffen, einschließlich des Lungen-on-a-Chips und des Darm-on-Chips. Forscher in Zellasys in Deutschland entwickelten einen Haut-on-a-Chip. Diese winzigen Geräte enthalten menschliche Zellen in einem dreidimensionalen System, das menschliche Organe verschleppt. Die Chips können anstelle von Tieren in vitro-Krankheitsforschung, Drogenprüfung und Toxizitätsprüfung verwendet werden. Forscher haben auch mit 3D-Bioprintern begonnen, menschliche Gewebe für In-vitro-Tests zu schaffen. Eine andere nicht-animalische Forschungsmethode ist in Silico oder Computersimulation und mathematische Modellierung, die darauf abzielt, die Toxizität und das Drogenproblem am Menschen zu untersuchen und zu vorhersagen, ohne Tiere zu verwenden. Dies geschieht durch die Untersuchung von Testverbindungen auf molekularer Ebene mit den jüngsten Fortschritten in technologischen Fähigkeiten mit dem letztendlichen Ziel, Behandlungen zu schaffen, die für jeden Patienten einzigartig sind. Mikrodosing ist eine andere Alternative zur Verwendung von Tieren in der Versuchung. Mikrodosing ist ein Prozess, bei dem Freiwillige eine kleine Dosis einer Testverbindung verwenden, die es Forschern ermöglicht, ihre pharmakologischen Auswirkungen ohne Schädigung der Freiwilligen zu untersuchen. Mikrodosing kann die Verwendung von Tieren im vorklinischen Arzneimittel-Screen ersetzen und die Zahl der Tiere, die bei Sicherheits- und Toxizitätsprüfungen verwendet werden, verringern. Zusätzliche alternative Methoden umfassen die Positron-Emissions-Tomographie (PET), die die Erfassung des menschlichen Gehirns in vivo und vergleichende epidemiologische Studien von Krankheitsrisikofaktoren bei den Menschen ermöglicht. Simulatoren und Computerprogramme haben auch die Verwendung von Tieren in Unterteilung, Lehre und Ausbildung ersetzt. offizielle Gremien wie das Europäische Zentrum für die Validierung alternativer Testmethoden der Europäischen Kommission, das Interagency Coordinierende Ausschuss für die Validierung alternativer Methoden in den USA, ZEBET in Deutschland und das japanische Zentrum für die Validierung alternativer Methoden (unter anderem) fördern und verbreiten ebenfalls die 3R. Diese Stellen werden hauptsächlich durch die Erfüllung regulatorischer Anforderungen angetrieben, wie z.B. das Verbot von Kosmetiktests in der EU durch Validierung alternativer Methoden. Die Europäische Partnerschaft für Alternativen zu Tierversuchen dient als Bindeglied zwischen der Europäischen Kommission und der Industrie. Die European Consensus Platform for Alternatives koordiniert die Bemühungen der EU-Mitgliedstaaten. Forschungszentren untersuchen auch Alternativen, darunter das Center for Alternatives to Animal Testing an der Johns Hopkins University und den NC3Rs im Vereinigten Königreich. Siehe auch die Begriffe Betriebscarbonat, Larry.(2004). Welche Tiere wollen: Expertise und Advocacy in der Tierschutzpolitik. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0199721887.OCLC 57138138. = Lesen