Radikale Demokratie ist eine Art Demokratie, die die radikale Ausdehnung von Gleichheit und Freiheit befürwortet. Die Radikaldemokratie befasst sich mit einer radikalen Erweiterung der Gleichheit und der Freiheit, nach der Vorstellung, dass Demokratie ein unvollendeter, inklusiver, kontinuierlicher und reflexiver Prozess ist. Theorien Innerhalb der radikalen Demokratie gibt es drei verschiedene Stränge, wie von Lincoln Dahlberg artikuliert. Diese Stränge können als beratender, agonistischer und autonomer bezeichnet werden. Der erste und am meisten bekannte Teil der radikalen Demokratie ist die agonistische Perspektive, die mit der Arbeit von Laclau und Mouffe verbunden ist. Radikale Demokratie wurde von Ernesto Laclau und Chantal Mouffe in ihrem 1985 geschriebenen Buch Hegemonie und Sozialistische Strategie zum Ausdruck gebracht: Auf dem Weg zu einer radikalen demokratischen Politik. Sie argumentieren, dass soziale Bewegungen, die versuchen, sozialen und politischen Wandel zu schaffen, eine Strategie brauchen, die neoliberale und neokonservative Demokratiekonzepte herausfordert. Diese Strategie besteht darin, die liberale Definition der Demokratie, die auf Freiheit und Gleichheit beruht, auf Differenz auszuweiten. Laut Laclau und Mouffe bedeutet "Radische Demokratie" "die Wurzel der Demokratie". Laclau und Mouffe behaupten, dass die liberale Demokratie und die beratende Demokratie in ihren Versuchen, Konsens zu schaffen, unterschiedliche Meinungen, Rassen, Klassen, Geschlechter und Weltanschauungen unterdrücken. In der Welt, in einem Land und in einer sozialen Bewegung gibt es viele (eine Vielzahl) Unterschiede, die dem Konsens widerstehen. Die radikale Demokratie akzeptiert nicht nur Differenzen, Missstände und Antagonismen, sondern hängt davon ab. Laclau und Mouffe argumentieren, dass es in der Gesellschaft unterdrückliche Machtverhältnisse gibt und dass diese unterdrücklichen Beziehungen sichtbar gemacht, neu verhandelt und verändert werden sollten. Durch den Aufbau von Demokratie um Differenz und Unzufriedenheit können die in den Gesellschaften bestehenden unterdrücklichen Machtverhältnisse in den Vordergrund treten, damit sie herausgefordert werden können. Der zweite Strang, der beratend ist, ist meist mit der Arbeit von Jürgen Habermas verbunden. Dieser Teil der radikalen Demokratie ist gegen die agonistische Perspektive von Laclau und Mouffe. Habermas argumentiert, dass politische Probleme, die die Organisation des Lebens betreffen, durch Beratung gelöst werden können. Das heißt, die Menschen kommen zusammen und beraten über die bestmögliche Lösung. Diese Art radikaler Demokratie steht im Gegensatz zu der agonistischen Perspektive, die auf Konsens und kommunikativen Mitteln basiert: Es gibt einen reflexiven kritischen Prozess, der zur besten Lösung kommt. Gleichheit und Freiheit sind an der Wurzel der beratenden Theorie von Habermas. Die Beratung erfolgt über Institutionen, die eine freie und gleichberechtigte Beteiligung aller gewährleisten können. Habermas ist sich der Tatsache bewusst, dass unterschiedliche Kulturen, Weltanschauungen und Ethik zu Schwierigkeiten im Beratungsprozess führen können. Trotz dieser Tatsache argumentiert er, dass der kommunikative Grund eine Brücke zwischen entgegengesetzten Ansichten und Interessen schaffen kann. Der dritte Teil der radikalen Demokratie ist der autonome Strang, der mit linkskommunistischen und postmarxistischen Ideen verbunden ist. Der Unterschied zwischen dieser Art von radikaler Demokratie und den beiden oben genannten ist der Fokus auf "die Gemeinschaft. " Die Gemeinschaft wird als die reine konstituierte Macht anstelle der beratenden rationalen Individuen oder der agonistischen Gruppen wie in den ersten beiden Strängen betrachtet. Die Gemeinschaft ähnelt einer "pluralen Menge" (von Menschen) anstelle der Arbeiterklasse in der traditionellen marxistischen Theorie. Diese plurale Menge ist die reine konstituierte Macht und ruft diese Macht zurück, indem sie gegenseitige Verständnisse in der Gemeinschaft sucht und schafft. Dieser Teil der radikalen Demokratie stellt das traditionelle Denken an Gleichheit und Freiheit in liberalen Demokratien in Frage, indem man feststellt, dass die individuelle Gleichheit in den Singularitäten innerhalb der Vielfalt zu finden ist, die Gleichheit insgesamt durch eine allinklusive Menge geschaffen wird und die Freiheit durch die Wiederherstellung der Vielfalt in ihrer reinen konstituierten Macht geschaffen wird. Dieser Teil der radikalen Demokratie ist oft ein Begriff, der sich auf die postmarxistischen Perspektiven des italienischen Radikalismus bezieht - zum Beispiel Paolo Virno. Theoretiker Agonistische Perspektive William E. Connolly - Connoly ist mit seiner Förderung einer agonistischen Demokratie verbunden. Eine agonistische Demokratie konzentriert sich eher auf die Anfechtung als auf den rationalen Konsens. Der Diskurs ist nicht gewaltbasiert, sondern beschäftigt sich mit verschiedenen Aspekten des politischen Konflikts. Laut Connoly basiert eine agonistische Demokratie auf einem Begriff, den er zum Ausdruck bringt ̈agonistischen Respekt, der es den Menschen ermöglicht, verschiedene Quellen und widersprüchliche Meinungen zu ehren. Ernesto Laclau - assoziiert mit dem agonistischen Teil der radikalen Demokratie, wie es in Hegemonie und sozialistischer Strategie formuliert ist: Gegen eine radikale demokratische Politik. Chantal Mouffe - assoziiert mit dem agonistischen Strang der radikalen Demokratie, wie in Hegemonie und sozialistischer Strategie formuliert: Auf dem Weg zu einer radikalen demokratischen Politik. Roberto Mangabeira Unger - Roberto Mangabeira Unger argumentiert, dass die Gesellschaft nicht aus Konsens hervortritt, Kompromisse und Suche nach der besten Option, sondern aus Kampf und politischen Anfechtungen. Unger ist ein Befürworter der Vision einer gestärkten Demokratie, die radikale Veränderungen in der Politik im Zentrum mit sich bringen würde. Diese Veränderungen würden mehr soziale Institutionen beinhalten, in denen jeder interagieren, diskutieren und effektiv befähigt, sich drastisch zu ändern wirtschaftliche, politische und soziale Umstände. Sheldon S. Wolin - Wolins politischer Gedanke passt sich klar an das Ideal einer partizipativen Demokratie an. Wolin war der erste, der die Idee einer friedensfeindlichen Demokratie unterstrich, in der Demokratie eine politische Erfahrung ist und das gewöhnliche Volk die primären politischen Akteure sind. Wolin forderte Konsens und kann daher in der agonistischen Perspektive der radikalen Demokratie positioniert werden. Autonome Perspektive Cornel West - West beschreibt sich als radikaler Demokrat und als nicht-marxistischer Sozialist, der ihn in den kritischen postmarxistischen Strängen radikaler Demokratie positioniert. Raya Dunayevskaya - assoziiert mit dem kritischen postmarxistischen Strang der radikalen Demokratie. Paolo Virno - Figurkopf für die italienische autonome Marxistische Bewegung. Kritik Agonistische Perspektive Laclau und Mouffe haben für radikale agonistische Demokratie argumentiert, wo verschiedene Meinungen und Weltanschauungen nicht durch die Suche nach Konsens in liberaler und deliberativer Demokratie unterdrückt werden. Da diese agonistische Perspektive in der akademischen Literatur am einflussreichsten war, wurde sie den meisten Kritiken über die Idee der radikalen Demokratie unterworfen. Brockelman argumentiert beispielsweise, dass die Theorie der radikalen Demokratie eine Utopische Idee ist. Politische Theorie, argumentiert er, sollte nicht als eine Vision einer wünschenswerten Gesellschaft verwendet werden. Im gleichen Sinne wird argumentiert, dass radikale Demokratie auf lokaler Ebene nützlich sein könnte, aber keine realistische Wahrnehmung der Entscheidungsfindung auf nationaler Ebene bietet. So kann man beispielsweise wissen, was sie in ihrer Stadt verändern wollen und den Drang spüren, am Entscheidungsprozess der zukünftigen lokalen Politik teilzunehmen. Die Entwicklung einer Meinung zu Fragen auf lokaler Ebene erfordert oft keine spezifischen Fähigkeiten oder Bildung. In diesem Zusammenhang kann die Enttäuschung zur Bekämpfung des Problems von Groupthink nützlich sein, bei dem die Sicht der Mehrheit über die Sicht der Minderheit dominiert. Die Menschen können jedoch nicht genug qualifiziert oder bereit sein, über nationale oder internationale Probleme zu entscheiden. Ein radikaler Demokratieansatz zur Überwindung der Demokratiefehler ist, wird argumentiert, nicht geeignet für Ebenen, die höher sind als die lokale. Die aussagekräftige Perspektive von Habermas und Rawls hat sich für radikale deliberative Demokratie ausgesprochen, wo Konsens und kommunikative Mittel an der Wurzel der Politik liegen. Einige Wissenschaftler identifizieren jedoch mehrere Spannungen zwischen Beteiligung und Beratung. Drei dieser Spannungen werden von Joshua Cohen, einem Schüler des Philosophen John Rawls, identifiziert:Wann die Qualität der Beratung zu verbessern, kann auf Kosten der öffentlichen Beteiligung sein. In diesem Fall konzentrieren sich Vertreter und Gesetzgeber eher auf Argumentation und Beratung als auf die Suche nach den Interessen ihrer Bestandteile. Durch die Fokussierung auf vernünftige Überlegungen können die Interessen bestimmter Bestandteile unterrepräsentiert werden. Umgekehrt kann der Versuch, die öffentliche Beteiligung zu maximieren, auf Kosten der Qualität der Beratung erfolgen. Maximieren Sie die öffentliche Beteiligung durch populäre Initiativen wie Referenden. Referendums erlaubt es den Menschen, sich mit einer Ja/Nein-Abstimmung über ein wichtiges Thema zu entscheiden. Durch die Verwendung eines Ja/kein Votums können die Menschen entmutigt werden, sich an einer fundierten Diskussion über die Schaffung von Rechtsvorschriften zu beteiligen. Es wird auch argumentiert, dass durch die Maximierung der öffentlichen Beteiligung Manipulation und Unterdrückung anwesend werden. Die Lieferung hängt von ausreichenden Kenntnissen und Interessen aller Teilnehmer ab sowie von ausreichenden und leicht zugänglichen Informationen. Bei vielen wichtigen Fragen ist jedoch die Zahl der Teilnehmer mit ausreichender Kenntnis recht begrenzt und damit die Qualität der Beratung sinkt, wenn sich uninformierte Teilnehmer in die Diskussion einfügen. Radikale Demokratie und Kolonialismus Das Konzept der radikalen Demokratie wird jedoch in einigen Kreisen als Kolonialismus in der Natur gesehen, weil es auf einen westlichen Begriff der Demokratie zurückgeht. Es wird argumentiert, dass die liberale Demokratie vom Westen als die einzige legitime Form der Governance betrachtet wird. Neuinterpretationen und Anpassungen Da Laclau und Mouffe für eine radikale Demokratie argumentierten, haben viele andere Theoretiker und Praktizierende den Begriff angepasst und geändert. Zum Beispiel haben Glockenhaken und Henry Giroux alle über die Anwendung radikaler Demokratie in der Bildung geschrieben. In Hooks Buch Lehren für die Übertretung: Bildung als die Praxis der Freiheit argumentiert sie für die Bildung, wo die Erzieher die Schüler lehren, über die Grenzen hinaus zu gehen, die gegen Rasse, sexuelle und Klassengrenzen aufgezwungen sind, um "die Gabe der Freiheit zu erlangen". Paulo Freires Arbeit, obwohl Jahrzehnte vor Laclau und Mouffe initiiert, kann auch durch ähnliche Objektive gelesen werden. Theoretiker wie Paul Chatterton und Richard JF Day haben über die Bedeutung der radikalen Demokratie in einigen der autonomen Bewegungen in Lateinamerika geschrieben (also die EZLN-Zapatista-Armee der Nationalen Befreiung in Mexiko, die MST-Landless Workers' Movement in Brasilien und die Piquetero-Unemployment Workers Movement in Argentinien), obwohl der Begriff radikale Demokratie in diesen Zusammenhängen anders verwendet wird. Radikale Demokratie und das Internet Mit dem Aufstieg des Internets in den Jahren nach der Entwicklung verschiedener Stränge radikaler Demokratietheorie wurde die Beziehung zwischen dem Internet und der Theorie immer stärker fokussiert. Das Internet wird als ein wichtiger Aspekt der radikalen Demokratie betrachtet, da es ein Mittel für Kommunikation bietet, das für jeden Ansatz der Theorie zentral ist. Das Internet wird geglaubt, sowohl die Theorie der radikalen Demokratie als auch die tatsächliche Möglichkeit radikaler Demokratie durch drei verschiedene Möglichkeiten zu stärken: Das Internet bietet eine Plattform für weitere Diskussionen über radikale Demokratie und trägt damit zur Entwicklung der Theorie bei; Das Internet ermöglicht neuen politischen Gemeinschaften und demokratischen Kulturen, die die bestehenden politischen Ideen herausfordern; Das Internet stärkt die Stimme von Minderheitengruppen. Dieser letzte Punkt bezieht sich auf das Konzept einer radikalen öffentlichen Sphäre, in der die Stimme in der politischen Debatte anderen unterdrückten oder marginalisierten Gruppen gegeben wird. Ausgehend von der radikalen Demokratietheorie kann der Ausdruck solcher Ansichten im Internet als Online-Aktivismus verstanden werden. In den derzeitigen liberalen repräsentativen Demokratien werden bestimmte Stimmen und Interessen immer vor den anderen begünstigt. Durch Online-Aktivismus können ausgeschlossene Meinungen und Ansichten noch artikuliert werden. Auf diese Weise tragen Aktivisten zum Ideal einer Heterogenität von Positionen bei. Das digitale Zeitalter trägt jedoch nicht unbedingt zum Begriff der radikalen Demokratie bei. Social Media-Plattformen haben die Möglichkeit, bestimmte, oft radikale Stimmen zu schließen. Das ist kontraproduktiv für radikale Demokratie Zeitgenössische Massenbewegungen für radikale DemokratieDie EZLN – Zapatista Armee der Nationalen Befreiung in Mexiko: eine weit links militante und politische Gruppe. Ihre Ideologie basiert auf ihrem Wunsch, Politik auf einer unteren Ebene zu führen, anstatt auf der oberen Ebene. Die MST – Landless Workers' Movement in Brasilien: eine soziale Bewegung, die auf die Landreform abzielt, um das Landeigentum für die Armen zugänglicher zu machen. Sie will dieses Ziel durch die Bekämpfung sozialer Fragen wie Rassismus, Sexismus und gesegneten Einkommensverteilungen erreichen. Die Socialist Party USA wurde 1973 gegründet. Es ist gegen alle Formen der Unterdrückung, und zu versuchen, eine "nicht-rassistische, klassenlose, feministische und sozialistische Gesellschaft" zu schaffen. = Referenzen ==