Bryan Stanley Turner (geb. 1945) ist ein britischer und australischer Soziologe. Er wurde im Januar 1945 in Birmingham, England geboren. Turner hat Universitätstermine in England, Schottland, Australien, Deutschland, Holland, Singapur und den Vereinigten Staaten abgehalten. Er war Professor für Soziologie an der Universität Cambridge (1998–2005) und Forschungsteamleiter für den Religionscluster am Asian Research Institute, National University of Singapore (2005–2008). Turner ist derzeit Professor für Soziologie der Religion am Institut für Religion, Politik und Gesellschaft an der Australian Catholic University. Er ist auch Fakultät Associate des Zentrums für kulturelle Soziologie an der Yale University, Research Associate, GEMASS am Centre National de la Recherche Scientifique, Fellow der Akademie der Sozialwissenschaften in Australien und Mitglied der American Sociological Research Association. Frühes Leben Turner besuchte Harborne Collegiate School für Jungen und George Dixon Grammar School. Er ging an die Universität von Leeds, wo er 1966 einen erstklassigen Abschluss in Soziologie absolvierte. Er erhielt 1970 seinen Doktor der Philosophie an der Universität Leeds mit einer Dissertation mit dem Titel "The Decline of Methodism: eine Analyse des religiösen Engagements und der Organisation". Er erhielt mehrere Ehrentitel, die seine Beiträge zur Soziologie anerkennen: Doktor der Briefe an der Flinders University 1987, Master of Arts an der University of Cambridge 2002 und Doktor der Briefe an der University of Cambridge im Jahr 2009. Zu den Forschungsinteressen von Prof. Turner zählen soziologische Theorie, Soziologie der Globalisierung und Religion, die sich auf Themen wie religiösen Konflikt und den modernen Staat, religiöse Autorität und elektronische Informationen, religiöse Konsum- und Jugendkulturen, Menschenrechte und Religion, den menschlichen Körper, den medizinischen Wandel und religiöse Kosmologien konzentriert. Turner schrieb 1974 sein erstes Buch Weber und Islam und hat seitdem einen internationalen Ruf für seine Arbeit in Religion, Max Weber und vergleichende Soziologie etabliert. Er ist der Gründerredakteur der Zeitschriften: Body & Society (mit Mike Featherstone), Citizenship Studies und Journal of Classical Sociology (mit John O'Neill). Er ist auch ein redaktionelles Mitglied zahlreicher Zeitschriften, darunter: British Journal of Sociology, European Journal of Social Theory, Contemporary Islam and Journal of Human Rights. Er ist Herausgeber von zwei Buchserien für Anthem Press: Schlüsselthemen in der modernen Soziologie und Trakten für unsere Zeit; und auch der Religion in Gegenwart Asien für Routledge. Ausgewählte Bibliographie == Referenzen ==