Ur war ein wichtiger sumerischer Stadtstaat in der antiken Mesopotamien, befindet sich am Ort der modernen "Tell el-Muqayyar" (Arabicum: تلالالعربيد ر ) im südirakischen Dhi Qar Governorate. Obwohl Ur war einmal eine Küstenstadt in der Nähe der Mündung der Euphrates am Persischen Golf, die Küste hat sich verschoben und die Stadt ist jetzt gut inland, am Südufer der Euphrates, 16 km (9,9 Meilen) von Nasiriyah im modernen Irak. Die Stadt stammt aus der Ubaid-Zeit um 3800 v. Chr. und wird in der schriftlichen Geschichte als Stadtstaat aus dem 26. Jh. v. Chr. aufgezeichnet, sein erster König ist Mesannepada. Die Patronengottheit der Stadt war Nanna (in Akkadian, Sin), der Sumerische und Akkadische Mondgott, und der Name der Stadt ist im Ursprung vom Namen des Gottes, UNUGKI, buchstäblich "die Abode (UNUG) von Nanna". Der Ort ist gekennzeichnet durch die teilweise restaurierten Ruinen des Ziggurat von Ur, die den Schrein von Nanna enthielt, in den 1930er Jahren ausgegraben. Der Tempel wurde im 21. Jahrhundert v. Chr. gebaut (kurze Chronologie), während der Herrschaft von Ur-Nammu und wurde im 6. Jahrhundert v. Chr. von Nabonidus, dem letzten König von Babylon rekonstruiert. Die Ruinen bedecken eine Fläche von 1.200 Metern (3.900 ft) nordwestlich nach Südosten um 800 Meter (2.600 ft) nordöstlich nach Südwesten und steigen bis auf etwa 20 Meter (66 ft) über der gegenwärtigen Ebene. Layout Die Stadt, die von Ur-Nammu geplant war, war offenbar in Nachbarschaften unterteilt, mit Händlern, die in einem Viertel leben, Handwerker in einem anderen. Es gab Straßen sowohl breit als auch schmal, und offene Räume für Versammlungen. Viele Strukturen für die Bewirtschaftung der Wasserressourcen und die Kontrolle der Überschwemmungen sind im Beweis. Häuser wurden aus Mudbricks und Schlammputz gebaut. In großen Gebäuden wurde die Mauerwerk mit Bitumen und Schilf verstärkt. Zum größten Teil sind die Fundamente alle, die heute bleiben. Die Menschen wurden oft begraben (separat und allein; manchmal mit Schmuck, Töpfen und Waffen) in Kammern oder Schächten unter den Hausböden. Ur wurde von schrägen Rampen 8 Meter (26 Fuß) hoch und etwa 25 Meter (82 Fuß) breit umgeben, an einigen Stellen von einer Ziegelmauer begrenzt. Anderswo wurden Gebäude in die Rampen integriert. Der Fluss Euphrates ergänzte diese Festungen auf der westlichen Seite der Stadt. Gesellschaft und Kultur Archäologische Entdeckungen haben eindeutig gezeigt, dass Ur ein großes Sumerisches Stadtzentrum auf der Mesopotamischen Ebene war. Vor allem die Entdeckung der Royal Tombs hat seine Pracht bestätigt. Diese Gräber, die auf die Zeit der frühen Dynastischen IIIa (ungefähr im 25. oder 24. Jahrhundert v. Chr.) verweisen, enthielten einen immensen Schatz an Luxusgegenständen aus Edelmetallen und Halbedelsteinen, die aus langen Entfernungen importiert wurden (Antiker Iran, Afghanistan, Indien, Kleinasien, der Levante und der Persische Golf). Dieser bis dahin unvergleichliche Reichtum ist ein Zeugnis von Urs wirtschaftlicher Bedeutung während der frühen Bronzezeit. Archäologische Studie der Region hat zu unserem Verständnis der Landschaft und Ferninteraktionen während dieser Antike beigetragen. Ur war ein wichtiger Hafen am Persischen Golf, der viel weiter inland als heute erweitert, und die Stadt kontrollierte viel von dem Handel in Mesopotamien. Einfuhr Ur stammte aus vielen Teilen der Welt: Edelmetalle wie Gold und Silber und Halbedelsteine, nämlich Lapis lazuli und Carnelian. Es wird angenommen, dass Ur ein verstreutes soziales System hatte, einschließlich Sklaven (entrückte Ausländer), Bauern, Handwerker, Ärzte, Schriftgelehrte und Priester. Hochrangige Priester genossen offenbar große Luxus und prächtige Villen. Zehntausende küneiformer Texte wurden aus Tempeln, dem Palast und einzelnen Häusern, Aufnahmeverträgen, Inventaren und Gerichtsdokumenten, dem Nachweis der komplexen wirtschaftlichen und rechtlichen Systeme der Stadt zurückgewonnen. Music Excavation in der alten Stadt Ur 1929 enthüllte Lyres, Instrumente ähnlich der modernen Harfe, aber in Form eines Bullen und mit elf Saiten. Geschichte Vorgeschichte Wann Ur wurde gegründet, der Wasserstand des Persischen Golfs war zweieinhalb Meter höher als heute. Ur wird daher angenommen, dass sie marshy Umgebung hatte; Bewässerung wäre unnötig gewesen, und das offensichtliche Kanalsystem der Stadt wurde wahrscheinlich für den Transport verwendet. Fische, Vögel, Knollen und Schilf könnten unterstützt haben In wirtschaftlicher Hinsicht ohne die Notwendigkeit einer Agrarrevolution, die manchmal als Voraussetzung für die Urbanisierung unterschätzt wird. Archäologen haben während der Ubaid-Zeit (ca.6500 bis 3800 v. Chr.) den Nachweis einer frühen Besetzung bei Ur entdeckt. Diese frühen Ebenen wurden mit einer sterilen Bodenablagerung verschlossen, die von Baggern der 1920er Jahre als Beweis für die große Flut des Buches Genesis und Epic von Gilgamesh interpretiert wurde. Es wird nun verstanden, dass die südmesopotamische Ebene regelmäßigen Überschwemmungen aus den Euphraten und den Tigris Flüssen ausgesetzt war, mit starker Erosion von Wasser und Wind, die die mesopotamienischen und Derivate biblischen großen Flut Geschichten hervorgebracht haben. Sumerische Besetzung des 4. Jahrtausends Die weitere Besetzung von Ur wird erst bei ihrer Entstehung im dritten Jahrtausend BC deutlich (obwohl es bereits im vierten Jahrtausend ein wachsendes Stadtzentrum gewesen sein muss). Als andere Sumerer waren die neuen Siedler von Ur ein nicht-semitisches Volk, das vielleicht aus dem Osten um 3300 v. Chr. gekommen ist und eine Sprachisolation sprach. Das dritte Jahrtausend BC wird im Allgemeinen als die frühbronzerische Zeit Mesopotamiens bezeichnet, die etwa nach dem Tod der dritten Dynastie von Ur im 21. Jahrhundert v. Chr. endet. Drittes Jahrtausend BC (Early Bronze Age) Es gibt verschiedene Hauptquellen, die Wissenschaftler über die Bedeutung von Ur während der frühen Bronzezeit informieren. Die erste Dynastie von Ur scheint große Reichtümer und Macht zu haben, wie die üppigen Überreste des Königlichen Friedhofs von Ur gezeigt haben.Die Sumerische Königsliste bietet eine vorläufige politische Geschichte des alten Sumers und erwähnt unter anderem mehrere Herrscher von Ur.Mesannepada ist der erste König, der in der Sumerischen Königsliste erwähnt wurde und im 26. Jahrhundert v. Chr. gelebt hat. Dass Ur schon damals ein wichtiges Stadtzentrum war, scheint von einer Art Zylinderdichtung namens City Seals angezeigt zu werden. Diese Siegel enthalten eine Reihe von proto-cuneiform Zeichen, die als Schriften oder Symbole des Namens der Stadtstaaten in der alten Mesopotamien erscheinen. Viele dieser Siegel wurden in Ur gefunden, und der Name Ur ist auf ihnen prominent. Am Ende des dritten Jahrtausends erscheint ein großer Körper aus kuscheligen Dokumenten, meist aus dem Reich der sogenannten Dritten Dynastie von Ur (auch bekannt als das Neo-Sumerische Reich). Dies war der zentralste bürokratischste Staat, den die Welt noch kennt. Ur stand unter der Kontrolle des semitischsprachigen akadischen Reiches, das zwischen dem 24. und 22. Jahrhundert v. Chr. von Sargon dem Großen gegründet wurde. Dies war eine Zeit, in der die Semitic-sprechenden Akkadianer, die in Mesopotamien in etwa 3000 v. Chr. betraten, über die Sumerer aufstiegen, und zwar viel des alten Nahen Ostens. Nach dem Sturz des Akkadischen Reiches in der Mitte des 22. Jahrhunderts v. Chr. wurde die südliche Mesopotamien für einige Jahrzehnte von den Gutianern regiert, einem sprachlich-isolat-sprechenden barbarischen Volk mit Ursprung in den Zagros-Gebirge im Nordosten Mesopotamiens, während die assyrische Zweigstelle der akadischen Sprecher ihre Unabhängigkeit im Norden Mesopotamiens bekräftigte. Ur III Die dritte Dynastie wurde gegründet, als der König Ur-Nammu an die Macht kam und zwischen ca.2047 v.Chr. und 2030 v.Chr. regierte. Während seiner Herrschaft wurden Tempel, einschließlich der Ziggurat von Ur, gebaut und die Landwirtschaft wurde durch Bewässerung verbessert. Sein Gesetzbuch, der Code of Ur-Nammu (ein Fragment wurde 1952 in Istanbul identifiziert) ist eines der ältesten solchen Dokumente bekannt, vor dem Kodex von Hammurabi um 300 Jahre. Er und sein Nachfolger Shulgi wurden beide während ihrer Herrschaft deifiziert, und nach seinem Tod setzte er sich als Heldenfigur fort: Eines der überlebenden Werke der Sumerischen Literatur beschreibt den Tod von Ur-Nammu und seine Reise in die Unterwelt. Ur-Nammu wurde von Shulgi, dem größten König der dritten Dynastie von Ur, gefolgt, der die Hegemonie von Ur verfestigte und das Reich in einen stark zentralisierten bürokratischen Staat verwandelte. Shulgi regierte lange (mindestens 42 Jahre) und deifizierte sich durch seine Herrschaft auf halbem Wege. Das Urreich setzte sich durch die Herrschaft von drei weiteren Königen mit semitischen Akkadischen Namen, Amar-Sin, Shu-Sin und Ibbi-Sin fort. Es fiel um 1940 v. Chr. zu den Elamiten im 24. n. Chr. von Ibbi-Sin, einer Veranstaltung, die vom Lament for Ur gedenkt. Nach einer Schätzung war Ur die größte Stadt der Welt von 2030 bis 1980 v. Chr. Seine Bevölkerung betrug etwa 65.000 (oder 0,1 Prozent Anteil der globalen Bevölkerung damals). Später BronzezeitDie Stadt Ur verlor ihre politische Macht nach dem Niedergang der dritten Dynastie von Ur.Nevertheless, seine wichtige Position, die weiterhin den Zugang zum Persischen Golf gewährleistete die anhaltende wirtschaftliche Bedeutung der Stadt während des zweiten Jahrtausends BC. Der Glanz der Stadt, die Macht des Reiches, die Größe des Königs Shulgi, und zweifellos die effiziente Propaganda des Staates in der Mesopotamienischen Geschichte ertragen. Shulgi war eine bekannte historische Figur für mindestens zweitausend Jahre, während historische Erzählungen der Mesopotamischen Gesellschaften von Assyrien und Babylonien Namen, Ereignisse und Mythologien in Erinnerung behalten. Die Stadt wurde von der ersten Dynastie (Amorit) Babyloniens regiert, die im 18. Jh. v. Chr. in Süd-Mesopotamien zur Prominenz erhob. Nach dem Sturz von Hammurabis kurzem Babylonischen Reich wurde es später ein Teil der gebürtigen Akkadischen Herrschaft Sealand Dynastie seit über 270 Jahren und wurde von den Nachfolgern der Amoriter, den Kassiten im 16. Jahrhundert v. Chr. in Babylonien wiedererobert. Während der Kassiten-Dynastiezeit kam Ur, zusammen mit dem Rest von Babylonien, unter sporadische Kontrolle der Elamiten und des mittleren Assyrischen Reiches, dessen letztere die späte Bronzezeit und frühe Eisenzeitperioden zwischen dem frühen 14. Jahrhundert v. Chr. und Mitte des 11. Jahrhunderts v. Chr. verstreut. EisenzeitDie Stadt, zusammen mit dem Rest der südlichen Mesopotamien und viel des Nahen Ostens, Kleinasien, Nordafrika und Südkaukasus, fiel vom 10. bis Ende des 7. Jahrhunderts v. Chr. ins nördliche Mesopotamienische Neo-Assyrische Reich. Von Ende des 7. Jahrhunderts wurde Ur von der sogenannten Chaldäischen Dynastie von Babylon regiert. Im 6. Jahrhundert v. Chr. wurde in Ur unter der Herrschaft von Nebukadnezar II. von Babylon gebaut. Der letzte babylonische König, Nabonidus (der Assyrien geboren war und nicht Chaldäer), verbesserte den Zickgurat. Jedoch begann die Stadt von etwa 530 v. Chr. nach Babylonia fiel in das persische Achaemenid-Imperium, und wurde nicht mehr vom frühen 5. Jahrhundert v. Chr. bewohnt. Der Niedergang von Ur war vielleicht aufgrund von Dürre, veränderten Flussmustern und der Silbung des Auslasses zum Persischen Golf. Identifizierung mit dem biblischen Ur Ur ist möglicherweise die Stadt Ur Kasdim, die im Buch der Genesis als Geburtsort des jüdischen, christlichen und muslimischen Patriarchen Abrahams (Ibrahim in Arabisch) erwähnt wurde, traditionell angenommen, dass sie einige Zeit im 2. Jahrtausend v. Chr. gelebt haben. Es gibt jedoch widersprüchliche Traditionen und wissenschaftliche Meinungen, die Ur Kasdim mit den Standorten Şanlıurfa, Urkesh, Urartu oder Kutha identifizieren. Das biblische Ur wird viermal in der Tora oder im Alten Testament erwähnt, mit der Unterscheidung "der Kasdim/Kasdin" – traditionell als "Ur der Chaldäer" auf Englisch gemacht. Die Chaldäer hatten sich in der Nähe um 850 v. Chr. niedergelassen, waren aber nicht überall in Mesopotamien während der 2. Jahrtausend v. Chr., als Abraham traditionell gehalten wird, gelebt zu haben. Die Chaldäer-Dynastie regierte Babylonien nicht (und damit die Herrscher von Ur) bis zum Ende des 7. Jahrhunderts v. Chr. und hielt nur bis Mitte des 6. Jahrhunderts v. Chr. Macht. Der Name ist in Genesis 11:28, Genesis 11:31 und Genesis 15:7 gefunden. In Nehemiah 9:7, eine einzige Passage, die Ur ist eine Paraphrase von Genesis. Archäologie Im Jahre 1625 wurde der Ort von Pietro Della Valle besucht, der die Anwesenheit von alten Steinen mit seltsamen Symbolen gestempelt, zusammen mit Bitumen, sowie beschriftete Stücke von schwarzem Marmor, die als Siegel erschienen. Europäische Archäologen haben nicht identifiziert Sagen Sie el-Muqayyar als die Website von Ur, bis Henry Rawlinson erfolgreich entschlüsselte einige Steine aus dieser Lage, nach England von William Loftus in 1849 gebracht. Der Standort wurde zunächst 1853 und 1854, im Auftrag des British Museums und mit Anweisungen des Auswärtigen Amtes, von John George Taylor, British Vice consul in Basra von 1851 bis 1859 ausgegraben. Taylor entdeckte den Ziggurat von Ur und eine Struktur mit einem Bogen später als Teil des "Gate of Judgment". In den vier Ecken des Zickgurats Top-Stufe, Taylor fand Tonzylinder mit einer Inschrift von Nabonidus (Nabuna`id), der letzte König von Babylon (539 v. Chr.), Schließung mit einem Gebet für seinen Sohn Belshar-uzur (Bel-ŝarra-Uzur,) der Belshazzar des Buches Daniel. Es wurde von früheren Restaurierungen des Zickgurats von Ishme-Dagan von Isin und Shu-Sin von Ur und von Kurigalzu, einem Kassitenkönig von Babylon im 14. Jahrhundert v. Chr. gefunden. Nebukadnezar behauptet auch, den Tempel wieder aufgebaut zu haben. Taylor baute ein interessantes babylonisches Gebäude, nicht weit vom Tempel entfernt, ein Teil einer alten babylonischen Nekropolis. Über die Stadt fand er reichliche Überreste von Bestattungen späterer Zeiten. Offenbar, in späteren Zeiten, aufgrund seiner Heiligkeit, Ur wurde ein beliebter Ort der Sepultschen, so dass auch nachdem es aufgehört hatte, bewohnt zu werden, es weiterhin als Nekropolis verwendet. Typisch für die Zeit, seine Ausgrabungen zerstörten Informationen und exponierten das Sagen. Natives nutzte die jetzt gelösten, 4.000 Jahre alten Steine und Fliesen für den Bau für die nächsten 75 Jahre, während der Standort unexplored lag, das British Museum hat beschlossen, die Archäologie in Assyrien zu priorisieren. Nach Taylors Zeit wurde der Ort von zahlreichen Reisenden besucht, von denen fast alle alte babylonische Überreste gefunden haben, beschriftete Steine und dergleichen, auf der Oberfläche liegend. Die Website wurde als reich an Überresten und relativ leicht zu erkunden. Nachdem einige Geräusche 1918 von Reginald Campbell Thompson gemacht wurden, arbeitete H. R. Hall 1919 den Standort für eine Saison für das British Museum und legte den Grundstein für umfassendere Anstrengungen zu folgen. Ausgrabungen von 1922 bis 1934 wurden vom British Museum und der University of Pennsylvania finanziert und von dem Archäologen Sir Charles Leonard Woolley geleitet. Insgesamt wurden ca. 1.850 Begräbnisse entdeckt, darunter 16, die als "royal tombs" mit vielen wertvollen Artefakten beschrieben wurden, darunter der Standard von Ur.Die meisten königlichen Gräber wurden auf ca. 2600 v. Chr. datiert. Die Funde enthielten das ungepflückte Grab einer Königin dachte, Königin Puabi zu sein -- der Name ist von einem Zylinderdichtung im Grab gefunden bekannt, obwohl es zwei andere verschiedene und unbenannte Siegel im Grab gefunden. Viele andere Menschen waren mit ihr begraben worden, in einer Form von Menschenopfern. In der Nähe des Zickgurats wurden der Tempel E-nun-mah und Gebäude E-dub-lal-mah (für einen König gebaut), E-gi-par (Rückseite der Hohenpriester) und E-hur-sag (ein Tempelgebäude) entdeckt. Außerhalb des Tempelbereichs wurden viele im Alltag verwendete Häuser gefunden. Unterhalb der königlichen Grabenschicht wurden auch Ausgrabungen gemacht: eine 3,5 Meter dicke (11 ft) Schicht des alluvialen Tons bedeckte die Reste früherer Behausung, einschließlich Keramik aus der Ubaid Periode, die erste Stufe der Siedlung in Süd-Mesopotamien. Woolley schrieb später viele Artikel und Bücher über die Entdeckungen. Einer von Woolleys Assistenten auf dem Gelände war der Archäologe Max Mallowan. Die Entdeckungen am Standort erreichten die Schlagzeilen in den Mainstream-Medien der Welt mit den Entdeckungen der Royal Tombs. Infolgedessen zogen die Ruinen der alten Stadt viele Besucher an. Einer dieser Besucher war der bereits berühmte Agatha Christie, der aufgrund dieses Besuchs Max Mallowan heiratete. Während dieser Zeit war der Standort von der Bagdad-Basra-Bahn, von einem Stopp namens "Ur Junction" zugänglich. Als die Royal Tombs bei Ur entdeckt wurden, hatten sie keine Ahnung, wie groß sie waren. Sie fingen an, zwei Gräben mitten in der Wüste zu graben, um zu sehen, ob sie etwas finden könnten, das ihnen erlauben würde, weiter zu graben. Sie wurden ursprünglich in zwei Teams aufgeteilt. Team A und TeamB. Beide Teams verbrachten die ersten paar Monate, um einen Graben zu graben und hatten Beweise für Bestattungsanlagen gefunden, indem kleine Stücke von goldenen Schmuck und Keramik gesammelt wurden. Dies wurde zum Zeitpunkt des "Goldgrabens" genannt. Zu dieser Zeit war die erste Staffel des Grabens zu Ende gekommen, und Woolley kehrte nach England zurück. Im Herbst kehrte Woolley zurück und fuhr fort, in die zweite Saison zu graben. Am Ende der zweiten Saison hatte er einen von vielen Zimmern umgebenen Innenhof aufgedeckt. In ihrer dritten Grabungszeit hatten sie ihren größten Fund entdeckt, ein Gebäude, das von den Befehlen des Königs gebaut worden war, und das zweite Gebäude, wo die Hohepriester wohnte. Da die vierte und fünfte Saison zu Ende kam, hatten sie so viele Objekte entdeckt, dass die meisten ihrer Zeit nun verbracht wurde, die Objekte, die sie gefunden haben, aufzuzeichnen, anstatt tatsächlich Objekte zu graben. Sie hatten viele Gegenstände von Goldschmuck bis Tontöpfe und Steine gefunden. Es gab ein paar Lyres, die auch in den Gräbern waren. Eines der wichtigsten Objekte, die entdeckt wurde, war der Standard von Ur.Am Ende ihrer sechsten Saison hatten sie 1850 Begräbnisse ausgegraben und 17 von ihnen als "Royal Tombs". Woolley hatte seine Arbeit beendet, die die Royal Tombs von UR im Jahr 1934 ausgegraben. Woolley entdeckte eine Reihe von Begräbnissen. Er bezog sich auf diese Befunde als die "Royalen Gräber" und den "Tod Pit".Viele Diener wurden getötet und mit den Königen begraben, glaubte er, dass diese Knechte willentlich in ihren Tod gingen. Er und seine Frau und seine Kollogin Katherine belehrten, dass diese Diener giftige Getränke erhielten, und diese Todesfälle waren ein Massen Selbstmord als Hommage an ihre Herrscher. Allerdings haben Computertomographie-Scans auf einigen der überlebenden Schädel Anzeichen gezeigt, dass sie durch Schläge auf den Kopf getötet wurden, die von dem spikierten Ende einer Kupferaxt sein könnte. Diese Beweise bewiesen Woolleys Theorie des Massen Selbstmords durch Gift falsch. Im Inneren Prinzessin Puabi's Grab, es gab eine Brust in der Mitte des Zimmers. Unter dieser Brust war ein Loch im Boden, das zu dem führte, was das "Königsgrab" PG-789 genannt wurde. Es wurde geglaubt, das Grab der Könige zu sein, weil es neben der Königin begraben wurde. Im "King's Grave" waren 63 Teilnehmer, die alle mit Kupferhelmen und Schwertern ausgestattet waren. Es ist gedacht, seine Armee mit ihm begraben zu sein. Ein weiterer großer Raum wurde entdeckt, PG-1237, genannt die "Große Todesgrube". Dieses große Zimmer hatte 74 Leichen, davon 68 Frauen. Es gab nur zwei Artefakte im Grab, von denen beide Lyres waren. Die meisten der an Ur ausgegrabenen Schätze befinden sich im British Museum und der University of Pennsylvania Museum of Archaeology and Anthropology. Im Penn Museum eröffnete die Ausstellung "Iraq's Ancient Past", die viele der berühmtesten Stücke der Royal Tombs umfasst, die Ende Frühjahr 2011 für Besucher eröffnet wurden. Zuvor hatte das Penn Museum viele seiner besten Stücke von Ur auf Tour in einer Ausstellung namens "Treasures From the Royal Tombs of Ur."Es reiste in acht amerikanische Museen, darunter in Cleveland, Washington und Dallas, beendete die Tour am Detroit Institute of Art im Mai 2011. Im Jahr 2009 wurde eine Vereinbarung für eine gemeinsame Universität von Pennsylvania und irakische Team erreicht, um die archäologische Arbeit am Standort von Ur.Excavations haben nun unter der Leitung von Elizabeth C Stone und Paul Zimansky begonnen. Archäologische Überreste Obwohl einige der Bereiche, die während der modernen Ausgrabungen wieder geschliffen wurden, ist der Große Ziggurat voll ausgelöscht und steht als das am besten erhaltene und sichtbarste Wahrzeichen am Standort. Die berühmten königlichen Gräber, auch Neo-Sumerian Mausolea genannt, etwa 250 Meter (820 ft) südöstlich des Großen Ziggurats in der Ecke der Mauer, die die Stadt umgibt, sind fast völlig frei. Teile der Grabfläche scheinen strukturelle Konsolidierung oder Stabilisierung zu benötigen. An vielen Wänden gibt es Cuneiform (Sumerisches Schreiben), teilweise vollständig mit Skript in den Mud-Berg gestempelt.Der Text ist manchmal schwer zu lesen, aber er deckt die meisten Oberflächen ab. Moderne Graffiti hat auch seinen Weg zu den Gräbern gefunden, in der Regel in Form von Namen gemacht mit farbigen Stiften (manchmal werden sie geschnitzt). Der Große Ziggurat selbst hat weit mehr Graffiti, meist leicht in die Ziegel geschnitzt. Die Gräber sind völlig leer. Eine kleine Anzahl der Gräber sind zugänglich. Die meisten von ihnen wurden abgeschnürt. Die ganze Seite ist mit Töpfereien bedeckt, soweit es praktisch unmöglich ist, Fuß überall zu setzen, ohne auf einige. Einige haben Farben und Gemälde auf ihnen. Einige der Berge der zerbrochenen Keramik sind Trümmer, die aus Ausgrabungen entfernt wurde. Pottery Trümmer und menschliche Überreste bilden viele der Wände der königlichen Gräber. Im Mai 2009 kehrte die US-Armee die Ur-Site an die irakischen Behörden zurück, die hoffen, sie als Reiseziel zu entwickeln. Erhaltung Seit 2009 arbeitet die gemeinnützige Organisation Global Heritage Fund (GHF) daran, zu schützen und zu bewahren Ur gegen die Probleme der Erosion, der Vernachlässigung, der unangemessenen Wiederherstellung, des Krieges und des Konflikts. GHFs erklärtes Ziel für das Projekt ist es, einen fundierten und wissenschaftlich fundierten Masterplan zu schaffen, um die langfristige Erhaltung und Bewirtschaftung des Standorts zu führen und als Modell für die Führung anderer Standorte zu dienen. Seit 2013 haben die Institution für Entwicklungszusammenarbeit des italienischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten DGCS und der SBAH, der Staatsrat für Antiquitäten und Erbe des irakischen Ministeriums für Tourismus und Antiquitäten, ein Kooperationsprojekt für "Die Erhaltung und Wartung der archäologischen Stätte von UR" gestartet. Im Rahmen dieses Kooperationsabkommens ist der Exekutivplan mit detaillierten Zeichnungen für die Aufrechterhaltung des Dublamah-Tempels (Entwurf abgeschlossen, Arbeiten beginnend) der Royal Tombs-Mausolea 3. Dynastie (im Gange)- und der Ziqqurat (im Gange). Die erste aktualisierte Umfrage im Jahr 2013 hat eine neue Luftkarte erstellt, die durch den Flug eines im März 2014 betriebenen UAV (unmanned aerial Vehicle) abgeleitet wurde. Dies ist die erste hochauflösende Karte, abgeleitet von mehr als 100 Luftbildern, mit einer Genauigkeit von 20 cm oder weniger. Eine Vorschau des ORTHO-PHOTOMAP von Archäologischer Seite von UR ist online verfügbar. Tal Abu TbeirahSeit 2012 wurde ein gemeinsames Team italienischer und irakischer Archäologen unter der Leitung von Franco D'Agostino in Tal Abu Tbeirah ausgegraben, 15 Kilometer östlich von Ur und 7 Kilometer südlich von Nasariyah. Der Standort, etwa 45 Hektar in der Fläche, scheint ein Hafen und Handelszentrum mit Ur in der späteren Hälfte des 3. Millennium BC verbunden gewesen. Siehe auch Korrespondenz der Könige der Urgeschichte des Irak Geschichte der Sumer Liste der Städte der alten Nahen Osten Lyres von Ur Ram in einem Thicket Royal Spiel von Ur Kurze Chronologie Referenzen: Bibliographie: Crawford, Harriet. Ur: Die Stadt des Mondes Gott.London: Bloomsbury, 2015.ISBN 978-1-47252-419-5 C. J. Gadd.History und Denkmäler von Ur, Chatto & Windus, 1929 (Dutton 1980 Nachdruck: ISBN 0-405-08545-1).P R. S. Morrey. " Wo haben sie die Könige der III. Dynastie von Ur begraben?" Irak, Band 46, Nr. 1, S. 1–18, 1984.P.R.S Morrey. ”Was wissen wir über die Menschen, die im Königlichen Friedhof gegraben sind?”, Expedition Magazine, Penn Museum, Vol. 20, iss.1, pp.24–40, 1977 J. Oates, "Ur und Eridu: The Prehistory," Iraq, Vol. 22, pp.32–50, 1960. Pardo Mata, Pilar, "Ur, ciudad de los sumerios". Cuenca: Alderaban, 2006.ISBN 978-84-95414-38-0.Susan Pollock, “Chronologie des königlichen Friedhofs von Ur”, Irak, Vol. 47, pp.129–158, British Institute for the Study of Iraq, 1985 Susan Pollock, “Of Priestesses, Princes and Poor Relations: The Dead in the Royal Cerahcia of Ur”, Cambridge Arche Woolley, Leonard. Ur Ausgrabungen IV: Die Frühzeit, Oxford University Press, 1927.Ur Ausgrabungen V: Der Ziggurat und seine Umgebung, Oxford University Press, 1927.with M.E.L Mallowan (ed.T C. Mitchell): Ur Excavations VII:The Old Babylonian Period, Oxford University Press, 1927 (ed.T C. Mitchell,) Ur Excavations VIII:The Kassite Period, Oxford University Press, 1927 mit M.E.L Mallowan (ed.T C. Mitchell,): Ur Excavations IX:The Neo-Babyl University Ur der Chaldäer: Ein Rekord von sieben Jahren Ausgrabung. Ernest Benn Limited, 1920. Externe Links Eine Erkundung der Royal Tombs von Ur, mit einer umfassenden Auswahl an hochauflösenden Fotografien, die die Schätze in den Gräbern finden Explore einige der Royal Tombs, Mesopotamia Website aus dem British Museum Treasures from the Royal Tombs of Ur British Museum and Penn Museum Ur Site – hat Feldberichte Jüdische Encyclopedia: Ur Woolley’s Ur Revisited 1984, Richard L. Ur Excavations of the University of Pennsylvania Museum At Ur, Ritual Deaths That Were Everything but Serene auf der New York Times Website für neue irakische / italische grabMailchimp ist eine amerikanische Marketing Automation Plattform und E-Mail Marketing Service. Es ist der Handelsname seines Betreibers, Rocket Science Group, ein amerikanisches Unternehmen, das 2001 von Ben Chestnut und Mark Armstrong gegründet wurde, mit Dan Kurzius zu einem späteren Zeitpunkt. "Mailchimp, benannt nach ihrem E-Card-Zeichen, gestartet 2001 und blieb ein Nebenprojekt für mehrere Jahre, verdienen ein paar tausend Dollar im Monat. "Mailchimp begann als bezahlter Service und fügte 2009 eine Freemium-Option hinzu. Innerhalb eines Jahres war die Nutzerbasis von 85.000 auf 450.000 angewachsen. Bis Juni 2014 schickte sie im Auftrag ihrer Nutzer über 10 Milliarden E-Mails pro Monat. Nach den Statistiken werden alle zwei Tage mehr als 600 Millionen E-Mails über die Plattform gesendet. 2017 erhielt das Unternehmen täglich 14.000 neue Kunden. Das Unternehmen ist weiterhin im Besitz seiner Mitbegründer und hat keine Risikokapitalfonds akzeptiert. Im Jahr 2016 wurde Mailchimp auf der Forbes Cloud 100-Liste Nr. 7 platziert. Im Februar 2017 wurde das Unternehmen zu den innovativsten Unternehmen der Fast Company von 2017 ernannt. Im August 2017, Es wurde berichtet, dass Mailchimp Eröffnung Büros in Brooklyn und Oakland, Kalifornien. Im Februar 2019 erwarb Mailchimp LemonStand, einem kleineren Wettbewerber. Später im Jahr 2019 kündigte das Unternehmen seinen Jahresumsatz auf $700 Millionen an. Mailchimp gab später ihre Pläne bekannt, von der Postverteilung in das Angebot "eine vollständige Marketingplattform für kleinere Organisationen" umzuwandeln. Zu diesem Zweck erwarb Mailchimp im März 2020 das Londoner Medien- und Magazinunternehmen Courier mit dem erklärten Ziel des internationalen Wachstums. Das Magazin hat eine Leserschaft von 100.000 Lesern in mehr als 26 Ländern. Die MailChimp-Gründer sind bekannt geworden als die Poster Gesichter für eine wachsende Liste von erfolgreich boottrapped Start-ups, dass es keine externe Finanzierung erforderlich, hat keine Pläne für einen Börsengang und hat nein zu allen Unternehmen, die versucht haben, es zu erwerben (interessierte Parteien haben private Aktiengesellschaften sowie große Tech-Spieler enthalten.) Marketingkampagnen Als Früh-Podcast-Inserent hat Mailchimp den Start von Serial gesponsert, einem Podcast, der über mehrere Episoden einen Mordfall erkundet. Die Anzeige wurde für ihre Einbindung einer unschriftlichen Fehlstellung des Namens des Unternehmens, wie von einem 14-jährigen Mädchen aus Norwegen gesprochen, das auf ein iPhone 6 wartet, unvergesslich. Die Anzeige wurde parodiiert und MailKimp wurde ein Meme. In Reaktion, Mailchimp kaufte den Domainnamen mailkimp.com und umgeleitet Verkehr auf mailchimp.com Mandrill controversy Im Februar 2016 gab Mailchimp bekannt, dass es Mandrill Transaktions-E-Mail-Service in Mailchimp als Add-On-Funktion zusammenbrachte und Kunden 60 Tage Mitteilung gab, um auf die neue Preisstruktur umzuschalten oder eine alternative Service-Plattform zu finden. Die neue Preisstruktur erforderte einen bezahlten Mailchimp-Plan, bevor man Mandrill-Gutschriften erwerben konnte, was dazu führt, dass Kunden für zwei Produkte zahlen, um auf Mandrill zuzugreifen. Zuvor waren Kunden in der Lage, Mandrill Credits für das Senden von E-Mails ohne Anmeldung auf Mailchimp zu kaufen. Die Credits wurden ursprünglich bei $9.95 für 25.000 E-Mails, aber auf $20 für die gleiche Anzahl von E-Mails unter dem neuen Preisschema erhöht. Neben der Notwendigkeit, Mandrill-Gutschriften zu kaufen, müssen Kunden jetzt auf einem bezahlten Mailchimp monatlichen Plan (der Mindestmonatsplan ist $10 pro Monat), auch wenn der Kunde hat keine Notwendigkeit für Mailchimp-Dienste und will nur Zugang zu Mandrill. Mandrill wurde später Mailchimp Transactional umbenannt. = Referenzen ==