Die Gründerväter der Vereinigten Staaten oder einfach die Gründerväter oder Gründer waren eine Gruppe von amerikanischen revolutionären Führern, die die dreizehn Kolonien vereinigten, den Krieg für Unabhängigkeit von Großbritannien geführt und einen Rahmen der Regierung für die neuen Vereinigten Staaten von Amerika auf klassischen Liberalismus und republikanischen Prinzipien in den letzten Jahrzehnten des 18. Jahrhunderts gebaut. Der Satz Gründerväter wurde 1916 von Senator Warren G. Harding geprägt. Im Jahr 1973 identifizierte der Historiker Richard B. Morris sieben Figuren als Schlüsselgründer: John Adams, Benjamin Franklin, Alexander Hamilton, John Jay, Thomas Jefferson, James Madison und George Washington, basierend auf den kritischen und materiellen Rollen, die sie bei der Bildung der neuen Regierung des Landes gespielt haben. Adams, Jefferson und Franklin waren Mitglieder des Fünften Ausschusses, die die Unabhängigkeitserklärung erarbeiteten. Hamilton, Madison und Jay waren Autoren der Federalist Papers, die die Ratifizierung der Verfassung befürworten. Die von Jay und Adams für ihre jeweiligen Staaten von New York (1777) und Massachusetts (1780) verfassten Verfassungen wurden bei der Erstellung von Sprache für die US-Verfassung stark belogen. Jay, Adams und Franklin verhandelten den Pariser Vertrag, der dem Amerikanischen Revolutionskrieg ein Ende brachte.Washington war Kommandant der Continental Army und später Präsident der Verfassungskonvention. Alle hielten zusätzliche wichtige Rollen in der frühen Regierung der Vereinigten Staaten, mit Washington, Adams, Jefferson und Madison dienen als Präsident, Adams und Jefferson als Vizepräsident, Jay als die erste Chefjustiz der Nation, Hamilton als erster Sekretär der Schatzkammer, und Franklin war Amerikas ältester Diplomat und später der Regierungs von Pennsylvania. Der Begriff Gründungsväter wird manchmal breiter genutzt, um sich auf die Unterzeichner der geprägten Version der Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1776 zu beziehen, obwohl vier der Hauptgründer – Washington, Jay, Hamilton und Madison – keine Unterzeichner waren. Unterzeichner sollen nicht mit dem Begriff Framers verwechselt werden; die Framers werden vom Nationalarchiv als jene 55 Personen definiert, die zum Delegierten des Verfassungskonvents 1787 ernannt wurden und an der Ausarbeitung der vorgeschlagenen Verfassung der Vereinigten Staaten teilgenommen haben. Von den 55 Framers waren nur 39 Unterzeichner der Verfassung. Zwei weitere Gruppierungen der Gründerväter umfassen: 1) diejenigen, die die Continental Association, ein Handelsverbot und eine der ersten kollektiven Volleyys der Kolonisten unterzeichneten, die gegen die britische Kontrolle protestierten und die unerträglichen Gesetze im Jahre 1774, und 2) diejenigen, die die Artikel der Vereinigung unterzeichneten, das erste US-Verfassungsdokument. Hintergrund Der erste Kontinentalkongress traf sich kurz in Philadelphia, Pennsylvania, 1774, bestehend aus 56 Delegierten aus zwölf der dreizehn amerikanischen Kolonien außer Georgien. Unter ihnen war George Washington, der bald aus dem militärischen Ruhestand gezogen würde, um die kontinentale Armee während des amerikanischen Revolutionskrieges zu beauftragen. Auch waren Patrick Henry und John Adams anwesend, die wie alle Delegierten von ihren jeweiligen Kolonialversammlungen gewählt wurden. Andere Delegierte waren Samuel Adams aus Massachusetts, John Dickinson aus Pennsylvania und New Yorks John Jay. Dieser Kongress hat neben der Formulierung von Berufungen an die britische Krone die Continental Association gegründet, um Boykottaktionen gegen Großbritannien zu verwalten. Als der Zweite Kontinentalkongress am 10. Mai 1775 einberufen wurde, wurde er im Wesentlichen den Ersten Kongress wieder aufgebaut. Viele der gleichen 56 Delegierten, die an der ersten Sitzung teilgenommen haben, nahmen an der zweiten teil. Neuankömmlinge waren Benjamin Franklin und Robert Morris von Pennsylvania, John Hancock von Massachusetts, John Witherspoon von New Jersey und Charles Carroll von Carrollton of Maryland. Hancock wurde gewählt Kongresspräsident zwei Wochen in der Sitzung, als Peyton Randolph an Virginia erinnert wurde, um über das Haus von Burgesses zu presidieren. Thomas Jefferson ersetzte Randolph in der Kongressdelegation von Virginia. Der zweite Kongress verabschiedete die Unabhängigkeitserklärung. Miterspoon war der einzige aktive Kleriker, der die Erklärung unterzeichnete. Er unterschrieb auch die Satzung und nahm an der New Jersey (1787) Konvention teil, die die Bundesverfassung ratifizierte. Das neu gegründete Land der Vereinigten Staaten musste eine neue Regierung schaffen, um ihre Regierung durch das britische Parlament zu ersetzen. Die Vereinigten Staaten haben die Artikel der Eidgenossenschaft angenommen, eine Erklärung, die eine nationale Regierung mit einem eigenen Gesetz gegründet hat.Seine Ratifizierung durch alle dreizehn Kolonien gab dem zweiten Kongress einen neuen Namen: den Kongress der Konföderation, der von 1781 bis 1789 traf. Die Verfassungskonvention fand im Sommer 1787 in Philadelphia statt. Obwohl die Konvention aufgerufen wurde, die Artikel der Konföderation zu revidieren, war die Absicht von Anfang an für einige einschließlich James Madison und Alexander Hamilton, einen neuen Rahmen der Regierung zu schaffen, anstatt die bestehende zu ändern. Die Delegierten wählten George Washington, um über die Konvention zu presidieren. Das Ergebnis der Konvention war die Verfassung der Vereinigten Staaten und der Austausch des Kontinentalkongresses mit dem Kongress der Vereinigten Staaten. Liste der Gründungsväter Unter den staatlichen Dokumenten, die zwischen 1774 und 1789 vom Kontinentalkongress promulgiert wurden, sind vier von größter Bedeutung: der Kontinentalverband (CA), die Unabhängigkeitserklärung (DI), die Gewerkschaftsartikel (AC,) und die Verfassung der Vereinigten Staaten (USC). Insgesamt haben 145 Männer mindestens eines der vier Dokumente unterschrieben. In jedem Fall sind etwa 50% der unterschriebenen Namen einzigartig. Sechs Männer unterschrieben drei der vier Dokumente, und nur Roger Sherman von Connecticut unterschrieben sie alle. Folgende Personen gelten als Gründungsväter der Vereinigten Staaten von Amerika, darunter einige, die kein formatives Dokument unterzeichnet haben: Anmerkungen: Sozialer Hintergrund und Gemeinsamkeiten Die Gründerväter repräsentierten einen Querschnitt der US-Führung aus dem 18. Jahrhundert. Nach einer Studie der Biographien von Caroline Robbins: Die Unterzeichner kamen größtenteils von einer erzogenen Elite, waren Bewohner älterer Siedlungen und gehörten mit einigen Ausnahmen zu einer mäßig gut dotierten Klasse, die nur einen Bruchteil der Bevölkerung darstellte. Nativ oder im Ausland geboren, waren sie aus britischem Bestand und dem protestantischen Glauben. Sie waren Führungspersönlichkeiten in ihren Gemeinden; mehrere waren auch in nationalen Angelegenheiten prominent. Fast alle nahmen an der Amerikanischen Revolution teil; bei der Verfassungskonvention waren mindestens 29 an der kontinentalen Armee, die meisten von ihnen an Befehlspositionen. Bildung Viele der Gründerväter besuchten oder studierten an den Kolonialkollegen, vor allem Columbia (bekannt zu der Zeit als "King's College,)" Princeton ursprünglich bekannt als "The College of New Jersey", Harvard, Yale, die University of Pennsylvania, und das College of William und Mary. Einige waren zuvor in der Heimatschule oder erhielten frühe Unterricht von privaten Tutoren oder Akademien. Andere hatten im Ausland studiert. Ironischerweise würde Franklin, der wenig formale Ausbildung hatte, letztendlich das College von Philadelphia (1755;) Penn würde die erste medizinische Schule (1765) in den dreizehn Kolonien, wo ein anderer Gründer, Rush, würde schließlich lehren. Mit einer begrenzten Anzahl von Berufsschulen, die in den Kolonien gegründet wurden, suchten Gründer auch fortgeschrittene Abschlüsse von traditionellen Institutionen in England und Schottland, wie der University of Edinburgh, der University of St Andrews und der University of Glasgow. Colleges besuchten College of William und Mary: Jefferson, Harrison Harvard College: John Adams, Samuel Adams, Hancock und William William Williams King's College (jetzt Columbia:) Jay, Hamilton, Gouverneur Morris, Robert Livingston und Egbert Benson. College of New Jersey (heute Princeton:) Madison, Bedford, Rush und Paterson College of Philadelphia, später in die University of Pennsylvania: acht Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung und zwölf Unterzeichner der US-Verfassung Yale College: Wolcott und Andrew Adams James Wilson besuchte die University of St Andrews und die University of Glasgow Fortgeschrittene Grad und Ausbildung Doktoren der Medizin Universität Utrecht Einige wie Jay, Wilson, John Williams und Wythe wurden durch Ausbildung in den Kolonien als Anwälte ausgebildet, während ein paar im Inns of Court in London ausgebildet. Charles Carroll erwarb seinen Rechtsabschluss in Temple in London. Selbst- oder wenig formale Ausbildung Franklin, Washington, John Williams und Wisner hatten wenig formale Ausbildung und waren weitgehend selbstgeschnappt oder durch Ausbildung gelernt. Bevölkerung Die große Mehrheit wurde in den dreizehn Kolonien geboren, aber mindestens neun wurden in anderen Teilen des Britischen Reiches geboren: England: Robert Morris, Gwinnett Irland: Butler, Fitzsimons, McHenry und Paterson West Indies: Hamilton Scotland: Wilson und WitherspoonMany von ihnen hatten sich von einer Kolonie in eine andere bewegt.Achtzehn lebten, studierten oder arbeiteten in mehr als einer Kolonie: Baldwin, Bassett, Bedford, Dickinson, Few, Franklin, Ingersoll, Hamilton, Livingston, Martin, Gouverneur Morris, Robert Morris, Read, Sherman und Williamson. Mehrere andere hatten studiert oder ins Ausland gereist. Berufe Die Gründerväter praktizierten eine breite Palette von Hoch- und Mittelstandsberufen und viele verfolgten gleichzeitig mehr als eine Karriere. Sie unterscheiden sich nicht dramatisch von den Loyalisten, außer sie waren in der Regel jünger und weniger älter in ihren Berufen. So viele wie 35 wie Adams, Hamilton, Jefferson, Madison und Jay wurden als Anwälte ausgebildet, obwohl nicht alle von ihnen praktiziert Gesetz. Einige waren auch lokale Richter. Washington trainierte als Landbefrager, bevor er Kommandant einer kleinen Miliz wurde. Zur Zeit des Kongresses waren 13 Männer Kaufleute: Blount, Broom, Clymer, Dayton, Fitzsimons, Gilman, Gorham, Langdon, Robert Morris, Pierce, Sherman und Wilson. Broom und Few waren kleine Bauern. Franklin, McHenry und Mifflin hatten sich von aktiven wirtschaftlichen Bemühungen zurückgezogen. Franklin und Williamson waren neben ihren anderen Aktivitäten Wissenschaftler. McHenry, Rush und Williamson waren Ärzte. William Samuel Johnson und Witherspoon waren College-Präsidenten. Finanzen 1977 untersuchte der Historiker Caroline Robbins den Status der Signers der Unabhängigkeitserklärung und kam zu dem Schluss: Es gab tatsächlich Ungleichheiten des Reichtums, verdient oder geerbt: einige Unterzeichner waren reich, andere hatten etwa genug, um sie zum Kongress zu ermöglichen. .Die Mehrheit der Revolutionäre war von mäßig gut zu tun oder durchschnittliche Einkommenswinkel. Zweimal so viele Loyalisten gehörten zum wohlhabendsten Echelon. Aber einige Unterzeichner waren reich; wenige, indigent. Die Unterzeichner wurden nicht für Reichtum oder Rang so gewählt, wie wegen der Beweise, die sie bereits von der Bereitschaft für den öffentlichen Dienst überzeugt hatten. Einige von ihnen waren reich oder hatten finanzielle Ressourcen, die von gut bis ausgezeichnet reichen, aber es gibt andere Gründer, die weniger als reich waren. Insgesamt waren sie weniger reich als die Loyalisten. Sieben waren große Land-Spekulanten: Blount, Dayton, Fitzsimmons, Gorham, Robert Morris, Washington und Wilson. Elf spekuliert in Wertpapieren im großen Maßstab: Bedford, Blair, Clymer, Dayton, Fitzsimons, Franklin, King, Langdon, Robert Morris, Charles Cotesworth Pinckney und Sherman. Viele stammen von Plantagen oder großen Farmen, die sie besaßen oder verwalteten, die sich auf die Arbeit der versklavten Männer und Frauen vor allem in den südlichen Kolonien stützten: Bassett, Blair, Blount, Butler, Charles Carroll, Davie, Jefferson, Jenifer, Johnson, Madison, Mason, Charles Pinckney, Charles Cotesworth Pinckney, Rutledge, Spaight und Washington. Acht der Männer erhielten einen wesentlichen Teil ihres Einkommens aus dem öffentlichen Amt: Baldwin, Blair, Brearly, Gilman, Livingston, Madison und Rutledge. Einige der Gründerväter hatten vor der Verabschiedung der Verfassung 1787 umfangreiche nationale, staatliche, lokale und ausländische politische Erfahrungen. Einige waren Diplomaten. Mehrere waren Mitglieder des Continental Congress. Franklin begann seine politische Karriere als Stadtrat und dann Gerechtigkeit des Friedens in Philadelphia. Er wurde dann zur Pennsylvania Versammlung gewählt und wurde als Kolonialbeamter nach London geschickt, der seine diplomatischen Fähigkeiten unterstützte. Jefferson, Adams, Jay und Franklin erhielten alle bedeutende politische Erfahrungen als Minister für Länder in Europa. Adams und Jay entwarfen die Verfassungen ihrer jeweiligen Staaten, Massachusetts und New York und navigierten sie erfolgreich bis zur Adoption. Jay, Mifflin und Gorham hatten als Präsident des Kontinentalkongresses gedient. Gouverneur Morris war Mitglied des New York Provincial Congress. Dickinson, Franklin, Langdon und Rutledge waren Gouverneure oder Präsidenten ihrer Staaten. Robert Morris war Mitglied der Versammlung Pennsylvania und Präsident des Ausschusses für Sicherheit von Pennsylvania. Er war auch Mitglied des Ausschusses der Geheimen Korrespondenz. Sherman hatte im Repräsentantenhaus Connecticut gedient. Gerry war Mitglied des Massachusetts Provincial Congress. Daniel Carroll war im Maryland Senat tätig. Wythe war Mitglied des Virginia's House of Burgesses. Lesen war ein Kommissar von Charlestown, Maryland. Clymer war Mitglied des Philadelphia Committee of Safety und des Continental Congress. Fast alle Gründerväter hatten Erfahrung in der Kolonial- und Staatsregierung, und die Mehrheit hatte Kreis und lokale Büros gehalten.Diejenigen, die keine nationale Kongresserfahrung hatten, waren Bassett, Blair, Brearly, Broom, Davie, Dayton, Martin, Mason, McClurg, Paterson, Charles Pinckney und Strong. Religion Franklin T. Lambert (2003) hat die religiösen Zugehörigkeiten und Überzeugungen einiger Gründer untersucht. Von den 55 Delegierten des Verfassungskonvents 1787 waren 28 Anglikaner (d.h. Kirche von England; oder Episcopalian, nachdem der amerikanische Revolutionskrieg gewonnen wurde), 21 andere Protestanten, und zwei waren römisch-katholisch (Daniel Carroll und Fitzsimons; Charles Carroll war römisch-katholisch, aber war kein Verfassungsunterzeichner). Unter den protestantischen Delegierten des Verfassungskonvents waren acht Presbyter, sieben waren Kongregationalisten, zwei waren Lutheraner, zwei waren niederländische Reformierten und zwei Methodisten. Einige prominente Gründerväter waren anti-clerisch, insbesondere Jefferson. Historisch Gregg L. Frazer argumentiert, dass die führenden Gründer (John Adams, Jefferson, Franklin, Wilson, Morris, Madison, Hamilton und Washington) weder Christen noch Deisten waren, sondern Anhänger eines hybriden "theistischen Rationalismus". Viele Gründer haben bewusst die öffentliche Diskussion ihres Glaubens vermieden. Historisch David L. Holmes verwendet Beweise aus Briefen, Regierungsdokumenten und Second-Hand-Konten, um ihre religiösen Überzeugungen zu identifizieren. Eigentum von Sklaven und Position auf Sklaverei Die Gründerväter waren nicht vereinigt über die Frage der Sklaverei. Viele von ihnen waren dagegen und versuchten wiederholt, die Sklaverei in vielen Kolonien zu beenden, aber vorhergesagt, dass das Problem das Land auseinanderreißen und begrenzte Macht hatte, damit umzugehen. In ihrer Studie von Jefferson diskutiert der Historiker Annette Gordon-Reed dieses Thema: "Andere der Gründer hielten Sklaven, aber kein anderer Gründer entwarf die Charta für Freiheit". Neben Jefferson, Washington und vielen anderen der Gründerväter waren Sklavenbesitzer, aber einige waren auch von der Institution konfrontiert, sahen sie als unsterblich und politisch divisiv; Washington wurde allmählich ein vorsichtiger Befürworter des Abschaffungismus und befreite seine Sklaven in seinem Willen. Jay und Hamilton führten den erfolgreichen Kampf, um den Sklavenhandel in New York zu verbieten, mit den bereits 1777 begonnenen Bemühungen. Umgekehrt waren viele Gründer wie Samuel Adams und John Adams gegen die Sklaverei ihres ganzen Lebens. Rush schrieb 1773 eine Broschüre, die den Sklavenhandel sowie die Institution der Sklaverei kritisiert. In der Broschüre argumentiert Rush auf wissenschaftlicher Basis, dass Afrikaner nicht von der Natur intellektuell oder moralisch minderwertig sind, und dass alle offensichtlichen Beweise im Gegenteil nur der "pervertierte Ausdruck" der Sklaverei sind, die "im menschlichen Verstand so fremd ist, dass die moralischen Fähigkeiten, sowie die des Verständnisses sind debasiert und von ihm quält. " Die Continental Association enthielt eine Klausel, die jede Beteiligung von Patriot am Sklavenhandel verboten. Franklin, obwohl er ein wichtiger Gründer der Pennsylvania Abolition Society war, besaßen ursprünglich Sklaven, die er später manumitted. Während des Servierens in der Rhode Island Assembly stellte Hopkins 1769 eines der frühesten Antisklavereigesetze in den Kolonien vor. Als Jefferson als junges Mitglied des Hauses Burgesses ins öffentliche Leben eintrat, begann er seine Karriere als Sozialreformer mit dem Bemühen, Gesetze zu sichern, die die Emanzipation von Sklaven ermöglichen. Jay gründete 1785 die New York Manumission Society, für die Hamilton zum Offizier wurde. Sie und andere Mitglieder der Gesellschaft gründeten die African Free School in New York City, um die Kinder von freien Schwarzen und Sklaven zu erziehen. Als Jay im Jahre 1798 Gouverneur von New York war, half er, ein Abschaffungsrecht zu sichern und zu unterzeichnen; vollende Zwangsarbeit ab 1827. 1798 befreite er seine eigenen Sklaven. Hamilton widersprach der Sklaverei, da seine Erfahrungen im Leben ihm sehr vertraut mit der Sklaverei und deren Wirkung auf Sklaven und Sklavenhalter, obwohl er verhandelte Sklaventransaktionen für die Familie seiner Frau, die Schuylers. Viele der Gründerväter besaßen nie Sklaven, darunter John Adams, Samuel Adams und Paine. Sklaven und Sklaverei werden nur indirekt in der Verfassung von 1787 erwähnt. In Artikel 1 Absatz 2 Ziffer 3 wird beispielsweise festgelegt, dass "drei Fünftel aller anderen Personen" für die Aufteilung der Sitze im Repräsentantenhaus und der direkten Steuern zu zählen sind. Zusätzlich werden in Artikel 4, Abschnitt 2, Abschnitt 3, Sklaven als "Personen in Dienst oder Arbeit gehalten" bezeichnet. Die Gründerväter haben jedoch wichtige Anstrengungen unternommen, um Sklaverei zu enthalten. Viele Nordstaaten hatten Gesetze erlassen, um die Sklaverei während und nach der Amerikanischen Revolution zu beenden oder deutlich zu reduzieren.Im Jahre 1782 verabschiedete Virginia ein Manumissionsgesetz, das es Sklavenbesitzern erlaubte, ihre Sklaven durch Willen oder Niederlassung zu befreien. So wurden Tausende von Sklaven in Virginia manumittiert. Im Jahre 1784 schlug Jefferson vor, die Sklaverei in allen westlichen Gebieten zu verbieten, die den Kongress nicht durch eine Abstimmung bestanden. Teilweise nach Jeffersons Plan, Kongress verboten Sklaverei in der Northwest Ordinance, für Länder nördlich des Ohio Flusses. Der internationale Sklavenhandel wurde in allen Staaten außer South Carolina bis 1800 verboten. Schließlich forderte und unterzeichnete Präsident Jefferson 1807 ein föderal erzwungenes Verbot des internationalen Sklavenhandels in den USA und ihren Gebieten. Es wurde ein föderales Verbrechen, einen Sklaven zu importieren oder zu exportieren. Der häusliche Sklavenhandel wurde jedoch zur Expansion oder zur Verbreitung von Sklaverei in das Louisiana-Territorium zugelassen. Achtung bei Konventionen Im Winter und Frühjahr 1786–1787 wählten zwölf der dreizehn Staaten insgesamt 74 Delegierte, um an der Verfassungskonvention in Philadelphia teilzunehmen. Nineteen-Delegierten wählten keine Wahl zu akzeptieren oder die Debatten zu besuchen. Unter ihnen war Henry, der als Antwort auf Fragen über seine Ablehnung zu besuchen war schnell zu antworten, "Ich roch eine Ratte. "Er glaubte, dass der Regierungsrahmen, den die Kongressorganisatoren auf dem Bau beabsichtigten, die Rechte der Bürger beeinträchtigen würde. Auch Rhode Islands mangelnde Vertretung bei der Konvention war das Ergebnis von Verdacht auf die Motivation der Kongressabgeordneten. Da die Kolonie von Roger Williams als Heiligtum für Täufer gegründet wurde, erklärt Rhode Islands Abwesenheit bei der Konvention zum Teil die Abwesenheit von Täufer-Affiliation unter denen, die angehörten. Von den 55, die an einem Punkt teilgenommen haben, waren nicht mehr als 38 Delegierte zu einem Zeitpunkt aufgetreten. Spouses und Kinder Nur vier (Baldwin, Gilman, Jenifer und Martin) waren lebensbegleitende Junggesellen. Viele der Gründerväterinnen – wie Eliza Schuyler Hamilton, Martha Washington, Abigail Adams, Sarah Livingston Jay, Dolley Madison, Mary White Morris und Catherine Alexander Duer – waren starke Frauen, die maßgebliche Beiträge ihrer eigenen zum Kampf die Freiheit leisteten. Sherman Vater der größten Familie: 15 Kinder von zwei Frauen. Mindestens neun (Bassett, Brearly, Johnson, Mason, Paterson, Charles Cotesworth Pinckney, Sherman, Wilson und Wythe) heirateten mehr als einmal. Washington, der als "der Vater seines Landes" bekannt wurde, hatte keine biologischen Kinder, obwohl er und seine Frau zwei Kinder aus ihrer ersten Ehe und zwei Enkelkinder aufzogen. Nachkonstitutionsleben Die nachfolgenden Ereignisse im Leben der Gründerväter nach der Verabschiedung der Verfassung waren durch Erfolg oder Misserfolg gekennzeichnet, was die Fähigkeiten dieser Männer sowie die Gelübde des Schicksals widerspiegelt. Washington, Adams, Jefferson, Madison und Monroe dienten im höchsten US-Präsidentenbüro. Jay wurde zum ersten Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ernannt und später zum Gouverneur von New York gewählt. Hamilton wurde 1789 zum ersten Sekretär der Schatzkammer ernannt, und später Generalinspektor der Armee unter Präsident John Adams im Jahre 1798. Sieben (Fitzsimons, Gorham, Luther Martin, Mifflin, Robert Morris, Pierce und Wilson) erlitten ernsthafte finanzielle Umkehrungen, die sie in oder nahe des Konkurss verließen. Robert Morris verbrachte drei der letzten Jahre seines Lebens nach schlechten Landgeschäften inhaftiert. Zwei, Blount und Dayton, waren an möglichen kriegerischen Aktivitäten beteiligt. Doch wie sie vor dem Konvent getan hatten, machte die Mehrheit der Gruppe weiterhin öffentliche Dienstleistungen, insbesondere für die neue Regierung, die sie dazu beigetragen hatten. Viele der Gründerväter waren zum Zeitpunkt der Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung 1776 unter 40 Jahre alt:Hamilton war 21 und Gouverneur Morris war 24. Der älteste war Franklin bei 70. Einige Gründerväter lebten in ihre neunziger Jahre, darunter: Charles Carroll, der im Alter von 95 starb; Thomson, der bei 94 starb; William Samuel Johnson, der bei 92 starb; und John Adams, der bei 90 starb. Die letzten verbliebenen Gründer, auch poetisch die "Letzte der Römer" genannt, lebten gut in das 19. Jahrhundert. Der letzte überlebende Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung war Charles Carroll, der 1832 starb. Das letzte überlebende Mitglied des Continental Congress war John Armstrong Jr., der 1843 starb. Drei (Hamilton, Spaight und Gwinnett) wurden in Duellen getötet. Adams und Jefferson starben am selben Tag, 4. Juli 1826. Legacy Institutions, die von GründernSeveral Gründerväter gebildet wurden, waren maßgeblich an der Errichtung von Schulen und gesellschaftlichen Institutionen, die heute noch existieren: Franklin gründete die University of Pennsylvania, während Jefferson gründete die University of Virginia.Washington unterstützte die Gründung des Washington College durch die Zustimmung, das "College at Chester" zu seiner Ehre benannt zu haben, durch großzügige finanzielle Unterstützung, und durch den Dienst am Board of Visitors and Governors des College. Rush gründete Dickinson College und Franklin College (heute Franklin & Marshall College) sowie das College of Physicians of Philadelphia, die älteste medizinische Gesellschaft in Amerika. Hamilton gründete die New York Post, die Bank of New York sowie das, was die United States Coast Guard werden würde. Benachrichtigte Sammlungen der Gründerväter Adams Papers Editorial Project Founders Online – eine durchsuchbare Datenbank von über 178.000 Dokumenten, die von George Washington, John Jay, Benjamin Franklin, John Adams (und Familie) Thomas Jefferson, Alexander Hamilton und James Madison verfasst oder angesprochen wurden. Die Schriften von Alexander Hamilton Die Ausgewählten Schriften von John Jay an der Columbia University The Papers of Thomas Jefferson an der Princeton University The Papers of James Madison an der University of Virginia The Washington Papers an der University of Virginia The Franklin Papers an der Yale University Scholarship on the Founders Articles and Books by 21st-century historians kombiniert mit der Digitalisierung von primären Quellen wie handschriftliche Briefe weiterhin zu einem körper Wissen beitragen. Historiker, die sich auf die Gründerväter Ron Chernow konzentrieren, gewannen den Pulitzer-Preis für seine Biographie von Washington. Sein Bestseller über Hamilton inspirierte das gleichnamige Blockbuster-Musical. Sowohl Peter S. Onuf als auch Jack N. Rakove recherchierten Jefferson ausführlich. Nach Joseph Ellis entstand in den 1820er Jahren das Konzept der Gründerväter der USA, als die letzten Überlebenden ausstarben. Ellis sagt "die Gründer", oder "die Väter", umfasste ein Aggregat von halbsacred Figuren, deren besondere Leistungen und singuläre Errungenschaften entschieden weniger wichtig waren als ihre schiere Präsenz als ein mächtiges, aber faceless Symbol der vergangenen Größe. Für die Generation der nationalen Führer im Alter der 1820er und 1830er Jahre – Männer wie Andrew Jackson, Henry Clay, Daniel Webster und John C. Calhoun – "die Gründer" repräsentierten eine heroische, aber anonyme Abstraktion, deren langer Schatten über alle Anhänger fielen und deren legendäre Leistungen einen Vergleich verwehrten. Joanne B. Freemans Fachgebiet ist das Leben und Vermächtnis von Hamilton sowie die politische Kultur der revolutionären und frühen nationalen Ära. Freeman hat die oft gegensätzlichen Visionen der Gründerväter dokumentiert, als sie versuchten, einen neuen Rahmen für Governance zu schaffen, "Regionales Misstrauen, persönliche Animosität, Anschuldigung, Verdacht, Implikation und Ankündigung - das war der Tenor der nationalen Politik von Anfang an."AnnetteGordon-Reed ist ein amerikanischer Historiker und Harvard Law School Professor. Sie wird darauf hingewiesen, dass sie das Stipendium an Jefferson in Bezug auf seine Beziehung zu Sally Hemings und ihren Kindern ändert. Sie hat die Herausforderungen der Gründerväter untersucht, vor allem, weil sie sich auf ihre Position und Handlungen zur Sklaverei bezieht. Sie betont "das zentrale Dilemma im Herzen der amerikanischen Demokratie: den Wunsch, eine auf Freiheit und Gleichheit basierende Gesellschaft zu schaffen", die diese Privilegien noch nicht auf alle ausdehnt." DavidMcCullough's Pulitzer Preisgekröntes 2001 Buch, John Adams, konzentriert sich auf den Gründungsvater, und sein 2005 Buch, 1776, Details Washingtons Militärgeschichte in der Amerikanischen Revolution und andere Unabhängigkeitsereignisse, die von Amerikas Gründern durchgeführt werden. In Bühne und Film Die Gründerväter wurden in der Tony Award-gekrönten 1969 Musical 1776 dargestellt, die die Debatten über und schließlich die Annahme der Unabhängigkeitserklärung. Die Bühnenproduktion wurde in den 1972 gleichnamigen Film adaptiert. Der 1989 Film A More Perfect Union, der in Independence Hall vor Ort gedreht wurde, zeigt die Ereignisse des Verfassungskonvents. Die Schrift und Weitergabe der Gründungsdokumente ist in der 1997er Dokumentarfilm Miniserie Liberty dargestellt! und die Passage der Unabhängigkeitserklärung wird in der zweiten Episode der 2008 Miniserie John Adams und der dritten Episode der 2015 Miniserie Sons of Liberty dargestellt. Die Gründer sind auch in der Miniserie von 1986 George Washington II: The Forging of a Nation, der 2002-03 animierten Fernsehserie Liberty's Kids, der Miniserie 2020 Washington und in vielen anderen Filmen und Fernsehdarstellungen vertreten. Mehrere Gründerväter – Hamilton, Washington, Jefferson und Madison – wurden in Hamilton, einem Musical, inspiriert von der 2004 Biographie Alexander Hamilton, mit Musik, Texten und Buch von Lin-Manuel Miranda, neu vorgestellt.Das Musical gewann elf Tony Awards und einen Pulitzer Preis für Drama. Kinderbücher In ihrem Kinderbuch 2015 haben die Gründerväter Jonah Winter und Illustrator Barry Blitt 14 führende Patrioten in zwei Teams auf der Grundlage ihrer Beiträge zur Bildung von Amerika – dem Varsity Squad (Washington, Franklin, Jefferson, John Adams, Madison, Jay und Hamilton) und dem Junior Varsity Squad (Sam Adams, Morris, Hancock, Henry, Jay und Hamilton) eingeteilt. Andere bemerkenswerte Patrioten der Zeit Die folgenden Männer und Frauen entwickelten auch die neue Nation durch ihre Aktionen. Siehe auch Vater der Nation Geschichte der Vereinigten Staaten Verfassung Geschichte der Vereinigten Staaten (1776–1789) Liste der nationalen Gründer (weltweit) Militärführerschaft im amerikanischen Revolutionären Krieg Rechte der Engländer Sons of Liberty 1776 Kommission Referenzen Weiter lesen Externe Links Gründer Online: Korrespondenz und andere Schreiben von sechs großen Shapers of the United States Debunks – zusammen mit anderen Tatsachen finden Standorte – das Internet Mythos von "Was passierte zu den Unterzeichnern der Unabhängigkeitserklärung von Januar 2007"(Veröffentlicht am 28. Juni 2005)