Die Rechte des geistigen Eigentums auf Fotografien werden in unterschiedlichen Rechtsordnungen durch die Urheberrechte und moralische Rechte geschützt. In einigen Fällen kann die Fotografie durch Zivil- oder Strafrecht eingeschränkt werden. Die Veröffentlichung bestimmter Fotos kann durch Privatsphäre oder andere Gesetze eingeschränkt werden. Die Fotografie kann generell im Interesse der öffentlichen Moral und des Schutzes von Kindern eingeschränkt werden. Die Reaktionen auf die Fotografie unterscheiden sich zwischen den Gesellschaften, und auch wenn es keine offiziellen Einschränkungen gibt, kann es Einwände gegen die Fotografie von Menschen oder Orten geben. Reaktionen können von Beschwerden bis zu Gewalt für Fotografie reichen, die nicht illegal ist. Die Gesetze Australiens in Bezug auf diese Angelegenheit sind ähnlich wie die der Vereinigten Staaten. In Australien können Sie in der Regel alles oder irgendjemanden an einem öffentlichen Ort fotografieren, ohne die Annahme, dass es nicht in einer anderweitig illegalen Art wie Verleumdung verwendet wird und nicht urheberrechtlich geschütztes Material enthält. Darüber hinaus kann die Fotografie an einem Ort, an dem die Menschen vernünftigerweise erwarten würden, dass sie Privatsphäre wie in einem öffentlichen Toilettenraum erhalten würde, auch illegal sein. Privatunterkunft Während man in der Regel Privateigentum und die Menschen darin fotografieren kann, wenn der Fotograf nicht innerhalb der Grenzen des Privateigentums ist und nicht gebeten werden kann, die Bilder zu stoppen oder zu löschen, kann der Besitzer die Aufnahme einschränken, während der Fotograf auf dem Privateigentum ist. Die Nichteinhaltung von Aufträgen, die die Aufzeichnung auf dem privaten Eigentum stoppen, ist keine kriminelle Straftat, obwohl sie gegen die Bedingungen oder Bedingungen der Einreise und der Fotograf kann gebeten werden, zu verlassen; wenn sie sich weigern, zu gehen, können sie für das Vergehen haften. Veröffentlichung und Rechte Der Fotograf hat in der Regel volle Rechte der Bilder, was bedeutet, dass sie es auch zu etwas wie sozialen Medien ohne Erlaubnis von den Menschen im Bild veröffentlichen können. Obwohl es in den folgenden Szenarien Ausnahmen gibt. Eine Verletzung des Datenschutzgesetzes 1988 wurde während der Übertretung von Privateigentum genommen Eine Pflichtverletzung, wie z.B. die Weitergabe vertraulicher Informationen Ein Fotograf kann in der Regel auch nicht gezwungen werden, die Bilder zu zeigen oder zu löschen, es sei denn, die fotografischen Praktiken waren gegen das Gesetz verstoßen. Handelszwecke Wenn Sie versuchen, zu kommerziellen Zwecken zu fotografieren, können Sie die Erlaubnis von jedem erhalten, der in den Film oder Fotografie beteiligt war. Kommerzielle Zwecke bedeutet in der Regel, dass Sie zum finanziellen Gewinn fotografieren oder Waren oder Dienstleistungen fördern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es keine Gesetze für die Fotografie von Privatbesitz von einem öffentlichen Ort. Die Fotografie ist nicht auf Land beschränkt, wenn der Landbesitzer die Erlaubnis erteilt hat, auf dem Land zu sein oder der Fotograf hat rechtliches Recht auf Zugang, zum Beispiel Byways Open to All Traffic oder ein öffentliches Recht auf Zugang oder ein Gebiet von Open Access Land. Der Polizeistaat Metropolitan in seinem eigenen Rat "Mitglieder der Öffentlichkeit und Medien brauchen keine Erlaubnis, an öffentlichen Orten zu filmen oder zu fotografieren, und die Polizei hat keine Macht, sie zu filmen oder zu fotografieren Vorfälle oder Polizeipersonal". Das IAC-, Film- und Videoinstitut empfiehlt, dass man die von der Polizei gegebene Anweisung verfolgt, da es einen Grund / Gründe für nicht filmen, Unwissenheit der besagten Gesetze geben kann. Eine Ausnahme ist ein Bereich, der innerhalb der Antiterrorgesetzgebung detaillierte Verbote hat. Ziviles Verfahren kann eingenommen werden, wenn eine Person ohne Zustimmung gefilmt wird, und Datenschutzgesetze existieren, um eine Person zu schützen, in der sie Privatsphäre erwarten können. Zwei öffentliche Standorte im Vereinigten Königreich, Trafalgar Square und Parliament Square, haben eine spezifische Bereitstellung gegen Fotografie zu kommerziellen Zwecken ohne die schriftliche Genehmigung des Bürgermeisters oder des Squares Management Teams und zahlen eine Gebühr, und die Erlaubnis ist erforderlich, um zu fotografieren oder Film für kommerzielle Zwecke in den Royal Parks oder auf jedem National Trust Land. Dauerhafte und aggressive Fotografie eines einzelnen Menschen kann unter der rechtlichen Definition von Belästigung kommen. Es ist eine Verachtung des Gerichts, eine strafrechtliche Straftat, eine Fotografie an jedem Gericht jeder Person, ein Richter des Gerichts oder ein Richter oder ein Zeuge in oder eine Partei an einem Verfahren vor dem Gericht, ob zivil oder kriminell, oder ein solches Foto zu veröffentlichen. Dazu gehören Fotografien, die in einem Gerichtsgebäude oder in den Bezirken des Gerichts aufgenommen wurden. Eine Fotografie an einem Gericht kann als eine schwere Straftat angesehen werden, die zu einer Gefängnisstrafe führt. Das Verbot, Fotos in den Revieren zu machen, ist vage. Es wurde entworfen, um die Unterminierung der Würde des Gerichts zu verhindern, durch die Ausbeutung von Bildern in niedrigen Pfeil "Bildpapiere". Die Fotografie bestimmter Gegenstände ist im Vereinigten Königreich beschränkt. Insbesondere der Schutz des Kindergesetzes 1978 beschränkt die Herstellung oder den Besitz von Pornographie von Kindern unter 18 Jahren oder wie Pornographie von unter 18 Jahren. Es gibt kein Recht, Kinder in öffentlichen Räumen zu fotografieren. Antiterrorismusgesetz Es ist eine Straftat nach dem Counter-Terrorism Act 2008, ein Foto eines Konstables (nicht einschließlich PCSOs) eines Mitglieds der Streitkräfte oder eines Mitglieds der Sicherheitsdienste zu veröffentlichen oder zu kommunizieren, das für eine Person, die einen Akt des Terrorismus begeht, nützlich sein dürfte. Es gibt eine Verteidigung des Handelns mit einer vernünftigen Ausrede, aber die Beweislast ist auf der Verteidigung, nach § 58A des Terrorgesetzes 2000. Ein PCSO im Jahr 2009 zitierte Abschnitt 44 des Terrorgesetzes 2000, um ein Mitglied der Öffentlichkeit zu verhindern, das ihn fotografiert. Abschnitt 44 betrifft tatsächlich Stop- und Suchbefugnisse. Im Januar 2010 wurden jedoch die nach Abschnitt 44 gewährten Stop-and-Such-Befugnisse vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte rechtswidrig geregelt. Während das Gesetz die Fotografie nicht verbietet, haben die Kritiker behauptet, dass die Befugnisse, die der Polizei nach § 44 gewährt wurden, missverwendet worden seien, um eine rechtmäßige öffentliche Fotografie zu verhindern. Notable Instanzen haben die Untersuchung eines Schuljunges, eines Parlamentsmitglieds und eines BBC-Fotografen aufgenommen. Der Umfang dieser Befugnisse wurde seither verringert, und die Orientierung um sie begeben, um ihre Verwendung in Bezug auf die Fotografie zu entmutigen, nach der Rechtsstreitigkeit im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Nach einer längeren Kampagne, einschließlich einer Reihe von Demonstrationen von Fotografen, die von Polizeibeamten und PCSOs behandelt wurden, wurde die Metropolitan Police gezwungen, aktualisierte Rechtsberatung, die bestätigt, dass "Mitglieder der Öffentlichkeit und der Medien keine Erlaubnis benötigen, an öffentlichen Orten zu filmen oder zu fotografieren, und die Polizei hat keine Macht, sie filmen oder fotografieren mehr Vorfälle oder Polizeipersonal" und dass "die Macht, jemanden unter Abschnitt 44 des Terrorismus zu stoppen und suchen". " Es ist eine Straftat gemäß § 58 des Terrorismusgesetzes 2000, ein Foto von einer Art zu machen, die für eine Person nützlich sein könnte, die einen Akt des Terrorismus begeht oder vorbereitet oder ein solches Foto besitzt. Es gibt eine identische Verteidigung einer vernünftigen Ausrede. Diese Straftat (und möglicherweise, aber nicht unbedingt die s. 58(a) Straftat) deckt nur ein Foto ab, wie es in s. 2(3)(b des Terrorgesetzes 2006) beschrieben ist. Als solche muss es eine Art sein, die einer Person, die einen terroristischen Akt begeht oder vorbereitet, praktische Hilfe leisten kann. Ob das fragliche Foto eine solche Sache für eine Jury ist, die nicht die umliegenden Umstände betrachten muss. Das Foto muss Informationen über eine solche Art enthalten, um einen vernünftigen Verdacht zu erheben, dass es verwendet werden sollte, um bei der Vorbereitung oder Kommission eines Akts des Terrorismus zu helfen. Es muss eine Erklärung verlangen. Ein Foto, das an seinem Angesicht unschuldig ist, wird die Bestimmung nicht verfälschen, wenn die Strafverfolgung beweist, dass sie für die Zwecke der Begehung oder Vorbereitung einer terroristischen Handlung verwendet werden sollte. Die Verteidigung kann eine vernünftige Ausrede beweisen, indem sie einfach zeigt, dass die Fotografie für einen anderen Zweck als zur Unterstützung bei der Kommission oder der Vorbereitung eines Terroraktes besessen ist, auch wenn der Zweck des Besitzes ansonsten unrechtmäßig ist. Urheberrecht Urheber kann in einem Originalfoto, d.h. einer Aufzeichnung von Licht oder anderer Strahlung auf jedem Medium, auf dem ein Bild erzeugt wird oder aus dem auf irgendeine Weise ein Bild erzeugt wird, und das nicht Teil eines Films ist, subsistieren. Während Fotografien als künstlerische Werke eingestuft werden, hängt die Subsistenz des Urheberrechts nicht vom künstlerischen Verdienst ab. Der Inhaber des Urheberrechts in der Fotografie ist der Fotograf – die Person, die es erstellt, standardmäßig. Wenn jedoch ein Foto von einem Arbeitnehmer im Laufe der Beschäftigung gemacht wird, ist der erste Inhaber des Urheberrechts der Arbeitgeber, es sei denn, es gibt eine Vereinbarung im Gegenteil. Urheberrecht, das in einem Foto subsist, schützt nicht nur den Fotografen vor der direkten Kopie seines Werkes, sondern auch von der indirekten Kopie, um sein Werk zu reproduzieren, wo ein wesentlicher Teil seiner Arbeit kopiert wurde. Copyright in einem Foto dauert 70 Jahre ab Ende des Jahres, in dem der Fotograf stirbt. Eine Folge dieser langen Existenzdauer des Urheberrechts ist, dass viele Familienfotos, die keinen Marktwert haben, aber einen signifikanten emotionalen Wert, dem Urheberrecht unterliegen, auch wenn der ursprüngliche Fotograf nicht nachverfolgt werden kann (ein Problem, das als Urheberrechtswais bekannt ist), Fotografie aufgegeben oder starb. In Abwesenheit einer Lizenz wird es eine Verletzung des Urheberrechts in den Fotografien sein, sie zu kopieren. Wenn jemand stirbt, werden die Rechte an jemand anderen überwiesen haben, vielleicht durch Zeugnisse (a will) oder durch Erbschaft. Wenn es keinen Willen gab oder der Fotograf nicht angegeben hat, wo die Rechte in dem Material gehen sollten, dann gelten die normalen Erbvorschriften (obwohl diese Regeln nicht spezifisch für das Urheberrecht und die Rechtsberatung sind). Das Scannen von alten Familienfotos, ohne Erlaubnis, zu einer digitalen Datei für den persönlichen Gebrauch ist Prima facie eine Verletzung des Urheberrechts. Bestimmte Fotografien dürfen nicht urheberrechtlich geschützt sein. § 171 Abs. 3 des Urheberrechts-, Gestaltungs- und Patentgesetzes 1988 gibt den Gerichten die Zuständigkeit, das Urheberrecht zu verurteilen, das aus Gründen des öffentlichen Interesses an Arbeiten untersteht. Beispielsweise werden Patentdiagramme im öffentlichen Bereich gehalten und unterliegen somit nicht dem Urheberrecht. Verletzung des Urheberrechts, das in einer Fotografie subsist, kann durch Kopieren der Fotografie durchgeführt werden. Dies liegt daran, dass der Inhaber des Urheberrechts in der Fotografie das ausschließliche Recht hat, das Foto zu kopieren. Damit ein Verstoß gegen das Urheberrecht in einem Foto vorliegt, muss ein wesentlicher Teil der Fotografie kopiert werden. Ein Foto kann auch ein Mechanismus der Verletzung des Urheberrechts sein, das in einem anderen Werk untersteht. Zum Beispiel würde ein Foto, das einen wesentlichen Teil eines künstlerischen Werkes kopiert, wie eine Skulptur, Malerei oder ein anderes Foto (ohne Erlaubnis) das Urheberrecht verletzen, das in diesen Werken untersteht. Der Gegenstand einer Fotografie unterliegt jedoch nicht unbedingt einem unabhängigen Urheberrecht. Zum Beispiel, im Creation Records Fall, ein Fotograf, versucht, ein Foto für ein Album Cover zu erstellen, eine aufwendige und künstliche Szene einzurichten. Ein Fotograf aus einer Zeitung fotografierte die Szene und veröffentlichte sie in der Zeitung. Das Gericht stellte fest, dass der Zeitungsfotograf das Urheberrecht des offiziellen Fotografen nicht verletzte. Das Copyright war nicht in der Szene selbst – es war zu zeitweilig, eine Collage zu sein, und konnte nicht als jede andere Form künstlerischer Arbeit eingestuft werden. Richard Arnold hat auf diese Weise den Schutz von Fotografien aus zwei Gründen kritisiert. Zunächst wird argumentiert, dass Fotografien nicht als künstlerische Werke geschützt werden sollten, sondern in ähnlicher Weise wie Tonaufnahmen und Filme geschützt werden sollten. Mit anderen Worten sollte das Urheberrecht den Gegenstand einer Fotografie natürlich nicht als Folge einer Fotografie schützen. Es wird argumentiert, dass der Schutz von Fotografien als künstlerische Werke anomaler ist, dass Fotografie letztlich ein Medium der Reproduktion ist, anstatt Schöpfung. Als solche ist es ähnlicher wie ein Film oder Ton, Aufnahme als ein Gemälde oder Skulptur. Einige Fotografen teilen diese Ansicht. Zum Beispiel beschrieb Michael Reichmann Fotografie als Offenlegungskunst, im Gegensatz zu einer Inklusionskunst. Zweitens wird argumentiert, dass der Schutz von Fotografien als künstlerische Arbeiten zu bizarren Ergebnissen führt. Der Gegenstand ist unabhängig vom künstlerischen Verdienst eines Fotos geschützt. Der Gegenstand einer Fotografie ist auch dann geschützt, wenn es sich nicht um Schutz handelt. Für das Urheberrecht, in Fotografien als künstlerische Werke zu subsistieren, müssen die Fotografien originell sein, da der englische Originaltest auf Fähigkeiten, Arbeit und Urteil beruht. Das heißt, es ist möglich, dass die Schwelle der Originalität sehr gering ist. Im Wesentlichen argumentiert Arnold, dass der Gegenstand einiger Fotografien zwar Schutz verdient, aber das Gesetz unangemessen ist, davon auszugehen, dass das Thema aller Fotografien Schutz verdient. Man kann mit einem hohen Vertrauen sagen, dass Fotografien von dreidimensionalen Objekten, einschließlich künstlerischer Werke, von einem Gericht als selbst originelle künstlerische Werke behandelt werden, und als solche dem Urheberrecht unterliegen. Es ist wahrscheinlich, dass ein Foto (einschließlich eines Scans – digitales Scannen als Fotografie für die Zwecke des Copyright Designs and Patents Act 1988) einer zweidimensionalen künstlerischen Arbeit, wie ein anderes Foto oder ein Gemälde, auch urheberrechtlich geschützt sein wird, wenn eine beträchtliche Menge an Geschick, Arbeit und Urteil in seine Schöpfung ging. Fotografie und Privatsphäre Ein Recht auf Privatsphäre entstand im britischen Recht als Folge der Einbeziehung der Europäischen Menschenrechtskonvention in das häusliche Recht durch das Menschenrechtsgesetz 1998. Dies kann zu Einschränkungen bei der Veröffentlichung der Fotografie führen. Ob dieses Recht durch die horizontale Wirkung des Menschenrechtsgesetzes 1998 verursacht wird oder gerichtlich geschaffen wird, ist eine Frage der Kontroverse. Das Recht auf Privatsphäre wird durch Artikel 8 der Konvention geschützt. Im Zusammenhang mit der Fotografie steht sie im Widerspruch zum Artikel 10 Recht auf freie Meinungsäußerung. Als solche werden die Gerichte das öffentliche Interesse in Betracht ziehen, die Rechte durch die rechtliche Prüfung der Verhältnismäßigkeit auszugleichen. Im Urheberrechts-, Design- und Patentgesetz 1988 besteht ein sehr beschränktes gesetzliches Recht auf Privatsphäre. Dieses Recht wird zum Beispiel von jemandem gehalten, der einen Fotograf anheuert, um ihre Hochzeit zu fotografieren. Der Auftragnehmer, unabhängig von jeglichem Urheberrecht, das er auf dem Foto ausübt oder nicht, von einem Foto, das für private und inländische Zwecke in Auftrag gegeben wurde, wo Urheberrechtssubsisten in der Fotografie, hat das Recht, keine Kopien der öffentlich ausgestellten Arbeit zu haben, die öffentlich ausgestellte Arbeit oder die der Öffentlichkeit mitgeteilte Arbeit. Dieses Recht wird jedoch nicht verletzt, wenn der Rechtsinhaber die Erlaubnis erteilt. Es wird nicht verletzt, wenn das Foto zufällig in einem künstlerischen Werk, Film oder Rundfunk aufgenommen wird. USA Lokale, staatliche und nationale Gesetze regieren still und Bewegung Fotografie. Gesetze unterscheiden sich zwischen den Zuständigkeiten, und was an einem Ort nicht illegal ist, kann in einem anderen illegal sein. Typische Gesetze in den Vereinigten Staaten sind wie folgt: Öffentliches Eigentum Es ist legal, alles zu fotografieren oder zu filmen und jeder auf jedem öffentlichen Eigentum, in vernünftigen Gemeinschaftsstandards. Die Fotografie oder Videoaufnahme einer touristischen Attraktion, ob öffentlich oder privat, wird im Allgemeinen als legal angesehen, es sei denn, es wird ausdrücklich durch ein bestimmtes Gesetz oder Gesetz verboten. Privatunterkunft Die Fotografie kann von einem Eigentümer der Unterkunft untersagt oder eingeschränkt werden. Ein Eigentümer der Immobilie kann die Fotografie der Immobilie jedoch in der Regel nicht von Personen einschränken, die sich nicht innerhalb der Grenzen der Immobilie befinden. Die Fotografie auf Privatbesitz, die in der Regel für die Öffentlichkeit zugänglich ist (z.B. ein Einkaufszentrum) ist in der Regel erlaubt, es sei denn, es wird ausdrücklich durch geschriebene Zeichen verboten. Auch wenn keine solchen Zeichen veröffentlicht werden, kann der Eigentümer oder Agent eine Person bitten, die Fotografie zu stoppen, und wenn die Person dies verweigert, kann der Eigentümer oder Agent die Person bitten, zu verlassen; in einigen Gerichtsbarkeiten kann eine Person, die sich weigert zu verlassen, für kriminelle Trespass verhaftet werden, und viele Gerichtsbarkeiten erkennen das gängige Recht, eine angemessene Kraft zu verwenden, um einen Trespasser zu entfernen; eine Person, die gewaltsam gegen eine rechtmäßige Entfernung widersteht. AußenraumBewegung der Erde aus dem Außenraum wird von der National Oceanic und Atmosphärischen Verwaltung geregelt, die erfordert, dass eine Lizenz im Voraus ausgestellt werden. Das Fotografieren von Privateigentum innerhalb der öffentlichen Domain ist nicht illegal, mit Ausnahme eines Bereichs, der allgemein als privat angesehen wird, wie ein Schlafzimmer, Bad oder Hotelzimmer. In einigen Staaten gibt es keine Definition des Privaten, in diesem Fall gibt es eine allgemeine Erwartung der Privatsphäre. Wenn die Subjekte nicht versuchen, ihre privaten Angelegenheiten zu verbergen, werden ihre Handlungen sofort einem Fotografen mit normalen fotografischen Geräten öffentlich. In den USA gibt es mehrere Gesetze, die es verbieten, die Genitalien einer Person ohne die Erlaubnis dieser Person zu fotografieren. Dies gilt auch für jede Verfilmung eines anderen innerhalb eines öffentlichen Toiletten- oder Schließraums. Einige Gerichtsbarkeiten haben die Verwendung eines Telefons mit Kamera-Funktionalität in einem Ruheraum oder Schließfachraum verboten, um dies zu verhindern. Die Vereinigten Staaten haben die Video Voyeurism Prevention Gesetz von 2004, diejenigen zu bestrafen, die absichtlich die Genitalien eines Individuums ohne Zustimmung erfassen, als die Person wusste, dass das Thema eine Erwartung der Privatsphäre hatte. Es wurden auch staatliche Gesetze verabschiedet, die dieses Thema betreffen. Handelsfotografie An bestimmten Orten, wie z.B. California State Parks, erfordert die kommerzielle Fotografie eine Genehmigung und manchmal einen Versicherungsnachweis. An Orten wie der Stadt Hermosa Beach in Kalifornien unterliegt die kommerzielle Fotografie sowohl auf öffentlichem Eigentum als auch auf privatem Eigentum Vorschriften und möglicherweise auch Versicherungsanforderungen. Im Chesapeake und dem Ohio Canal National Historical Park verlangt die kommerzielle Fotografie unter Umständen eine Genehmigung. Für die Fotografie, die die Werbung eines kommerziellen Produktes oder Dienstes oder Fotografie, die Sets oder Requisiten oder Modelle beinhaltet, ist eine Genehmigung erforderlich. Darüber hinaus ist es erforderlich, wenn die Fotografie Aspekte aufweist, die für andere störend sein können, wie zusätzliche Ausrüstung oder eine beträchtliche Anzahl von Personal oder die Nutzung öffentlicher Flächen für mehr als vier Stunden. Wenn ein Fotograf oder ein damit verbundenes Personal während einer Zeit, in der das Gebiet normalerweise geschlossen ist, auf einen Bereich zugreifen muss, oder wenn der Zugang zu einem eingeschränkten Bereich besteht, benötigt die Fotografie eine Genehmigung. Für kommerzielle Porträtfotografen gibt es einen rationalen Prozess für Fotografiegenehmigungen. Im Falle von National Park-Systemeinheiten erfordert eine kommerzielle Film- oder Audioaufnahme eine Genehmigungs- und Haftpflichtversicherung. Noch Fotografie, die Modelle oder Requisiten zum Zwecke der kommerziellen Werbung verwendet, erfordert eine Genehmigung und Nachweis der Versicherung. Wenn ein Foto privates Eigentum in der Weise zeigt, dass ein Betrachter der Fotografie den Eigentümer der Immobilie identifizieren kann, empfiehlt die ASMP (American Society of Media Photographers, Inc.), dass eine Immobilienfreigabe verwendet werden sollte, wenn das Foto für Werbung oder kommerzielle Zwecke verwendet werden soll. Gemäß dem ASMP kann eine Immobilienfreigabe eine Voraussetzung in einer solchen Situation sein. Andere Themen Die Fotografie von Unfallszenen und Strafverfolgungstätigkeiten ist in der Regel legal. Gleichzeitig darf man die Operationen der Strafverfolgung, des medizinischen, des Notfalls oder des Sicherheitspersonals durch Drehen nicht behindern. Jede Verfilmung mit der Absicht, rechtswidrige Schäden gegen ein Subjekt zu tun, kann eine Verletzung des Gesetzes an sich sein. Kanada Bundesgesetz regelt die Fragen des Urheberrechts und der strafrechtlichen Verstöße gegen die Fotografie. Andernfalls bestimmt das gemeinsame Gesetz (außer im Fall von Quebec, der Zivilgesetzbuch von Quebec), in der Regel, wann die Fotografie stattfinden kann.Das Urheberrecht Act sieht vor, dass die Dauer des Urheberrechts für ein Foto das Leben des Autors plus 50 Jahre ist. Die Panoramafreiheit ist auch in Bezug auf Fotografien von Skulpturen und architektonischen Werken erlaubt, und es gibt auch Schutz für diejenigen, die "im Übrigen und nicht bewusst ein Werk oder einen anderen Gegenstand in einem anderen Werk oder einem anderen Gegenstand enthalten. " Der Strafgesetzbuch sieht Bestrafung verschiedener Straftaten vor, einschließlich Voyeurismus, Kinderpornographie, Übertretungen in der Nacht und Paparazzi Verhalten. Das Gesetz der Verleumdung, Verrat und Privatsphäre wird auf der Provinzebene geregelt. Die gängigen Provinzen British Columbia, Manitoba, Newfoundland und Labrador, Ontario und Saskatchewan haben die Datenschutzgesetze über Persönlichkeitsrechte umgesetzt, die das Gesetz der Trespass ergänzen. In Quebec geht der Bürgerliche Gesetzbuch weiter, indem er feststellt, dass "das private Leben unter Beobachtung auf irgendeine Weise" einen zusätzlichen Grund für die Invasion der Privatsphäre darstellt. In Aubry v Éditions Vice-Versa Inc. hielt der Oberste Gerichtshof von Kanada fest, dass ein Fotograf aufgrund dessen, ergänzt durch Quebec's Charta der Menschenrechte und Freiheiten Datenschutzbestimmungen, Fotos an öffentlichen Orten aufnehmen kann, sie aber nicht veröffentlichen kann, es sei denn, die Erlaubnis wurde vom Subjekt erhalten, außer wenn das Thema auf zufällige Weise erscheint, oder dessen beruflicher Erfolg von der öffentlichen Meinung abhängt. Hongkong In einigen öffentlichen Gebäuden im Besitz der Regierung, wie Rechtsgerichte, Regierungsgebäude, Bibliotheken, Bürgerzentren und einige der Museen in Hongkong, ist die Fotografie nicht ohne Erlaubnis der Regierung erlaubt. Es ist illegal, Fotos und Aufnahmen an einem Ort der öffentlichen Unterhaltung, wie Kinos und Innentheater auszustatten oder aufzunehmen. In Privatbesitz kann die Fotografie von einem Eigentümer der Immobilie untersagt oder eingeschränkt werden. Die Fotografie auf Privatbesitz, die in der Regel für die Öffentlichkeit zugänglich ist (z.B. ein Einkaufszentrum) ist in der Regel erlaubt, es sei denn, es wird ausdrücklich durch geschriebene Zeichen verboten. Auch wenn keine solchen Zeichen veröffentlicht werden, kann der Eigentümer oder Agent eine Person bitten, die Fotografie zu stoppen, und wenn die Person dies verweigert, kann der Eigentümer oder Agent die Person bitten, zu verlassen; in einigen Gerichtsbarkeiten kann eine Person, die sich weigert zu verlassen, für kriminelle Trespass verhaftet werden, und viele Gerichtsbarkeiten erkennen das gängige Recht, eine angemessene Kraft zu verwenden, um einen Trespasser zu entfernen; eine Person, die gewaltsam gegen eine rechtmäßige Entfernung widersteht. Ungarn In Ungarn, vom 15. März 2014, als der lang ersehnte Zivilgesetzbuch veröffentlicht wurde, hat das Gesetz das, was normal praktiziert worden war, neu aufgestellt, nämlich dass eine Person das Recht hatte, sich nicht zu fotografieren. Es besteht jedoch eine implizite Zustimmung: Es ist nicht illegal, eine Person zu fotografieren, die nicht aktiv widerspricht. Island, das sich einen Fotografen anruft, im Einklang mit den meisten anderen Geschäften in Island, verlangt, dass die Person ein Journeyman's oder Master's Certificates in der Branche hält. Ausnahmen können in Niedrigpopulationsgebieten oder für Menschen aus dem EWR gemacht werden. MacauIn Macau darf ein Fotograf keine Fotografien einer Person gegen ihren Willen ohne rechtliche Begründung, auch an einem öffentlichen Ort, aufnehmen oder veröffentlichen. Außerdem hat jeder ein Recht auf Persönlichkeitsrechte. Die Menschen sollen nicht fotografiert, Fotos von ihnen ohne vorherige Zustimmung angezeigt oder wiedergegeben werden. Strafen sind Inhaftierung. Außerdem ist die Fotografie von Polizisten in Macau illegal. Mexiko mexikanisches Gesetz ist ähnlich dem Gesetz in den Vereinigten Staaten. Die Behörden können einen Kamerahalter einschüchtern oder verhindern, wenn sie in enge Umkreise von Regierungsgebäuden kommen. Philippinen Es gab eine Kontroverse zwischen philippinischen Fotografen und Unternehmensführungen. Am 12. Juni 2013 startete der philippinische Unabhängigkeitstag, die pro-photographische Gruppe Bawal Mag-Shoot dito, beim Freedom to Shoot Day Protest im Luneta Park. Die Gruppe protestierte für ihr Recht, Fotos von historischen und öffentlichen Orten zu machen, vor allem in Luneta und Intramuros. Die Parkverwaltung verhängte eine Gebühr für D-SLR-Fotografen, um Bilder für kommerzielle Zwecke zu schießen, aber es wurde auch berichtet, dass Sicherheitsleute auch 500 Pesos berechnen, um Fotos auch für nicht-kommerzielle Zwecke zu schießen, eine Handlung, die die Advocacy-Gruppe als Erpressung bezeichnet". Die Gruppe behauptete auch, dass es Diskriminierungen gegen philippinische Fotografen gebe und behauptete, dass das Management von ausländischen Fotografen gelitten sei. Es gibt keine offizielle Politik, Fotos von historischen Orten zu machen, und die Gruppe hat Gesetzgeber genannt, um ein Gesetz zu diesem Thema zu schaffen. Südafrika In Südafrika ist das Fotografieren von Menschen in der Öffentlichkeit legal. Die Reduzierung und den Verkauf von Fotos von Menschen ist legal für redaktionelle und begrenzte faire Nutzung kommerzieller Zwecke. Es gibt keine Rechtsprechung, um zu definieren, was die Grenzen der kommerziellen Nutzung sind. Das Zivilrecht verlangt die Zustimmung aller identifizierbaren Personen zu Werbe- und Werbezwecken. Das Konzessionsgebiet einschließlich der Tiere genießt keine besondere Beachtung. Während der Medienberichterstattung des Nkandla-Kontroversen zeigte sich, dass es ein Gesetz gibt, das National Key Points Act, 1980, das die Fotografie von irgendwelchen "nationalen Schlüsselpunkten" verbietet. Nationale Schlüsselpunkte sind Gebäude oder Strukturen, die einen strategischen oder militärischen Zweck dienen. Obwohl es nicht enthüllt wurde, was diese als Teil des Staatsgeheimnisses sind, wurde behauptet, dass die Präsidentschaftsresidenz einer von ihnen ist und daher nicht in Medien gezeigt werden sollte. Die anschließende Rechtsprechung führte dazu, dass eine Liste aller wichtigen Punkte veröffentlicht wird. Obwohl das Gesetz derzeit nicht oder zuvor durchgesetzt wird, ist es auch nach Aufforderungen zur Aufhebung der Apartheid-era-Geheimhaltungsgesetzgebung noch in Kraft. Spanien Die Aufnahme von Bildern oder die Aufnahme von Polizeibeamten ist legal, was ist eine ernsthafte Straftat, diese Bilder zu teilen oder zu veröffentlichen, wenn: sie könnten die Polizeibeamten und ihre Familien vor Belästigung gefährden, könnten sie eine geplante Polizeioperation in einer strategischen oder geheimen Anlage gefährden. Wenn keine der drei genannten Fälle gelten, ist es nur legal, diese Bilder zu teilen, wenn die Gesichter, Stimmen und Identitätszeichen entfernt werden. Sudan und Südsudan Reisende, die Fotos machen möchten, müssen eine Fotogenehmigung vom Innenministerium, dem Department of Aliens (Sudan) oder dem Ministerium für Information (Südsudan) erhalten. Siehe auch Freiheit des Panoramas Google Street Datenschutz Bedenken Image copyright (Deutschland) Rechtmäßigkeit der Aufnahme von Zivilisten Ballot Selfie Model release Public domain Notes Referenzen Externe Links Bert P. Krages Rechtsanwalt bei Law Photographer's Rights Page Informationen über die Rechte von Fotografen im US European Court of Human Rights Fall Law Faktenblatt über das Recht auf eigenes Bild Fotografie und die Law Photography und das Gesetz Legal aktualisiert kanadische Gesetze in Bezug auf Fotografie Digital Rights Ireland »Fotografen Rechte UK Fotografen Rechte Australische Straßenfotografie Rechtsfragen Ich bin Fotograf, Nicht Terrorist,! eine britische Gruppe zur Bekämpfung unnötiger und drakonischer Einschränkungen gegen Personen, die Fotos in öffentlichen Räumen machen Weltweite Fotografenrechte freies ebookDiisobutylphthalat (DIBP) wird durch Veresterung von Isobutanol und Phthalsäureanhydrid hergestellt. Seine Strukturformel ist C6H4(COOCH2CH(CH3)2)2. DIBP ist ein geruchloser Weichmacher und hat eine ausgezeichnete Wärme- und Lichtstabilität. Es ist der kostengünstigste Weichmacher für Cellulosenitrat. DIBP hat eine geringere Dichte und einen Gefrierpunkt als das verwandte Dibutylphthalat (DBP). Andernfalls hat es ähnliche Eigenschaften DBP und kann oft als Ersatz dafür verwendet werden. Sein Brechungsindex beträgt 1.488–1.492 (bei 20 °C, D.) Gesundheitsfragen Die Konzentration eines Metaboliten von DIBP, Monoisobutylphthalat (MIBP) nahm im Urin der Amerikaner im Zeitraum 1999-2008 stetig zu. 2021 wurde DIBP zusammen mit Dextrorphan in > 75 % der aus 12 Kläranlagen in Kalifornien entnommenen Schlammproben identifiziert. Die gleiche Studie verband diese Verbindung mit Östrogenaktivität in vitro. Produkte in Taiwan, hergestellt von Hebo Natural Products Limited (博genommen) enthaltend Ingwer mit DIBP kontaminiert; 80.000 Nahrungsergänzungskapseln aus importiertem Ingwerpulver wurden im Juni 2011 vom Public Health Department of Taiwan beschlagnahmt. Außerdem wurden Sojabohnenextrakt und Olivenblattextrakt in Pulverform mit DIBP und DBP verunreinigt. Siehe auch Phthalate Referenzen Externe Links International Chemical Safety Card 0829