Hijra ist im indischen Subkontinent eunuchs, intersexueller oder transgender Menschen. Auch bekannt als Aravani, Aruvani, Jogappa, die hijra-Gemeinschaft in Indien bevorzugen, sich Kinnar oder Kinner zuzurufen, die auf die Mythologien verweisen, die auf Song und Tanz profilieren. In Pakistan werden sie als Khawaja Sira bezeichnet, dem Transgender in der Urdu-Sprache. Hijras wird offiziell als drittes Geschlecht im indischen Subkontinent anerkannt, als weder ganz männlich noch weiblich. Hijras hat seit der Antike eine Geschichte im indischen Subkontinent, wie von der Kama Sutra vorgeschlagen. Viele leben in gut definierten und organisierten All-hijra-Gemeinschaften, die von einem guru geleitet werden. Diese Gemeinden bestanden über Generationen von Menschen, die Armut entziehen oder von ihrer Herkunftsfamilie abgelehnt wurden. Viele arbeiten als Sex-Arbeitnehmer zum Überleben. Das Wort hijra ist ein Hindustani Wort. Es wurde traditionell ins Englische übersetzt, da sie als eunuch oder ihrmaphrodite übersetzt wurde, wo "die Unregelmäßigkeit der männlichen Genitalia von zentraler Bedeutung für die Definition ist". Insgesamt werden jedoch nur wenige Männer geboren, die mit intersexuellen Variationen geboren wurden. Manche Hijras werden in die hijra-Gemeinschaft namens nirvaan aufgenommen, die die Entfernung des Penis, des Scrotums und der Prüfwagen betrifft. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben einige hijra-Aktivisten und Nichtregierungsorganisationen (NRO) sich für die offizielle Anerkennung des hijra als eine Art von "d sex" oder "drittes Geschlecht" ausgesprochen. Hijras hat diese Anerkennung in Bangladesch erfolgreich erworben und ist für Priorität in der Bildung und für bestimmte Arten von bezahlten Arbeitsplätzen in Betracht gekommen. In Indien erkannte der Oberste Gerichtshof im April 2014 hijras, transgender people, eunuchs und intersexuellen Menschen als „drittes Geschlecht“ an. Nepal, Pakistan, Indien und Bangladesch haben alle legal das Bestehen eines dritten Geschlechts mit Indien, Pakistan und Nepal akzeptiert, einschließlich einer Option für sie auf Pässen und bestimmten offiziellen Dokumenten. Terminologie Der Hindustani-Text hijra kann abwechselnd als hijira, hijda, hijada, hijara, hijrah und ist eine ausgeprägte Hindustani-Debatte: [ˈɦɪdaa]]. Dieser Begriff gilt in Urdu allgemein als Ausnahme und stattdessen wird der Begriff Khwaja Sara verwendet. Eine solche Bezeichnung ist khasuaa (खसुआ) oder khusaraa (खुसरा). Eine Reihe von Begriffen im kulturellen und sprachlichen vielfältigen indischen Subkontinent sind ähnliche Geschlechter- oder Geschlechterkategorien. Obwohl es sich hierbei um grobe Synonyme handelt, können sie aufgrund regionaler kultureller Unterschiede besser als getrennte Identität verstanden werden. In Odia wird ein hijra in Tamil as thiru nan (mister Frau), ali, aravanni, aravani oder aruvani, in Omani as khusra or jankha, in Kannada (కొజ్జ) oder maada (మాడ) in Tamil as thiru nan (mister Frau), ali, aravanni, aravani oder aruvani, in Omani as khusra or jankha, in Kannada as Man Galamukhi (ಮಂಗಳಮುಖಿ) oder Chha (ಚಕ್ಕ) in Kukka ( in) oder in Kukka ( Gujarat) sowie in Sindhia (in). In Bhutani, hijra, hijra, hijla, hijre, hizra oder hizre. .InKonkani sind sie als Hizddem / Hizdô bekannt. In Nordindien wird die Goddess Bahuchara Mata von Pavaiyaa ().) gewürdigt. In Südindien wird die Goddess Renuka davon ausgegangen, dass sie die Macht haben, das Geschlecht zu ändern. Männer in weiblichen Bekleidung sind als Jogappa bekannt. Sie spielen ähnliche Rollen mit hijra, wie Tanz und Singen bei Geburten und Teppichen. Das Wort kothi (oder koti) ist in Indien üblich, ähnlich dem Kathoey von Thailand, auch wenn Kodies häufig von hijras unterschieden wird. Kodies gilt als weibliche Männer oder Jungen, die eine Frauenrolle im Geschlecht mit Männern einnehmen, aber nicht in der Art vorsätzlicher Gemeinschaften leben, die in der Regel leben. Darüber hinaus haben nicht alle kodies die Einleitung von Riten oder die Schritte zur Körperänderung, um zu einem hijra zu werden. Lokale äquivalente umfassen Durani (Kolkata), Menaka (Marpal), Meti (Nepal) und Zenana (Pakistan). Hijra benutzte, als Eunuch oder ihrmaphrodite übersetzt zu werden, obwohl LGBT-Stipendiaten oder Menschenrechtsaktivisten versucht haben, sie als Transgender einzubinden. In einer Reihe von Zusammenkünften, die zwischen Oktober 2013 und Jan 2014 vom Transgender-Expertenausschuss des Ministeriums für soziale Gerechtigkeit und Stärkung Indiens einberufen wurden, forderten hijra und andere Transaktivisten, dass der Begriff, der aus der Nutzung in Regierungsdokumenten besteht, abläuft, da er kein Begriff ist, mit dem die Gemeinschaften identifizieren. Gleichstellung von Frauen und Männern Diese Identitäten haben keine genauen Spielregeln in der Steuer- und sexuellen Ausrichtung und stellen die westlichen Vorstellungen von Geschlecht und Geschlecht heraus. Manche Hijras definiert sich in Indien nicht durch spezifische sexuelle Ausrichtung, sondern durch die Ankündigung der sexuellen Vielfalt. Sexuelle Energie wird in würdige Befugnisse umgewandelt. Diese Begriffe können jedoch mit der Praxis in Konflikt treten, was bedeutet, dass hijras häufig als Prostitutionen beschäftigt ist. Außerdem wird in Indien ein weiblicher Mann, der eine rezeptfreie Rolle im Sex mit einem Mann spielt, oft als kothi (oder lokale gleichwertige Bezeichnung) identifiziert. Kodies ist in der Regel von hijras als separate geschlechtsspezifische Identität gekennzeichnet, aber sie sind oft als Frauen und handeln in öffentlichen Räumen, auch wenn sie Frauensprache verwenden, um sich und einander zu beziehen. Die üblichen Partner von hijras und kodies sind Männer, die sich selbst heterosexuell betrachten, wie sie die sind. Diese männlichen Partner sind oft verheiratet, und alle Beziehungen oder das Geschlecht mit Kodies oder hijras werden in der Regel von der Gemeinschaft im Allgemeinen geheim gehalten. Manche hijras können Beziehungen zu Männern und sogar Marry bilden, obwohl ihre Ehe nicht in der Regel gesetzlich oder Religion anerkannt wird. Hijras und Kodies haben oft einen Namen für diese masculine sexuellen oder romantischen Partner; zum Beispiel Panthi in Bangladesch, giriya in Delhi oder sridhar in lux. Sozialer Status und wirtschaftliche Verhältnisse Die meisten hijras leben am Rande der Gesellschaft mit sehr geringem Status; das sehr Wort hijra wird manchmal in einer abweichenden Weise verwendet. Der indische Anwalt und Autor Rajesh Talwar haben ein Buch geschrieben, das den Titel "Drittes Sex" und "Menschenrechte" enthält und die Menschenrechtsverletzungen der Gemeinschaft hervorgehoben. Nur wenige Beschäftigungsmöglichkeiten stehen für hijras zur Verfügung. Viele erhalten ihr Einkommen aus der Extortion (gezwungene Zahlung durch Unterbrechung der Arbeit/Leben mit Demonstrationen und Eingriffen), die an den Zeremonien (Toli), Gelingen (Dheengna) oder Prostitution (Aarha) durchgeführt werden, oder eine in von Eunuchen, die auch in vormodernen Zeiten registriert wurde. Gewalt gegen hijras, insbesondere diejenigen, die Prostitutionen sind, ist oft brutal und findet in öffentlichen Räumen, Polizeistationen, Gefängnissen und ihren Häusern statt. Wie bei Transgender in den meisten Teilen der Welt stehen sie vor extremer Diskriminierung in den Bereichen Gesundheit, Wohnen, Bildung, Beschäftigung, Einwanderung, Recht und jeglichen Bürokratie, die sie nicht in männliche oder weibliche Geschlechterkategorien bringen können. pakistanische Christen und Muslime (Shia und Sunni) haben im Oktober 2013 Druck auf die Vermieter von Imamia-Güter ausgeübt, um alle Transgenderanwohner zu verurteilen. I.A Rehman, Direktor der Menschenrechtskommission Pakistans, sagte: „allgemein in Pakistan sind Khwaja Sira nicht bedroht. Sie befinden sich jedoch in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa wegen eines „neuen Islam“ im Gange. Gesundheitswesen In einer Studie von Bangladeschi hijras berichteten die Teilnehmer, dass sie nicht in der Lage sind, die Gesundheit in den privaten Ärztekammern zu suchen und Missbrauch zu erfahren, wenn sie in staatliche Krankenhäuser gehen. Im Jahr 2008 lag die HIV-Prävalenz bei 27,6% der männlichen Arbeiter in Larkana, Pakistan. Die allgemeine Prävalenz von HIV zwischen der erwachsenen pakistanischen Bevölkerung wird auf 0,1 % der Straffung der sexuellen Vielfalt geschätzt, nachdem Indiens oberstes Gericht am 11. Dezember 2013 den homosexuellen Sex wieder ins Leben gerufen hatte, gab es einen starken Anstieg der körperlichen, psychologischen und sexuellen Gewalt gegen die Transgender-Gemeinschaft durch den indischen Polizeidienst, der häufig keine Berichte über sexuellen Angriff gegen sie untersucht. Am 6. September 2018 überholte der Oberste Gerichtshof Indiens Abschnitt 377, der das Anal- und orale Geschlecht betraf. Bildung und Beschäftigung Im Jahr 2002 nahmen fast 5.000 Menschen an der All India Eunuch-Konferenz in Bethlehem teil; die Konferenzplattform verlangte, dass Hochschulen und Regierung mehr Beschäftigungsmöglichkeiten für diese Bevölkerung eröffnen. Am 15. April 2014 entschied der Oberste Gerichtshof Indiens in der National Legal Services Authority v. Union, dass Transgender als dritte Kategorie von Geschlecht oder als sozial- und wirtschaftlich rückständige Klasse behandelt werden sollten, die Anspruch auf angemessenen Zugang und Vertretung in Bildung und Beschäftigung hat. Künftig waren die Hijras im Jahr 2006 bestrebt, Patna-Stadterlöser bei der Erhebung unbezahlter Steuern zu begleiten und eine 4-prozentige Provision zu erhalten. Sprache Die hijra-Gemeinschaft entwickelte eine geheime Sprache namens Hijra Farsi. Die Sprache verfügt über eine Sanktionsstruktur, die auf Hindustani und einem einzigartigen Vokabular von mindestens tausend Wörtern beruht. Manche Begriffe und Bezeichnungen für von der indischen Hijra-Gemeinschaft verwendete Psychiatrie unterscheiden sich von denen, die von Menschen außerhalb der Hijra-Gemeinschaft verwendet werden. z.B. dādī in Standard-Arab ist der Begriff für die Vaterschaft, und in der Hijra-Gemeinschaft wird verwendet, um das Fan-Spot zu bekämpfen. Über die Urdu-Hindi-Sprachbereiche des Subkontinents wird das Vokular noch von der hijra-Gemeinschaft in ihren eigenen Muttersprachen verwendet. In der Politik des indischen Subkontinents haben die Regierungen Indiens (1994) und Pakistan (2009) als "drittes Geschlecht" anerkannt und damit die grundlegenden bürgerlichen Rechte jedes Bürgers gewährt. In Indien hat hijras nun die Möglichkeit, als eunuch (E) auf Pässen und auf bestimmten staatlichen Dokumenten zu erkennen. Sie sind jedoch nicht in vollem Umfang untergebracht; zum Beispiel müssen die Bürger als Männer oder Frauen identifizieren. Es gibt auch weitere Diskriminierungen der Regierung. Indiens Wahlausschuss hat im Jahr 2009 drei hijras candidature verweigert, es sei denn, sie nannten sich als Männer oder Frauen. Im Jahr 2013 hatten die transgenderen Menschen in Pakistan die erste Wahlmöglichkeit. Sanam Fakir, ein 32-jähriger hijra, war als unabhängiger Kandidat für Sukkur, Pakistans allgemeine Wahl im Mai. Im April 2014 erklärte die Justiz KS Radhakrishnan Transgender als drittes Geschlecht im indischen Recht in der National Legal Services Authority / Union Indien. Das Urteil sagte: Seldom, unsere Gesellschaft erkennt oder Pflege an, um das Trauma zu erkennen, vorvorher und die Schmerzen, die die Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft erleben, oder würdigt die unzulänglichen Gefühle der Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft, vor allem derjenigen, deren Geist und Körper ihr biologisches Geschlecht verlieren. Unsere Gesellschaft beseitigt oft die Transgender-Gemeinschaft und in öffentlichen Orten wie Bahnhöfe, Bushaltestellen, Schulen, Arbeitsplätze, Theater, Krankenhäuser, sie sind als unantastbar und behandelt, wobei vergessen wird, dass das moralische Versagen in der Gesellschaft unwillt ist, unterschiedliche Geschlechteridentität und Ausdrucksformen zu enthalten oder zu nutzen, was wir ändern müssen. Justiz Radhakrishnan sagte, dass transgendere Menschen konsequent mit anderen Minderheiten im Einklang stehen sollten, was ihnen den Zugang zu Arbeitsplätzen, Gesundheits- und Bildungsmöglichkeiten ermöglicht. Er legte die Frage als eine der Menschenrechte dar, in der er feststellte, dass "Diese TG, auch wenn sie in Zahlen unerheblich sind, immer noch Menschen sind und daher jedes Recht haben, ihre Menschenrechte zu genießen", erklärte er: Hijras, Eunuchs, mit Ausnahme des binären Geschlechts, zum Zwecke der Wahrung ihrer Rechte unter Teil III unserer Verfassung und der Gesetze des Parlaments und des Staatsanwalts. Transgender hat auch das Recht, ihr selbstidentifiziertes Geschlecht zu entscheiden, und das Zentrum und die Regierungen der Staaten zielen darauf ab, die rechtliche Anerkennung ihrer Geschlechteridentität wie Männer, Frauen oder als drittes Geschlecht zu gewähren. Im indischen Parlament wurde eine von allen politischen Parteien unterstützte Rechnung vorgelegt, um sicherzustellen, dass transgender Menschen in den Genuss reservierter Gemeinschaften wie SC/STs kommen und Schritte unternehmen, um zu sehen, dass sie in Schulen und in der Regierung neben dem Schutz vor sexueller Belästigung gehen. In den 90er Jahren gehörten rund 10 000 Menschen zu einer nationalen Organisation namens Baumtiya Panthi Sanghatana (TPS). Seit 2003 war der Präsident Kajal Naja. Kajal Nayak, der im Jahr 2019 27 Jahre alt war, ist der Präsident der Transgender Association Jajpur. Geschichte Die alte Kama Sutra verweist auf die Leistung von Frauen mit einem dritten Geschlecht (Tritiya prakriti). Diese Passage wurde in unterschiedlicher Weise als Bezug auf Männer, die andere Männer wünschen, so genannte Eunuchen ("die als Männer verschleiert sind, und diejenigen, die als Frauen," Männer und Frauen Transpersonen verschleiert werden ("die Männer nehmen das Aussehen eines weiblichen und die Frauen auf das Aussehen des männlichen Mannes" oder zwei Arten biologischer Männer, eine als Frau, die andere als Mann. Marie-Reisende in den 1650er Jahren wiesen darauf hin, dass "Men und Jungen, die wie Frauen sitzen, die Straßen diesesta in modernem Pakistan landen. Die Anwesenheit dieser Personen wurde als Zeichen der Depravität der Stadt genommen. Während der Ära des britischen Rajs versuchten die Behörden, hijras zu beseitigen, was sie als "eine Verletzung der öffentlichen Unschuld" gesehen haben. " Anti-Hijra-Gesetze wurden aufgehoben; aber ein Gesetz über die Abschaffung der Kastration, ein zentraler Teil der hijra-Gemeinschaft, wurde selten durchgesetzt. In demselben Zeitraum wurden die hijra in das Gesetz über die Kriminalität aufgenommen und ein "krimineller Stamm" gekennzeichnet und einer obligatorischen Registrierung, strengen Überwachung und Stigmatisierung lange Zeit unterzogen; nach der Unabhängigkeit wurden sie jedoch 1952 verleugnet, obwohl das Jahrhunderte alte Stigma weiter fortsetzt. In Religionshandlungen ist eine Form von Synretismus, die auf mehreren Religionen basiert; sie sehen sich selbst, weder Männer noch Frauen, hijras-Praktikum für Männer und Frauen. Hijras gehört zu einer besonderen Kastilien. Sie werden in der Regel von den Müttern Bahuchara Mata, Lord Ping oder beides verwendet. Bahuchara Mata Bahuchara Mata ist ein Hindu-Hafter mit zwei unbezogenen Geschichten, die beide mit transgenderem Verhalten assoziiert sind. Eine Geschichte ist, dass sie in den Schatten einer Prinzessin erschienen ist, die ihren Ehemann aufgebracht hat, weil er in den Wäldern läuft und wie eine Frau und nicht mit ihrem Geschlecht handeln würde. Eine weitere Geschichte ist, dass ein Mann versucht hat, sich zu vergewaltigen, so dass er ihn mit Impotenz verwüstet. Wenn der Mann verdächtigt wird, den Teufel zu eliminieren, hat sie erst nach seinem Einvernehmen in den Wäldern und als Frau mitgetragen. In Gujarat befindet sich der erste Tempel auf dem Weg zu diesen Göttinn und ist ein Ort der Wallfahrt für hijras, der Bahuchara Mata als Schirmherren sieht. Lord Eines der Formen von Lord Mura ist eine Zusammenlegung mit Parvati, wo sie zusammen Ardhanari sind, einem einzigen, halben Tempel und der Hälfte Parvati. Ardhanari hat besondere Bedeutung als Schirmherrschaft von hijras, die mit der geschlechtsspezifischen Ambiguität identifizieren. RamayanaIn einigen Versionen des Ramayanas, wenn Ramaodhya für sein 14-jähriges Exil verlässt, folgt ihm eine Vielzahl seiner Themen wegen ihrer Hingabe an ihn. Kurz gesagt Rama schildert dies und sammelt sie, um sie nicht zu mourn zu sagen, und dass alle "Menschen und Frauen" seines Königreichs in Ayodhya zurückkehren sollten. Rama gibt dann 14 Jahre lang ein Abenteuer. Kann er nach Ayodhya zurückkehren, stellt er fest, dass der hijras, der weder Männer noch Frauen ist, nicht von dem Ort, an dem er seine Rede gab, entfernt hat. mit ihrer Hingabe, Rama gewährt hijras den Enthusiasmus, um den Menschen während unvorhersehbarer Eröffnungsveranstaltungen wie Geburt und Hochzeit zu gewähren. Es handelt sich um den Ursprung von Badhai, in dem hijras individuell, Tanz, und verleiht ihnen den Rücken. In der Mahabharata Die Mahabharata umfasst eine Episode, in der Arjuna, ein Hero des Epi, in ein Exil geschickt wird. Er übernimmt eine Identität eines eunuch-transvestite und führt während der Geburten und Geburten, die nun von hijras durchgeführt werden. In der Mahabharata, vor dem Kurukshetra-Krieg, bietet Iravan seinen Lebensunterhalt an, um den Sieg des Pandavas zu gewährleisten, und Kali stimmt ihm zu. In der Nacht vor dem Kampf bekundet Iravan den Wunsch, vor seiner Ernährung verheiratet zu werden. Keine Frau war bereit, einen Mann zu beleben, der in wenigen Stunden sterben soll, so Lord Krishna (wie Mohini ) ihn. In Südamerika behauptet hijras Iravan als Progenitor und appelliere an sich. Jedes Jahr in Tamil Nadu feierte hijras im April und Mai ein achttägiges religiöses Festival. Der aravani Tempel befindet sich im Dorf Koovagam in der Provinz Ulundurpet taluk im Gebiet von Villupuram und widmet sich der Deity Koothandavar, die mit Aravan ermittelt wird. Im Laufe des Festivals hat die Aravanis eine Geschichte der Hochzeit von Lord Krishna und Lord Aravan, gefolgt von den nachfolgenden Opfern von Aravan. Sie kourn Aravans Tod durch psychiatrische Tanze und durch das Ausbrechen ihrer Bangles. Ein jährlicher Schönheits-Seiter findet auch eine Reihe von Gesundheits- und HIV- oder AIDS-Seminaren statt. Hijras aus dem ganzen Land reist nach diesem Festival. In diesem Festival wird eine persönliche Erfahrung des hijras in der BBC Three Dokumentarfilm India's Ladyboys und auch in der Nationalen geografischen Channel-Fernsehreihe Taboo gezeigt. In Islam gibt es Hinweise darauf, dass Indien als Muslim auch Aspekte des Hinduismus umfasst. Dennoch stellt Gayatri Reddy trotz dieser Syncretismus fest, dass ein hijra den Islam von anderen Muslimen nicht anders ausführt und argumentiert, dass ihre Syncretismus nicht weniger Muslime macht. Reddy dokumentiert auch ein Beispiel dafür, wie dieses Syncretismus zeigt: in Hyderabad, Indien, eine Gruppe von muslimischen Konversionen wurden umgangen, was als Quintessenz der männlichen muslimischen Identität gesehen wurde. Indien Hijras wurde seit seiner Einführung auf dem Bildschirm in indischem Kino dargestellt, das historische als Comic-Hilfe dient. Ein wichtiger Wendepunkt kam 1974 zu, wenn echte hijras während einer Song- und Leitungssequenz in Kunwaara Baap (Der unmarogene Vater) erschienen ist. Der indische Film Amar Akbar Anthony (1977) enthält hijras, der eine der Helden, Akbar (Rishi Kapoor), in einem Song mit dem Titel "Tayab Ali Pyar Ka Dushman" ("Tayab Ali, die Enemy of Love") begleitet. In Soorma Bhopali (1988) erlebt Jagdeep eine Troupe von hijra auf seiner Ankunft in Bombay. Der Marktführer dieser Packung wird auch von Jägereep selbst gespielt. Eines der Hauptzeichen in Khushwant Singh's Roman Delhi (1990), Bhagmati, ist ein hijra. Sie macht einen Lebensunterhalt als Halblösung und wünscht in den diplomatischen Kreisen der Stadt. Eines der ersten Sympathie hijra-Bilder war in Mani Ratnam's Bombay (1995). Tamanna hat 1997 den männlichen Schauspieler Paresh Rohal in einer zentralen Rolle als Tiku, einem hijra, der ein junges Orphan aufnimmt. Pooja Bhatt produzierte und auch im Film mit ihrem Vater Mahesh Bhatt co-writing und Direkting. Indischer Film Darmiyaan: Zwischen dem von Kalpana Lajmi geleiteten und mit dem Ko-geschriebenen Kalpana Lajmi liegt das Thema hijras, mit einer fiktiven Geschichte einer Schauspielerin, die einen Sohn mit dem Neuter ist. Kishor Shata Hijara Ek Mard [Eunuch, A Man,] wurde 1998 angepasst. Das Spiel wurde mit Andharyatra ausgezeichnet. In dem 2000 von Vasanth und einem Remotiv des indischen Films Sadak geleiteten Tamil Film Appu ist der Antagonist ein brothel-Eigening hijra, der von Prakash Raj (In Sadak, der hel-Eigenschaftscharakter wurde von Sadashiv Amrapurkar unter dem Namen Maharani) gespielt. In Anil Kapoor's Naja (2001), Johnny Lever, der die Rolle des Assistenten des Heros spielt, wird von hijras, wenn er sie hijra anruft (sie ist in der Gewohnheit, fast alle, die er von diesem pejorativen und keinerlei Pflege viel zu fordern, außer dies einmal Eisenisch, denn die Adressaten sind das, was er fordert). Im Jahr 2004 gibt es ein kurzes Aussehen von hijras in der Filmverleihung von Gurinder Tschadha & Prejudice, die auf dem Markt zu einem Bräunen führt. Deepa Mehta's umstrittenes Filmwasser (2005) ist der hijra-Art Gulabi (von Raghubir Yadav), der sich für die Einführung der Abtrodden, der Entsendung von Witwen von Danzig zur Prostitution eingesetzt hat. Vijay TV’s Ippadikku Rose (2008), eine von der postgraduierten Transgender Frau Rose durchgeführte thailändische Show, war ein sehr erfolgreiches Programm, das verschiedene Probleme mit Jugend in Tamil Nadu erörterte, wo sie auch eigene Erfahrungen gab.Neben zahlreichen anderen Themen bietet der Film im Jahr 2008 den Titel Sajjanpur von Shlom Benegal die Rolle von hijras in der indischen Gesellschaft an. Jogwa, ein Marathi-Film von 2009, zeigt die Geschichte eines Mannes, der unter bestimmten Umständen hijra sein muss. Der Film hat mehrere Beitrittsländer erhalten. Filme 2011 Justin Of Dance erzählt die Geschichte einer auf dem Markt befindlichen hijra-Gemeinschaft, die von ihrer Königin geleitet wird, und der Schauspielerin Seema Biswas. Mai 2011 Kanchana ist ein arbeitsloser Mann, der von einer transgenderen Frau, die sich gegen ihre Morder umkehrt. Das Jahr 2020 kommtdy-horror Laxmii auf der Grundlage von Kanchana, dem Schauspieler Ak Heus Kumar, einem Cisgender Mann, der in der Regel Hypermasculine- Rollen spielt, in der Rolle eines muslimischen Mannes, der sich mit einem Kreuzbeschwerden einsetzt, weil er durch die Geister einer transgenderen Frau gehalten wird. Malta In dem am 23. November 2012 veröffentlichten Film Ardhanaari versucht Regisseur Santhosh Sowparnika, das Leben einer transgender Person darzustellen. Manoj K Jayan, Thilakan, Sukumari und Maniyanpilla Raju spielen führende Rollen. Njan Marykutty ist ein weiterer maltesischer Film über die Probleme und Herausforderungen einer Transfrau in Kerala. Tamil Vaadamalli von Roman Su.Samuthiram ist der erste im Jahr 1994 veröffentlichte Tamil Roman über die Aravaani-Gemeinschaft in Tamil Nadu. Transgender Aktivisten A. Revathi wurde die erste hijra, um über transgendere Fragen und die Gleichstellungspolitik in Tamil zu schreiben. Ihre Werke wurden in mehr als acht Sprachen übersetzt und dienen als primäre Ressourcen für Gender-Studien in Asien. Ihr Buch ist Teil eines Forschungsprojekts für mehr als 100 Universitäten. Sie ist der Autor von Unarvum Uruvamum (Feelings of the total Body), dem ersten seiner Art in Englisch von einem Mitglied der hijra-Gemeinschaft. Sie reagierte und richtete die Phase auf Fragen der Geschlechter- und Sexualität in Tamil und Kannada. Die Wahrheit über Me: Eine Hijra Life-Geschichte ist Teil des Syllabus für Abschlussjahrstudenten des American College in Madurai. "Naan Saravanan Alla" (2007) und Vidya's I Am Vidya (2008) waren die ersten autos von Trans Women. PakistanThe 1992 Film Immaculate Conception von Jamil Dehlavi basiert auf der Kultur-Kriminierung zwischen einem westdeutschen jüdischen Paar, das die Fruchtbarkeit an einem Hama-Märkte sucht, der von einem Sufi fakir namens 'Gulab Shah' und der Gruppe pakistanischen eunuchs, die sie schützen, bezeichnet wird. Murad (Englisch: Wunsch, aber der englische Titel des Films war Eunuch Mutterschaft), war ein preisgekröntes biographisches Fernsehen, das von der pakistanischen Fernsehkanal Indus TV, die im Jahr 2003 ausgestrahlt wurde. Man stellte einige der größten männlichen Fernsehakteure des Landes vor – Sohail Asghar, Nabeel, Qazi Wajid und Kamran Jilani spielen die Rolle von hijras. Kamran Qureshi wurde von Zafar Mairaj geschrieben und von Iram Qureshi produziert. Im Jahr 2003 gewann er sowohl Best Telefilm als auch Best Director Awards. Die Geschichte revolviert rund Saima, eine transgender Frau, die ein Kind namens Murad annimmt. Erstmals zeigten einflussreiche männliche Akteure ihre Unterstützung für hijra-Rechte während der Befragungen, wies darauf hin, dass in Pakistani Englisch zu diesem Zeitpunkt der Begriff war, eine Transgenderperson zu beschreiben, und khwaja sara hatte noch nicht ersetzt, was nun aufgrund von jahrzehntelangen Heckling und Namen als Ausnahmebegriff gilt. Kamran Qureshi richtete im Jahr 2004 an Moorat (Englisch: effigy aber in englischer Sprache unter dem Titel Eunuch's Hochzeit. Es handelt sich um eine 33-episode Serie, die von Humayun Saeed und Abdullah Kadwani mit mehr als einem Dutzend Mitgliedern hergestellt wurde. Es wurde nominiert für Best Drama Serie, Abid Ali für den besten Schauspieler und Maria Wasti für die beste Schauspielerin im Lux-Format Awards 2005. Die Show wurde mit der Wahrnehmung von Schmerzen und Missbrauch, die hijra ständig erleiden, wenn die Menschen Spaß an der Art und Weise machen, wie sie aussehen oder sitzen. Die Geschichte ist eine junge Frau, die sich um verheiratet fühlt. Ihr Ehemann ist Transgender. Die Geschichte entwickelt die transgemeinde und ihre entprived und isolierte Welt. Man stellt eloquent dar, wie sie auch nicht weit von menschlichen Emotionen und Gefühle entfernt sind, und ihre Welt unterscheidet sich nicht wesentlich von der heterosexuellen Gemeinschaft. Auch wenn sie in Sicht sind, sind sie Taboo-Themen und werden nicht ernst genommen. Dies führt dazu, dass sie unausgewogen in schleppenden Zeiten leiden. In der 33-episode-Reihe geht es daher um Transgendermissbrauch, Missbrauch gegen Frauen, Armut, die Unmoral der organisierten Ehen und Kindermissbrauch. Bol (Urdu: . Bedeutung), ist ein Spielfilm von Urdu-language Pakistani. Hakim, der ein unmissverständlicher, inländischer Missbrauch, ein großer Rand und ein Zealot, der die Religion in seiner Familie bekämpft. Sie stehen vor finanziellen Schwierigkeiten, weil Hakim einen Sohn wünscht. Er lehnt seine transgender Tochter Saifi ab, da er einen Heir wollte und sie als Mädchen bezeichnet. Saifi ist von der restlichen Familie sehr glücklich. Wie sie wächst, wollen die Männer ihre Vorteile nutzen, und sie verstehe zunächst nicht. Ihre älteste Schwester interveniert jedoch und lehrt Saifi über die Art der Berührung. Da Saifi älter wächst, ist sie nicht berechtigt, das Haus zu verlassen. Sie stellt die Kleider ihrer Schwester fest und versucht sie, ihre Geschlechteridentität aufzuzeigen. Ein Nachbar, der von der berühmten südasiatischen Sänger Atif Aslam, die mit einer der Schwester zufrieden ist, wird Saifi einen Job an einem Ort bekommen, an dem sie Lastwagen mit dem Segen der Saifi's Schwester und Mutter halten. Saifizen wie ein Jungen; andere Jungen sind jedoch der Meinung, dass ihr Mangel an Selbstwertigkeit und schließlich gewaltige Banden sie. Sie wird gerettet, wenn eine andere transgender Person, die von Almas Bobby (ein transgender Akteur) gespielt wird, ihre Heimat findet. Hakim übers Saifi berichtet ihre Mutter und Zainab, was passiert. Wenn alle in der Lage sind, Hakim versperrt den Raum und suffocates sein Kind, um die Männer für die böse, die er zu tragen hätte, wenn die Geschichte ausläuft. Er erhielt mehrere positive Bewertungen von Kritikern und erhielt den besten Preis für den Film in IRDS Film 2011 durch Institut für Forschung und Dokumentation in Sozialwissenschaften (IRDS). außerhalb des indischen Subkontinents Im grafischen Roman Habibi von Craig Schuster, dem Protagonisten, Zam, wird von einer Gruppe von hijras angenommen. In der TV-Spielfilme (2011) wird ein hijra von Charlie als Margper für die „Bachelor-Partei“ von Rajiv eingestellt. Das neue US-Außenministerium von Arundhati Roy ist eine Geschichte mit einem hijra-Art namens Anjum. Hijras ist im Roman A Son des Zirkuss von John Clarke 2002 bekannt. In dem von Gurinder Tschadha geleiteten Film „Bride and Prejudice 2008“ zeichnet sich eine Gruppe von hijras während der „A Ehe Has Come“ in der Stadt, in der sie die folgenden Texte eindrücken: „Wer kann Ihnen mehr über die Shan & Yang sagen?/Sharing ein Geist zwischen Frau und Mann/Marriage ist der Weg, der von ihm und sie/Mai Ihr neues Leben durch Harmonie geprägt wird“. Dokumentarfilme Ladyboys (1992) Middle Sexes (HBO-Dokument enthält Segment auf der modernen Hijda) (2005)Shabnam Mausi (2005) auf der Grundlage des Lebens von Politiker Shinam Mausi. Siehe auch Galli, die eunununch Priester der Phrygian Goddes Cybele in der antiken Geschlechtsidentität in Thailand Kathoey, eine eigene Transgender-Gruppe. Homosexualität in Indien LGBT-Rechte in Pakistan Liste der transgenderbezogenen Themen Miss Transqueen Indien, eine Schönheitsseite für Transgender Frauen Muxe, eine Zapotec transgender Frauen (Mexiko). Null Transgender Rechte in Tamil Nadu Transvestismus Zwei-Spirit-Referenzanweisungen Citations Literatur Agrawal, Anuja (1997). "Gendered Bodies: The Case of the 'Dritte Gender' in India" Zuteilungen an indische Soziologie. 31 (2): 273–97.doi:10.1177/006996697031002005.S2CID 145502268.Artola, George (1975) "Die Transvestite in Sanskrit Geschichte und Drama". Annals of Oriental Research (25): 56–68.Bevan, Thomas E. (2016). Transgender: Was sollten Sie wissen.ABC-CLIO.ISBNTIL845253.Bradford, Nicholas J. Piet." Transgenderismus und der Anbau von Yellamma: Wärme, Sex und Sickness in Süd-Indifik". Journal of Anthropologische Forschung. 39 (3): 307-322.doi:10.1086/jar.39.3.3629673.JSTOR 3629673.S2CID 160623081.Burton, Richard (1883). Kama Sutra: Die klassische Übersetzung von 1883 von Sir Richard Burton. L (1995). " Lachs: der postoperative Status von hijras, jankhas und Akademikern. Paul R.; Pinkerton, Steven D. (eds.). Sexuelle Natur/Sexuelle Kultur. University of Chicago Presse.ISBN 9780226001821. Ginicola, Misty M; Smith, Cheri; Filmore, Charlie M, eds. (2017). Bekräftigende Beratung mit LGBTQI+ People. John Kuhn & Sons.ISBNTIL119375494. Hall, Kira (2001).“ Unnatürliches Geschlecht in Ägypten. In Hellinger, Marlis, Bussmann, Hadumod (eds). Gleichstellung in Sprachen: die sprachliche Vertretung von Frauen und Männern.J Benjamins. ISBN 9789027268860. Khan, Sharful Islam; Hussain, Mohammed Iftekher; Parveen, Shaila; Bhuiyan, Mahbubul Islam; Gourab, Gorkey; Sarker, Golam Faruk; Arafat, Shohael Mahmud; Sikder, Joya (2009). "Living on the Extreme Margin: Social Exclusion of the Transgender Population (Hijra) in Bangladesch". Journal of Health, Population und Ernährung. 27 (4): 441–451. doi:10.3329/jhpn.v27i4.3388.ISSN 1606-0997.PMC 2928103.PMID 19761079. Köllen, Thomas, ed. (2016). Sexuelle Ausrichtung und Transgender Themen in den Organisationen: Globale Perspektiven für LGBT-Arbeitskräfte Vielfalt.Springer.ISBN 9783319296234.Lach, Donald (1998). Asien in der Entwicklung Europas, Band III: A Century of Advance. Buch 2, Südasien. Universität Chicago Presse. Mai 1985, Florenz. " The hijras of India: Kulturelle und individuelle Dimension einer institutionalisierten dritten Geschlechterrolle." 0091-8369.PMID 4093603. Nanda, Serena (1991)."chpt.7.Deviant Karrieren: das hijras von Indien". In Freilich, Morris; Raybeck, Douglas; Savishsky, Charlie S. (eds.). Abweichung: Anthropologische Perspektiven. Bergin & Garvey.ISBN 9780897892049.Nanda, Serena (1996). " Hijras: Ein alternativer Geschlechts- und Gleichstellungsfaktor in Indien. Gilbert H. (ed). drittes Geschlecht, drittes Geschlecht: jenseits des Geschlechts in Kultur und Geschichte. Bereich Bücher.ISBN 9780942299823. Nanda, Serena (1999). Man Nor Woman: The Hijras of India. Wadsworth Publishing Company.ISBN 9780534509033.Narrain, Siddharth (Oktober 2006). "In einer twilight Welt". Frontline.20 (21). Archiviert vom Original am 21.10.2006. Preston, Laurence W. (1 April 1987)."A Recht auf Existenz: Eunuchs und der Staat in neunteenth-Maritime Indien. Modern Asiatische Studien.21 (2): 371-387. doi:10.1017/S0026749X00013858.Ratra, Amiteshwar (2006). Ehe und Familie: In verschiedenen und sich verändernden Szenarios. vertiefte Veröffentlichungen.ISBN 9788176297585.Reddy, Gayatri (2003).“ Men Wer Be Kings: Celibacy, Emasculation und die Re-Produktion von Hijras in der zeitgenössischen indischen Politik.“ Soziale Forschung.70 (1) Achtung des Geschlechts: Verhandlungen über die Identität von Hijra in Südafrika. University of Chicago Presse.ISBN 9780226707549.Reddy, Gayatri; Nanda, Serena (1997). " Hijras: Ein alternativer Sex/Gender in Indien. In Brettell, Caroline, Sargent, Carolyn Fischel (eds.). Geschlechter in der interkulturellen Perspektive. Prentice Hall.ISBN 9780135336137.Seow, Lynelle 2017. KulturShock! Indien.Marshall Cavendish International Asia Pte Ltd. Shaw, Susan M; Barbour, Nancy Staton; Kerry, Patti; Freehling-Burton, Kryn; Spencer, Jane, eds. Frauen leben in der ganzen Welt: Eine globale Veröffentlichung [4 Volumen]. ABC-CLIO.ISBNcad610697125. Sweet, Michael J; Matt, Leonard (1993). " Erste Medizin: The Taxonomy and Etiology of Queerness in Klassischer Medizin. Journal of the History of Sexuality.3 (4): 590-607.JSTOR 3704394. PMID 11623132. Nanda, Serena (1999). Man Nor Woman: The Hijras of India. Wadsworth Publishing Company.ISBN 9780534509033. Usmani, Basim (18. Juli 2009)."Pakistan, um "drittes Geschlecht" zu registrieren. The Guardian.Venkat, Vidya (Februar 2008). Transgender-Personen werden endlich ihren Dank an die Regierung von Tamil Nadu erhalten, die ein Wohlfahrtsgremium für sie angekündigt hat. Frontline.25 (4).Zanned, Lahzar (2005)."Root Bildung und Polysemic Organisation. In Alhawary, Mohammad T; Benmamoun, Elabbas (eds). Perspektiven für arabische Sprachen XVII-XVIII: Papiere aus dem siebten und achtzehnten Jahres Symposia auf arabischen Sprachen. John Benjamins Publishing. ↑9027247810. Weitere Lesung Ahmed, Mona und Dayanita Singh (Fotographer). Myself Mona Ahmed.Scalo Publishers, 15 September 2001.ISBN 3-908247-46-2 Bakshi, Sandeep. "Eine vergleichende Analyse von Hijras und Drag Queens: Die Subversive Possiability und Grenzen der Parading-Beeminacy und der Verhandlungen über Masculinity". Ed.Schritthen Hunt, Religionen des Ostens. Surrey: Ashgate, 2010. Gannon, Shane Patrick. Translating the hijra: symbolischer Wiederaufbau des britischen Reiches in Indien. Promotion Thesis. University of Québec, 2009. Jaffrey, Zia. "The Unvisibles: A Tale of the Eunuchs of India". Jahrgang, 1998.Jami, Humaira. „Konditionierung und Status von Hijras (Transgender, Transvestites usw.) in Pakistan“, National Institute of Psychologie, Id-i-Azam University (z.B. 2005) Khan, Faris A (2016). " Khwaja Sara Activism: Die Politik der Geschlechter Ambiguity in Pakistan. Transgender Studienvierteljährlich.3 (1–2): 158-164. doi:10.1215/23289252-3334331.S2CID 156840298. Khan, Faris A. (2014). " Khwajasara: Transgender Activismus und Transnationalität in Pakistan."In Südasien in der Welt: Einführung, von Susan Wadley, 170-184 bearbeitet. New York: Routledge. Kugle, Scott.Sufis & Saints' Körper: Sexismus, Kororetik und Heiligen Macht im Islam. University of North Carolina Press, 2007. Malloy, Ruth Lor, Meen Balaji und andere. Hijras: Wer ist! Think Asia, 1997.Money, JohnLovemaps.Irvington Publishers, 1988.Page 106.ISBN 0-87975-456-7 Pamment, Claire (2010) Hijraismus Jostling für einen dritten Raum in Pakistan Politiki. The Drama Review.54 (2): 29–48.doi:10.1162/dram.2010.54.2.29.S2CID 57567229.Patel, Geeta Home, Homo, Hybrid: Translating Gender. In einem Begleitausschuss für Postkoloniestudien. Malden MA: Blackwell, 2000.410–27. Zipfel, Isabell 'Hijras, das dritte Sex' 'Getränke mit 34 Fotos https://www.amazon.com/Hijras-the-d-sex-ebook/dp/B009ETN58C Menschenrechtsverletzungen gegen die Transgender-Gemeinschaft, Zusammenfassung eines Berichts der Volksunion 2003 für bürgerliche Freiheiten, Karnataka Aamr C. Bakshi der Washington Post zu Pakistan Drag Queen Talk Host Begum Nawazish Ali Collected BBC-Artikel zu Hijras Indiens eunuchs Forderungsrechte, BBC News, 4 September 2003 The Works on Hijra in Indischer Sub-Continent – Fotos (Link zu den jüngsten Archived auf Archiv.org) Warum sind indische Eunuchen vor unsicherem Sex gewarnt? Weltpresse: Pakistans Hijras Sangama – führende Hijra Human Rights Organisation in Indien Eunuch MP nimmt seinen Sitz – Nachrichten der BBC Welt News onnam Mausi, Hijra MP Fire harteening, auch als Feuerlöscher bekannt, ist der Prozess, Feuchtigkeit aus Holz zu entfernen, seine Struktur und materiellen Eigenschaften zu verändern, indem sie über oder direkt in einem Feuer oder einem Bettwäsche von Kohlen tätig ist. Es wurde davon ausgegangen, dass ein Punkt, wie ein Spion oder Pfeil, oder ein Rand, wie ein Messer oder Hautfarbe, langlebiger und effizienter für seine Verwendung als Werkzeug oder Waffe. Eine erste Studie deutet darauf hin, dass der Prozess die Holzkröte erschweren könnte, aber die Zeit, die erforderlich ist, um einen kurzen Punkt zu machen. Feuerlöschen können vor, nach oder während der Herstellung der Holzspitze erfolgen. Langsamere Verfahren, bei denen das Holz mit Fetten und Ölen und Silica (unabhängig davon) mit Steinen verunreinigt wird, können die Auswirkungen des Prozesses verbessern. Feuerhärten wurde vor mindestens 400.000 Jahren von einem substantiellen Menschen entwickelt – vor Feuerzeugen oder Steinpunkten. Siehe auch Holz-Leisen-Präsensitivität Links