Eine wirtschaftliche Depression ist eine Periode anhaltender, langfristiger Konjunkturabschwächung in einer oder mehreren Volkswirtschaften. Es ist ein schwerer Konjunkturabschwung als eine Rezession, die sich im Verlauf eines normalen Konjunkturzyklus verlangsamt. Wirtschaftsdepressionen zeichnen sich durch ihre Länge aus, indem sie die Arbeitslosigkeit außergewöhnlich stark erhöht, die Verfügbarkeit von Krediten (unter anderem durch eine Form der Banken- oder Finanzkrise), die rückläufige Produktion als Käufer Trockenfutter und Lieferanten zurück auf Produktion und Investitionen, mehr Konkursen einschließlich Staatsschulden, erheblich reduzierte Handels- und Handelsmengen (insbesondere internationaler Handel), sowie hochvolatile relative Währungsschwankungen (oft durch Währungsabwertungen). Preisdeflation, Finanzkrisen, Börsenabfall und Bankausfälle sind auch gemeinsame Elemente einer Depression, die normalerweise während einer Rezession nicht auftreten. Laut Definitionen in den Vereinigten Staaten bestimmt das Nationale Büro für Wirtschaftsforschung Verträge und Expansionen im Konjunkturzyklus, gibt es aber keine Depressionen. In der Regel sind die gekennzeichneten Depressionen durch ein erhebliches und anhaltendes Defizit der Fähigkeit, Waren im Verhältnis zu dem Betrag zu kaufen, der mit aktuellen Ressourcen und Technologien (potenzieller Output) hergestellt werden könnte. Eine weitere vorgeschlagene Definition von Depressionen umfasst zwei allgemeine Vorschriften: ein Rückgang des realen BIP über 10,% oder eine Rezession von 2 oder mehr Jahren. Es gibt auch Unterschiede in der Dauer von Depressionen zwischen Definitionen. Manche Ökonomen verweisen nur auf den Zeitraum, in dem die Wirtschaftstätigkeit rückläufig ist. Mehr gemeinsame Nutzung umfasst jedoch auch die Zeit bis zur Rückkehr der Wirtschaftstätigkeit in der Nähe der Normalwerte. Eine Rezession ist kurz definiert als eine Zeit abnehmender Wirtschaftstätigkeit in der gesamten Wirtschaft (nach NBER). Nach der ersten Definition wird jede Depression immer mit einer Rezession übereinstimmen, da der Unterschied zwischen Depression und Rezession die Schwere des Rückgangs der Wirtschaftstätigkeit ist. In anderen Worten, jede Depression ist immer eine Rezession, die dieselben Ausgangs- und Enddaten teilt und die gleiche Dauer hat. Unter der zweiten Definition werden Depressionen und Rezessionen immer unterschiedliche Ereignisse sein, die dieselben Ausgangsdaten haben. Diese Definition von Depressionen bedeutet, dass eine Rezession und eine Depression unterschiedliche Enddaten und damit unterschiedliche Zeiträume haben werden. Nach dieser Definition wird die Länge der Depression immer länger sein als die der Rezession ab Beginn des gleichen Datums. Ein nützliches Beispiel ist ein Unterschied in der Chronologie der Großen Depression in den USA im Hinblick auf alternative Definitionen. Mit der zweiten Definition von Depressionen verweisen die meisten Ökonomen auf die Great Depression, die Zeit zwischen 1929 und 1941. Hingegen dauerte die im August 1929 begonnene Depression bis März 1933 an. Hinweis darauf, dass NBER, der die Rezession (statt Depressionen) für die US-Wirtschaft veröffentlicht, in diesem Zeitraum zwei Rezessionen festgestellt hat. erstens zwischen August 1929 und März 1957 und dem zweiten Start im Mai 1937 und Ende Juni 1938. Terminologie Heute ist die Begriffsdepression am häufigsten mit der Großen Depression der 30er Jahre verbunden, aber der Begriff wurde lange vor dem Zeitpunkt in Anspruch genommen. Laut einer frühen großen amerikanischen Wirtschaftskrise, der Panic von 1819, wurde der damalige Präsident James Monroe als "eine Depression" und die Wirtschaftskrise, die unmittelbar vor der Depression in den 30er Jahren, die Depression von 1920 bis 21 Jahren, als Depression von Präsident Calvin Kühlidge bezeichnet. Jedoch wurden in den 19. und frühen 20. Jahrhunderten die Finanzkrise traditionell als Paniken bezeichnet, z.B. die große Panic von 1907 und die Minderjährige Panic von 1910 bis 11, obwohl die Krise von 1929 häufiger als "The Sofort," bezeichnet wurde und die Begriffs Panik seit der Verwendung zurückgegangen ist. In Zeiten der Großen Depression (von den 1930er Jahren) wurde der Satz "The Great Depression" bereits verwendet, um auf den Zeitraum 1998-96 (im Vereinigten Königreich) oder in den Vereinigten Staaten von Amerika, der seitdem in die Long Depression umbenannt wurde, zu verweisen. Die gemeinsame Nutzung des Wortes "The Great Depression" für die 30er-Krise ist am häufigsten dem britischen Wirtschaftswissenschaftler Lionel Robbins zuzuschreiben, dessen Buch die Great Depression von 1934 mit der formalisierung des Wortes angerechnet wird, obwohl der US-Präsident Herbert Hoover mit der populären Bezeichnung/phrase, in informeller Weise auf den Abschwung als Depression Bezug genommen wird, mit denen "Economic Depression nicht durch legislative Maßnahmen oder exekutive Verlautbarungen gebremst werden kann" (Dezember 1930, Botschaft an den Kongress) und "Ich muss nicht auf diese Welt übergehen (1931). Mangel an einer vereinbarten Definition und den starken Negativverbänden ist die Charakterisierung jedes Zeitraums als Depression fragwürdig. Der Begriff wurde häufig für regionale Krisen vom frühen 19. Jahrhundert bis zu den 1930er Jahren und für die weit verbreiteten Krisen in den siebziger und 30er Jahren verwendet, aber die Wirtschaftskrise seit 1945 wurde in der Regel als Rezession bezeichnet, wobei die in den siebziger Jahren als Stagnation bezeichnete globale Krise, aber nicht als Depression bezeichnet wurde. Die einzigen zwei Zeitalter, die zum gegenwärtigen Zeitpunkt häufig als Depressionen bezeichnet werden, sind die 80er und 30er Jahre. In gewissem Maße ist dies nur ein rein redaktioneller Wandel, der dem Rückgang der Verwendung von Panik ähnelt, um auf Finanzkrisen zu verweisen, aber auch reflektiert, dass der Konjunkturzyklus – sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in den meisten OECD-Ländern – seit 1945 eher moderat ist. In einigen Ländern/Regionen gibt es seit 1945 zahlreiche Zeiten anhaltender wirtschaftlicher Leistung, die detailliert beschrieben sind, aber als Depressionen umstritten sind. Der Wirtschaftszyklus 2008–2009, der die bedeutendste globale Krise seit der Großen Depression umfasst, hat zu Zeiten eine Depression, aber diese Terminologie wird nicht weit verbreitet genutzt, wobei die Episode nicht auf andere Begriffe wie die „Great Recession“ verweist. Nichtfähige Depressionen Die Generalkrise von 1640 Die größte große große Depression aller Zeiten war während der Generalkrise aufgetreten. Die Volksrepublik China ging um Konkurs und die Stuart Monarchy war im Bürgerkrieg an drei Fronten in Irland, Schottland und England. Thomas Hobbes, ein englischer Philosoph, hat in seinem 1652 Buch Leviathan die erste umfassende Erklärung über die Notwendigkeit eines universellen Sozialvertrags auf der Grundlage der allgemeinen Ungewissheit innerhalb der Gesellschaft in diesem Zeitraum erstellt. Große Depression von 1837 Es wird anerkannt, dass diese Depression eine schlechtere Great Depression ist als die spätere große Depression der 30er Jahre. Diese große Depression wurde in den Vereinigten Staaten wegen des Kalifornien Gold Rush und seiner zehnjährigen Ergänzung zu den Goldreserven der Vereinigten Staaten beendet. Wie bei den meisten großen Depressionen ging es um eine dreißigjährige Periode einer boomenden Wirtschaft in den Vereinigten Staaten, die nun die zweite industrielle Revolution (von den 1850er) genannt wird. Panic von 1837 Das Panic von 1837 war eine amerikanische Finanzkrise, die auf einem spekulativen Immobilienmarkt gebaut wurde. Am 10. Mai 1837 in New York City, als jede Bank die Zahlung in Gold- und Silbermünzen beendete. Die Panic wurde von einer fünfjährigen Depression begleitet, mit dem Ausfall von Banken und der hohen Arbeitslosigkeit. Lange Depression mit der Annahme des Goldstandards in Großbritannien und den Vereinigten Staaten war die Long Depression (1873-1896) in der Tat länger als das, was jetzt als Massendepression bezeichnet wird, aber in einigen Bereichen sogar flacher. Viele, die durch sie gelebt haben, hielten es für schlechter als die 30er Jahre Depression. Es war bis zu den 1930er Jahren bekannt als "The Great Depression". Große Depression Die große Depression der 30er Jahre war von den meisten Volkswirtschaften der Welt betroffen. Diese Depression wird in der Regel als mit der Wall Street Sofort von 1929 begonnen und die Krise schnell auf andere nationale Volkswirtschaften verteilt. Zwischen 1929 und 1933 sank das Bruttoinlandsprodukt der Vereinigten Staaten um 33 %, während die Arbeitslosenquote auf 25 % angestiegen ist (mit industrieller Arbeitslosigkeit allein um etwa 35 % – die Beschäftigung in den USA war immer noch über 25 %). Eine langfristige Wirkung der Großen Depression war der Abgang jeder großen Währung vom Goldstandard, obwohl der erste Anstoß für dies der Weltkrieg II war (siehe Bretton Woods Agreement). griechische Depression Anfang 2009 sank Griechenland in eine Rezession, die nach zwei Jahren zu einer Depression wurde. Das Land verzeichnete einen nahezu 20 %igen Rückgang der Wirtschaftsleistung und die Arbeitslosigkeit stieg auf knapp 25 %. Griechenlands hohe Staatsschulden, die die Krise vorausgesagt haben, und die schlechte Leistung seiner Wirtschaft seit der Einführung strenger Sparmaßnahmen hat die Erholung des gesamten Euro-Währungsgebiets verlangsamt. Griechenlands andauernde Probleme haben zu Gesprächen über seine Abreise aus der Eurozone geführt. Andere Depressionen GlobalThe verstorben 1910s und frühen 1920er Jahre waren durch eine wirtschaftliche Depression gekennzeichnet, die sich in besonders katastrophalen Situationen nicht abzeichnete: Der Große Krieg und seine Folge führten zu einer weltweiten Verdrängung von Rohstoffen, die viele Entwicklungsländer verwüsteten, während Dienstleistungserbringer, die aus den Graben zurückkehren, sich mit hoher Arbeitslosigkeit befanden, als Unternehmen nicht in der Lage waren, sich in eine Friedenszeitwirtschaft zu verwandeln. Auch die spanische Grippepandemie von 1918 bis 20 brachte die Wirtschaftstätigkeit zum Stillstand, da noch mehr Menschen in der Lage waren. Die meisten Industrieländer hatten sich größtenteils von 1921 bis 22 erholt, doch Deutschland erlebte seine Wirtschaft, weil die Hyperinflationskrise auf den Weg gebracht wurde. Die Ölkrise von 1973 führte zusammen mit den steigenden Kosten für die Erhaltung des Wohlfahrtsstaates in den meisten Ländern zu einer Rezession zwischen 1973 und 1975, gefolgt von einer Zeit von fast minimalem Wachstum und steigender Inflation und Arbeitslosigkeit. Ende des Zeitraums war die Rezession 1980-82. Die Spar- und Darlehenskrisen und die verschuldeten Buyout-Krise führten Mitte 1989 zu einer schweren Depression, was zu einer Rezession in den Jahren 1990-91 führte (auch durch die Ölpreiskrise angetrieben), deren Auswirkungen Ende 1994 verliefen. Dieser Abschwung ist für seine politischen Auswirkungen mehr in Erinnerung: britischer Premierminister Margaret Thatcher musste im November 1990 aufgrund der durch ihre späteren Politiken verursachten sozioökonomischen Debacle zurücktreten; während seine Genehmigungsbewertungen über 60 % des US-Präsidenten George H. W. Bush aus dem Jahr 1992 die Wahl nach Bill Clinton verloren hatten, weil die durch die Depression und den zunehmenden städtischen Zerfall gekennzeichneten internen Missstände in den USA deutlich wurden. 2005 führte der anhaltend hohe Ölpreisanstieg und die durch Deregulierung verursachte wirtschaftliche Überhitzung zu einer allmählichen Verschlechterung der Weltwirtschaft mit Inflation und Arbeitslosigkeit. Die Wohnungsblase in den USA im Jahr 2007, und die amerikanische Wirtschaft hat sich in eine Rezession gerückt. Dies wiederum führte im Laufe des Jahres 2008 zu einem Scheitern vieler prominenter Finanzinstitute, vor allem Lehman Brothers, und führte zum Verlust von Millionen von Arbeitsplätzen. Regionale lateinamerikanische Länder hatten in den 80er Jahren schwere Abbrüche: Durch die Kehoe und Prescott Definition einer großen Depression, die mindestens ein Jahr mit einem Rückgang von 20 % unter dem Trend lag, erlebten Argentinien, Brasilien, Chile und Mexiko in den 80er Jahren große Depressionen, und Argentinien erlebte 1998-2002 eine andere. Südamerikanische Länder sind in den frühen Jahren 2010 wieder in die Lage. Diese Definition umfasst auch die wirtschaftliche Leistung Neuseelands von 1974 bis 1992 und die Schweiz von 1973 bis heute, obwohl diese Bezeichnung für die Schweiz umstritten ist. Innerhalb des Zeitraums 1980-2000 war das Subsahara-Afrika im Großen und Ganzen ein Rückgang der absoluten Einkommensniveaus zu verzeichnen. Post-Communismus Die Wirtschaftskrise in den 90er Jahren, die ehemalige Mitglieder der Sowjetunion erlebte, war fast doppelt so intensiv wie die große Depression in den Ländern Westeuropas und den Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren. Durchschnittliche Lebensstandards haben in den frühen 90er Jahren einen katastrophalen Rückgang in vielen Teilen des ehemaligen östlichen Bloc verzeichnet, vor allem in den Post-Soviet-Staaten. Selbst vor der Finanzkrise Russlands im Jahr 1998 war das BIP Russlands die Hälfte dessen, was es in den frühen 90er Jahren war. Manche Bevölkerungen sind heute noch schlechter als 1989 (z.B. Ukraine, Moldau, Serbien, Zentralasien, Kaukasus). Der Zusammenbruch der sowjetischen geplanten Wirtschaft und der Übergang zur Marktwirtschaft führten in den Jahren 1990-1996 zu einem katastrophalen Rückgang des BIP um rund 45 % und die Armut in der Region hat mehr als zehnmal zugenommen. Finnische Ökonomen verweisen auf den finnischen wirtschaftlichen Niedergang um die Auflösung der Sowjetunion (1989-1994) als große Depression (suuri lama). Jedoch war die Depression multikausal, wobei ihr Schweregrad durch ein Zufall mehrerer plötzlicher externer Schocks, einschließlich Verlust des sowjetischen Handels, Ersparnisse und Kreditkrise und Anfang der 90er Jahre Rezession im Westen, mit der internen Überhitzung, die in den 80er Jahren verflochten war, verschärft wurde. Liberalisierung führte zu der sogenannten "Kasenwirtschaft". anhaltende strukturelle und geldpolitische Probleme wurden nicht gelöst, so dass die Wirtschaft anfällig für noch leichte externe Schocks ist. Die Depression hatte dauerhafte Auswirkungen: Die finnische Markeka wurde 1999 durch den Euro gelockert und wurde schließlich durch den Euro ersetzt, wodurch die Kontrolle der Wirtschaft, aber auch die hohe, anhaltende Arbeitslosigkeit, beendet wurde. Beschäftigung ist nie in der Nähe des Vorkrisenniveaus zurückgekehrt. Siehe auch die Liste der Rezessionskrisen in den Vereinigten Staaten Recession Stagflationsreferenz = Außenbeziehungen