Cyril Lionel Robert James (4. Januar 1901 – 31. Mai 1989), der manchmal unter dem Vornamen J. R. Johnson schrieb, war ein Trinidadischer Historiker, Journalist und Marxist. Seine Werke sind in verschiedenen theoretischen, sozialen und historiographischen Kontexten einflussreich. Seine Arbeit ist ein Grundpfeiler des Marxismus, und er ist eine wegweisende und einflussreiche Stimme in der postkolonialen Literatur. Ein unermüdlicher politischer Aktivist, James ist der Autor der 1937er Weltrevolution, die die Geschichte der Kommunistischen Internationale hervorhebt, die die Debatte in Trotzkistenkreisen veranlasste, und 1938 schrieb er über die Haitianische Revolution, die Schwarzen Jakobine. Von einem literarischen Kritiker als "anti-Stalinistischer Dialektiker" war James bekannt für seinen Autodidaktismus, für seine gelegentliche Wiedergabe und Fiktion – sein 1936 Buch Minty Alley war der erste Roman von einem schwarzen West Indianer in Großbritannien veröffentlicht werden - und als begeisterter Sportler. Er ist auch als Schriftsteller auf Kricket bekannt, und sein 1963 Buch Beyond a Boundary, das er selbst als "neither cricket erinnert, noch Autobiographie", wird allgemein als das beste Einzelbuch auf Kricket, und sogar das beste Buch über Sport jemals geschrieben. Biographie Frühes Leben in Trinidad Geboren in Tunapuna, Trinidad, dann eine britische Kronkolonie, C. L. R. James war das erste Kind von Ida Elizabeth James (geb. Rudder) und Robert Alexander James, ein Schullehrer. 1910 gewann er ein Stipendium an das Queen's Royal College (QRC), die älteste nicht-katholische Sekundarschule der Insel, in Port of Spain, wo er ein Klub-Cricketer wurde und sich als Sportler auszeichnete (er würde den Trinidad High-Jump-Record auf 5 Fuß 9 Zoll (175 cm) von 1918 bis 1922 halten), sowie beginnen Fiktion zu schreiben. Nachdem er 1918 von QRC studiert hatte, arbeitete er in den 1920er Jahren dort als Lehrerin für Englisch und Geschichte; unter ihnen lehrte er den jungen Eric Williams, der zum ersten Premierminister von Trinidad und Tobago werden würde. Zusammen mit Ralph de Boissière, Albert Gomes und Alfred Mendes war James Mitglied der antikolonialist "Beacon Group", einem Kreis von Schriftstellern, die mit dem Beacon-Magazin verbunden sind, in dem er eine Reihe von Kurzgeschichten veröffentlichte. Seine Kurzgeschichte "La Divina Pastora" wurde im Oktober 1927 in der samstaglichen Literaturrezension veröffentlicht und wurde weitgehend reprintiert. Britische Jahre Im Jahr 1932 verließ James Trinidad für die kleine Stadt Nelson in Lancashire, England, auf Einladung seines Freundes, Westindischer Kricketer Learie Constantine, der seine Hilfe benötigte, um seine Autobiographie Cricket und I (veröffentlicht 1933). James hatte ihn mit nach England gebracht, die Handschrift seiner ersten lückenlosen Nicht-Fiction-Arbeit, teilweise basierend auf seinen Interviews mit dem Trinidad-Arbeitsleiter Arthur Andrew Cipriani, der 1932 mit finanzieller Unterstützung von Constantine veröffentlicht wurde. Während dieser Zeit nahm James einen Job als Kricket Korrespondent mit dem Manchester Guardian. 1933 zog er nach London. Im darauffolgenden Jahr trat er einer Trotzkistengruppe bei, die sich stundenlang in seinem gemieteten Zimmer zu sprechen traf. Louise Cripps, einer seiner Mitglieder, erinnerte sich: "Wir fühlten, dass unsere Arbeit zu der Zeit beitragen könnte, als wir den Sozialismus ausbreiten würden. "James hatte begonnen, sich für die Unabhängigkeit der West-Indien in Trinidad einzusetzen. Eine verbrückte Version seines Lebens von Captain Cipriani wurde 1933 von Leonard und Virginia Woolfs Hogarth Press als Broschüre The Case for West-Indian Self Government herausgegeben. Er wurde zum Panafrikanischen Meister und wurde zum Vorsitzenden der Internationalen Afrikanischen Freunde Abyssiniens ernannt, später die Internationalen Afrikanischen Freunde Äthiopiens (IAFE) umbenannt – eine Gruppe, die 1935 als Reaktion auf die italienische faschistische Invasion Äthiopiens (der Zweite Italo-Abyssinische Krieg) gegründet wurde. Zu den führenden Mitgliedern gehören Amy Ashwood Garvey, Jomo Kenyatta und Chris Braithwaite. Als die IAFE 1937 in das International African Service Bureau umgewandelt wurde, hat James seinen Newsletter, Afrika und die Welt und seine Zeitschrift International African Opinion herausgegeben. Das Präsidium wurde von seinem Kindheitsfreund George Padmore geleitet, der seit mehreren Jahrzehnten eine treibende Kraft für den sozialistischen Panafrikanischenismus wäre. Sowohl Padmore als auch James schrieben für den New Leader, herausgegeben von der unabhängigen Labour Party (ILP), die James 1934 beigetreten hatte (als Fenner Brockway sein Generalsekretär war). 1934 schrieb James ein Drei-Akten-Spiel über die Haitianer Revolutionäre Toussaint L'Ouverture (betitelt Toussaint Louverture - Die Geschichte der einzigen erfolgreichen Sklavenrevolte in der Geschichte), die 1936 in Londons West End inszeniert wurde und Paul Robeson, Orlando Martins, Robert Adams und Harry Andrews spielte.Das Stück war bis zur Wiederentdeckung eines Entwurfs der Kopie im Jahr 2005 verloren gegangen. 1967 schrieb James ein zweites Stück über die Haitianische Revolution, The Black Jacobins, die 1986 die erste Produktion von Talawa Theatre Company wurde, und mit dem Sturz von Baby Doc Duvalier. Auch 1936 veröffentlichte Secker & Warburg in London Jamess Roman Minty Alley, den er mit ihm in Handschrift aus Trinidad gebracht hatte.(Fenner Brockway hatte ihn Fredric Warburg, Mitbesitzer der Presse, vorgestellt.) Es war der erste Roman, der von einem schwarzen karibischen Autor in Großbritannien veröffentlicht wurde. Inmitten seiner frenetischen politischen Aktivität schrieb James, was vielleicht seine bekanntesten Werke der Nicht-Fiction sind: Weltrevolution (1937), eine Geschichte des Aufstiegs und des Sturzes der Kommunistischen Internationale, die von Leon Trotzki, George Orwell, E. H. Carr und Fenner Brockway kritisch gelobt wurde; und The Black Jacobins: Toussaint L'Ouverture and the San Domingo Revolution a James ging nach Paris, um diese Arbeit zu forschen, wo er Haitianischer Militärhistoriker Alfred Auguste Nemours traf. 1936 verließen James und seine trotzkistische Marxistengruppe die ILP, um eine offene Partei zu bilden. 1938 nahm diese neue Gruppe an mehreren Zusammenschlüssen teil, um die Revolutionäre Sozialistische Liga (RSL) zu bilden. Die RSL war eine sehr faktische Organisation. Apropos Tour in den Vereinigten Staaten Bei der Uraufführung von Trotzki und James P. Cannon wurde James im Oktober 1938 eingeladen, die Vereinigten Staaten durch die Führung der Sozialistischen Arbeiterpartei (SWP) dann der US-Bereich der Vierten Internationale zu touren, um ihre Arbeit unter schwarzen Arbeitern zu erleichtern. Nach mehreren Treffen in New York, die "Enthusiasten Lob für seine oratorische Fähigkeit und Fähigkeit zur Analyse von Weltereignissen" verschwand James am 6. Januar 1939 in Philadelphia seine national sprechende Tour. Er hielt Vorträge in Städten wie New Haven, Youngstown, Rochester und Boston, bevor er die Tour mit zwei Vorträgen in Los Angeles und einem weiteren in Pasadena im März 1939 beendete. Er sprach zu Themen wie "Twilight of the British Empire" und "The Negro and World Imperialism."ConstanceWebb, die später James' zweite Frau werden würde, besuchte eine seiner 1939 Vorträge in Los Angeles und spiegelte sich darin in ihrer Erinnerung, Schreiben: "Ich hatte bereits Reden von zwei großen Oratoren, Winston Churchill und Franklin Delano Roosevelt gehört. Jetzt hörte ich ein Drittel. Die drei Männer waren Meister der englischen Sprache, eine Fähigkeit, die ihnen außergewöhnliche Macht gab. " Ein Trotzkist, John Archer, ermutigte ihn, in der Hoffnung zu gehen, einen Rivalen zu entfernen. Jamess Beziehung zu Louise Cripps hatte sich nach ihrer zweiten Abtreibung gebrochen, so dass die intime Bindung ihn nicht mehr an England gebunden hat. Treffen Trotzki Im April 1939 besuchte James Trotzki in Coyoacán, México. James blieb dort etwa einen Monat und traf auch Diego Rivera und Frida Kahlo, bevor sie im Mai 1939 in die Vereinigten Staaten zurückkehren. Ein wichtiges Thema, das James und Trotzki diskutierten, war die "Negrofrage". Teile ihres Gesprächs wurden transkribiert, wobei James manchmal von seinem Vornamen J. R. Johnson erwähnte. Trotzki sah die trotzkistische Partei als Führung für die schwarze Gemeinschaft, in der allgemeinen Weise, dass die Bolschewiki ethnische Minderheiten in Russland beraten, James schlug vor, dass der selbstorganisierte Kampf der afrikanischen Amerikaner eine viel breitere radikale soziale Bewegung ausfällen würde. US und der Johnson-Forest Tendency James blieben in den Vereinigten Staaten, bis er 1953 deportiert wurde. 1940 hatte er begonnen, Trotzkis Ansicht der Sowjetunion als degenerierter Arbeiterstaat zu bezweifeln. Er verließ die SWP zusammen mit Max Shachtman, der die Arbeiterpartei (WP) bildete. Im WP gründete James die Johnson–Forest Tendency mit Raya Dunayevskaya (sein Pseudonym war Johnson und Dunayevskaya's was Forest) und Grace Lee (später Grace Lee Boggs), um ihre Ansichten innerhalb der neuen Partei zu verbreiten. Als "J. R. Johnson", schrieb James die Spalte "The Negro Question" für Sozialistische Beschwerde (später umbenannt The Militant), und war auch ein Kolumnist für Arbeit Aktion. Während innerhalb der WP, die Ansichten der Johnson-Forest-Tendency wurde erhebliche Entwicklung. Am Ende des Zweiten Weltkriegs hatten sie Trotzkis Theorie Russlands als degenerierter Arbeiterstaat endgültig abgelehnt. Stattdessen klassifizierten sie es als Staatskapitalist, eine politische Evolution, die von anderen Trotzkisten ihrer Generation geteilt wurde, vor allem Tony Cliff.Anders als Cliff konzentrierte sich die Johnson-Forest-Tendency zunehmend auf die Befreiungsbewegungen unterdrückter Minderheiten, eine theoretische Entwicklung, die bereits in Jamess Gedanken in seinen Gesprächen mit Trotzki 1939 sichtbar war. Solche Befreiungskämpfe kamen ins Zentrum der Johnson-Forest-Tendenz. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte die WP einen Abschwung in revolutionärer Stimmung. Die Zendenz hingegen wurde von den Perspektiven für den revolutionären Wandel für unterdrückte Völker gefördert. Nach ein paar kurzen Monaten als unabhängige Gruppe, in der sie viel Material veröffentlichten, 1947 trat die Johnson-Forest-Tendenz der SWP bei, die sie als proletarischer als die WP betrachtete. James würde sich trotz seiner Ablehnung von Wladimir Lenins Auffassung der Vorhutrolle der revolutionären Partei immer noch als Leninist beschreiben. Er argumentierte für Sozialisten, die aufstrebenden schwarzen nationalistischen Bewegungen zu unterstützen. Bis 1949 lehnte James die Idee einer Avantgarde-Partei ab. Dies führte die Johnson-Forest-Tendenz dazu, die trotzkistische Bewegung zu verlassen und selbst den Korrespondenz-Verlag umzubenennen. 1955, nachdem James nach Großbritannien gegangen war, zogen etwa die Hälfte der Mitglieder des Ausschusses unter der Führung von Raya Dunayevskaya eine separate Tendenz des marxistischen Humanismus und fand die Organisation Nachrichten- und Briefkomitees. Ob Dunayevskayas Fraktion eine Mehrheit oder eine Minderheit im Korrespondenz-Verlag gebildet hatte, bleibt eine Frage der Streitigkeit. Der historische Kent Worcester sagt, dass Dunayevskayas Anhänger eine Mehrheit gebildet haben, aber Martin Glaberman sagt in New Politics, dass die Fraktion, die James treu war, eine Mehrheit hatte. Der Ausschuss teilte sich 1962 wieder, da Grace Lee Boggs und James Boggs, zwei wichtige Aktivisten, einen eher drittseitigen weltistischen Ansatz verfolgten. Die verbleibenden Johnsoniten, darunter führendes Mitglied Martin Glaberman, rekonstituierten sich als Facing Reality. James beriet die Gruppe aus Großbritannien, bis sie sich 1970 auflöste, gegen seinen Ursprung. Jamess Schriften waren auch einflussreich in der Entwicklung des autonomen Marxismus als Strömung innerhalb des marxistischen Denkens. Er selbst sah seine Lebensarbeit als Entwicklung der Theorie und Praxis des Leninismus. Rückkehr nach Großbritannien Im Jahr 1953 wurde James gezwungen, die USA unter Gefahr von Abschiebung zu verlassen, weil er sein Visum überholt hatte. In seinem Versuch, in Amerika zu bleiben, schrieb er eine Studie von Herman Melville, Mariners, Renegades und Castaways: Die Geschichte von Herman Melville und der World We Live In und hatte Kopien der privat veröffentlichten Arbeit an jedes Mitglied des Senats gesendet. Er schrieb das Buch während seiner Inhaftierung an der Einwanderungsstation auf Ellis Island. In einem unpassionierten Brief an seinen alten Freund George Padmore sagte James, dass er in Mariners Moby Dick als Gleichnis für den Antikommunismus benutzte, der die Vereinigten Staaten fegte, eine Konsequenz, dachte er, von Amerikas unkritischem Glauben an den Kapitalismus. Zurück nach Großbritannien, James erschien Padmore und sein Partner Dorothy Pizer ein Mann Adrift zu sein. Nachdem James anfing, über Kricket für den Manchester Guardian zu berichten, schrieb Padmore an den amerikanischen Romanisten Richard Wright: "Das wird ihn aus seinem Elfenbeinturm nehmen und seine Papierrevolution machen." Grace Lee Boggs, ein Kollege aus der Detroit-Gruppe, kam 1954 nach London, um mit James zu arbeiten, aber sie sah ihn auch "an lose Enden, versuchen, seinen Weg nach fünfzehn Jahren aus dem Land zu finden. " 1957 reiste James nach Ghana, um seine Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im März dieses Jahres zu feiern. Er hatte Ghanas neues Staatsoberhaupt, Kwame Nkrumah, in den Vereinigten Staaten getroffen, als Nkrumah dort studierte und ihn nach dem Zweiten Weltkrieg mit George Padmore in London weiter zur Arbeit schickte; Padmore war an diesem Punkt ein enger Nkrumah Berater und schrieb die Gold Coast Revolution (1953). In Korrespondenz aus Ghana im Jahr 1957, James sagte amerikanischen Freunden, dass Nkrumah dachte, er sollte auch ein Buch über die Volkspartei des Konvents schreiben, die unter Nkrumahs Führung das Land zur Unabhängigkeit gebracht hatte. Das Buch würde zeigen, wie die Strategien der Partei genutzt werden könnten, um eine neue afrikanische Zukunft aufzubauen. James lud Grace Lee Boggs, seinen Kollegen von Detroit, dazu ein, sich an der Arbeit zu beteiligen, obwohl am Ende James Nkrumah und die Ghana Revolution auf sich selbst geschrieben hat. Das Buch wurde erst 1977 (von Allison & Busby) Jahre nach Nkrumahs Sturz, Exil und anschließendem Tod veröffentlicht. Trinidad und danach 1958 ging James zurück nach Trinidad, wo er die Zeitung The Nation für die pro-independence People's National Movement (PNM) Party bearbeitete.Auch in der Panafrikanischen Bewegung wurde er wieder aktiv. Er glaubte, dass die Ghana-Revolution den antikolonialisten revolutionären Kampf stark ermutigte. James befürwortete auch die West Indies Federation. Es war über dieses Thema, dass er mit der PNM-Führung ausgefallen ist. Er kehrte nach Großbritannien zurück, wo er Calvin Hernton, Obi Egbuna und andere an der Fakultät der Antiuniversity von London teilnahm, die von einer Gruppe linker Denker unter Leitung des amerikanischen akademischen Joseph Berke gegründet worden war. 1968 wurde James in die USA eingeladen, wo er an der University of the District of Columbia unterrichtete. Letztendlich kehrte er nach Großbritannien zurück und verbrachte seine letzten Jahre in Brixton, London. In den 1980er Jahren erhielt er eine Ehrendoktorwürde von der South Bank Polytechnic (später an der University of the South Bank, in London) für sein gesellschaftspolitisches Werk, einschließlich der in Bezug auf Rasse und Sport. James starb in London an einer Brustinfektion am 19. Mai 1989, im Alter von 88 Jahren. Seine Beerdigung fand am Montag, 12. Juni in Trinidad statt, wo er in Tunapuna begraben wurde. Am 28. Juni 1989 fand im Nationalstadion, Port of Spain, ein staatlicher Gedenkdienst statt. Das persönliche Leben James heiratete seine erste Frau Juanita Young, in Trinidad 1929, aber sein Umzug drei Jahre später nach Großbritannien führte zu ihrer Entfremdung. Er traf seine zweite Frau, Constance Webb (1918–2005), ein amerikanisches Modell, Schauspielerin und Autor, nachdem er 1938 in die USA zog; sie schrieb, dass sie ihn im Frühjahr 1939 bei einem Treffen in Kalifornien sprechen hörte. James und Webb heiratete 1946 und ihr Sohn, C. L. R. James Jr, bekannt als Nobbie, wurde 1949 geboren. Getrennt 1952 durch James' Verhaftung und Inhaftierung auf Ellis Island, scheidete sich das Paar 1953, als James nach Großbritannien deportiert wurde, während Webb mit Nobbie in New York blieb. Eine Sammlung von James' Briefen an Webb wurde posthum als Sonderlieferung veröffentlicht: The Letters of C.L.R James to Constance Webb, 1939–1948, herausgegeben und eingeführt von Anna Grimshaw (Oxford, UK; Cambridge, MA: Blackwell Publishers, 1996). Geschichten, die James für seinen Sohn geschrieben hat, wurden 2006 als The Nobbie Stories for Children and Adults veröffentlicht, herausgegeben und von Constance Webb vorgestellt. 1956 heiratete James Selma Weinstein (geb. Deitch), der ein junges Mitglied der Johnson–Forest Tendency war; sie blieben seit mehr als 25 Jahren enge politische Kollegen, aber 1980 geschieden. Sie ist am besten als einer der Gründer der Internationalen Löhne für Hausarbeit Kampagne bekannt. Vermächtnis und Anerkennung In den 1970er und 1980er Jahren wurden mehrere Titel von James von Allison & Busby veröffentlicht (Mitbegründerin Margaret Busbys Vater hatte Queen's Royal College mit James besucht), darunter vier Bände ausgewählter Schriften: The Future In the Present (1977) Spheres of Existence (1980,) Am Rendezvous of Victory (1984,) und Cricket (1986). Im Jahr 1976 leitete Mike Dibb einen Film über James Beyond a Boundary für die BBC Fernsehserie Omnibus. 1984 machte Dibb auch einen Film für Channel 4 Fernsehen mit dem Titel C. L. R. James in Conversation with Stuart Hall. 1983 wurde ein 60-minütiger Film, Talking History (geleitet von H. O. Nazareth) mit James im Dialog mit dem Historiker E. P. Thompson von Penumbra Productions, einem kleinen unabhängigen Produktionsunternehmen, das in London neu gegründet wurde, hergestellt, dessen Mitglieder Horace Ové, H. O. Nazareth, Lind Busby, Farrukh Dhondy, Mustapha Matura, Michael Abben. Penumbra Die Produktionen filmten auch eine Reihe von sechs von James's Vorträgen, gezeigt auf Channel 4 Fernsehen. Die Themen waren: Shakespeare; Kricket; Amerikanische Gesellschaft; Solidarität in Polen; die Karibik; und Afrika. Das C. L. R. James Institute wurde 1983 mit Jamess Segen von Jim Murray gegründet. Gegründet in New York, und an das Zentrum für Afrikastudien an der Cambridge University, wurde es von Ralph Dumain seit Murrays Tod im Jahr 2003. Eine öffentliche Bibliothek im London Borough von Hackney wird zu seiner Ehre benannt. Es gab eine C. L. R. James Week der Zeremonien im März 1985, und seine Witwe Selma James besuchte dort einen Empfang, um ihr 20-jähriges Bestehen zu feiern. Hackney Council hatte den Namen der Bibliothek als Teil einer neuen Entwicklung auf dem Dalston Square im Jahr 2010, aber nach Protesten von Selma James und lokalen und internationalen Kampagnen, der Rat versprach, dass die Bibliothek würde schließlich den Namen von C. L. R. James behalten. Eine Ratserklärung sagte: "Als Teil der neuen Bibliothek wird es eine ständige Ausstellung geben, um sein Leben und seine Werke und eine jährliche Veranstaltung in seinem Gedächtnis zu chronisieren, und wir freuen uns, den hochmodernen Bildungsraum nach dieser einflussreichen Figur zu berichten." Die neue Dalston C. L. R. James Library wurde am 28. Februar 2012 offiziell eröffnet. Die Bibliothek befindet sich in Collins Tower, benannt nach Sir Collins, einem Mitbegründer des The Four Aces Club, der abgerissen wurde, um Platz zu machen. Auf dem Start dort am 2. März 2012 einer ständigen Ausstellung, die Jamess Leben und Vermächtnis gewidmet ist, sprach Selma James. 1986 war das erste Stück von Talawa Theatre Company The Black Jacobins von James. Im August 1996 sendet BBC Radio 4 eine fünfteilige Verkürzung (von Margaret Busby) von James's Beyond a Boundary, gelesen von Trevor McDonald und produziert von Pam Fraser Solomon. Eine Dramatisierung der Minty Alley, von Margaret Busby (produziert von Pam Fraser Solomon, mit einer Besetzung, die Doña Croll, Angela Wynter, Martina Laird, Nina Wadia, Julian Francis, Geff Francis, Vivienne Rochester und Burt Caesar umfasste), wurde am 12. Juni 1998 erstmals am BBC Radio 4 ausgestrahlt und erhielt eine Kommission für Racial Equality 1999 (CRE) Im Jahr 2002 wurde James von Darcus Howe, James' Neffe, in einer Episode der BBC Radio 4 Biographie-Serie Great Lives, präsentiert von Humphrey Carpenter. Im Jahr 2004 enthüllte das englische Kulturerbe eine Blaue Plaque an der 165 Railton Road, Brixton (ein Gebäude, das die Büros von Darcus Howe's Race Today Collective beherbergte), schrieb: "C. L. R. JAMES 1901–1989 Der indische Schriftsteller und politische Aktivist lebte und starb hier." Eine Konferenz zum 50. Jahrestag der Veröffentlichung von Beyond a Boundary fand im Mai 2013 an der Universität Glasgow statt. James ist das Thema des Dokumentarfilms von 2016 Every Cook Can Govern:Documenting the life, impact & works of CLR James, made by WORLDwrite. James erschien kurz in Sir Steve McQueens 2020 Film Mangrove, Teil des Small Axe Stranges, dargestellt von Derek Griffiths. Archive Sammlungen von C. L. R. James Papiere werden an der University of the West Indies Alma Jordan Library, St. Augustine, Trinidad und an der Columbia University Libraries. Universität Duke Presse veröffentlichen die Reihe "The C. L. R. James Archives", herausgegeben von Robert A. Hill, literarischer Staatsanwalt des Anwesens von C. L. R. James, produziert neue Ausgaben von Büchern von James, sowie wissenschaftliche Explorationen seines Werks. Schriften auf Kricket Er ist weithin als Schriftsteller auf Kricket bekannt, vor allem für sein autobiographisches 1963 Buch, Beyond a Boundary, die er selbst als "neither cricket erinnert, noch Autobiographie" bezeichnet. Es wird als ein halbnales Werk auf dem Spiel betrachtet, und wird oft als das beste Einzelbuch auf Kricket (oder sogar das beste Buch auf jedem Sport) jemals geschrieben. John Arlott nannte es "so hervorragend, um jeden Kritiker zu zwingen, seine Adjektive mehrmals zu überprüfen, bevor er es beschreibt und, da er wahrscheinlich in Superlative zu tun ist, sie sorgfältig zu messen, um Über-Praise zu vermeiden - die dieses Buch nicht braucht ... nach Meinung des Kritikers, es ist das beste Buch über das Spiel der Kricket geschrieben. " Eine Konferenz zum 50. Jahrestag der ersten Veröffentlichung fand vom 10. bis 11. Mai 2013 statt. Die zentrale Frage des Buches, oft zitiert von modernen Journalisten und Essayisten, ist inspiriert von einer Linie in Rudyard Kiplings Gedicht "Englische Flagge" – "Was wissen sie von England, die nur England kennen? "James fragt im Vorwort: "Was wissen sie von Kricket, die nur Kricket wissen?" Erkennt, dass "Beantwortung beinhaltet Ideen und Fakten", nutzt James diese Herausforderung als Grundlage für die Beschreibung von Kricket in einem historischen und sozialen Kontext, der starke Einfluss Kricket hatte auf sein Leben, und wie es mit seiner Rolle in der Politik und seinem Verständnis von Fragen von Klasse und Rasse. Die literarische Qualität der Schrift zieht Kricketer aller politischen Ansichten an. Während der Chefredakteur von The Nation leitete er 1960 die erfolgreiche Kampagne, um Frank Worrell zum ersten schwarzen Kapitän des West Indies-Cricket-Teams ernannt zu haben. James glaubte, dass die Beziehung zwischen den Spielern und der Öffentlichkeit ein prominenter Grund für die West-Indies' war, mit so wenig zu erreichen. Ausgewählte Bibliographie Letters aus London (Serie der Essays 1932). Signalbücher (2003). Das Leben von Captain Cipriani: Ein Konto der britischen Regierung in den Westindien. Nelson, Lancs.: Cartmel & Co. (1932). Der Fall für West-Indian Selbstverwaltung.London:Hogarth Press (1933). Reprinted, New York: University Place Bookshop (1967;) Detroit:Facing Reality Publishing Co. (1967). Minty Alley.London: Secker & Warburg (1936). Neue Ausgabe, London & Port of Spain: New Beacon Books (1971). Toussaint Lautstärke: Die Geschichte der einzigen erfolgreichen Sklavenrevolte in der Geschichte (Geschrieben 1934).Produziert von Peter Godfrey am Westminster Theatre, London (1936). Durham, NC: Duke University Press (2013). Weltrevolution, 1917–1936: Der Aufstieg und der Fall der Kommunistischen Internationale. London: Secker & Warburg (1937.) Neue Ausgabe, mit Einführung von Y Christian Høgsbjerg, Durham, NC: Duke University Press (2017). Eine Geschichte der Negro Revolt. Fact Monographie Nr. 18, London (1938). Überarbeitet als eine Geschichte des Panafrikanischen Revolt. Washington: Drum and Spear Press (1969). Geschichte der Negro Revolte, London: Erschaffung der Befreiung, ISBN 978-0947716035 (1985). Als Geschichte des Panafrikanischen Revolts, mit einer Einführung von Robin D. G. Kelley, PM Press (2012). Die schwarzen Jakobine: Toussaint L'Ouverture und die San Domingo Revolution. London: Secker & Warburg (1938). Revised edition, New York: Vintage Books/Random House (1963). ISBN 0-679-72467-2.Index beginnt um S. 419. Library of Congress Card Number: 63-15043.Neue britische Ausgabe mit Vorwort, London:Allison & Busby (1980). Warum Neger dem Krieg entgegentreten sollten (als "J. R. Johnson"). New York: Pioneer Verlag für die Socialist Workers Party und die Young People's Socialist League Vierte Internationale (1939). Meine Freunde: ein Feuerwehrgespräch über den Krieg (als "Nativer Sohn"). New York: Arbeiterpartei (1940). Die Invading Socialist Society (mit F. Forest und Ria Stone). New York: Johnson Forest Tendency (1947). Nachgedruckt mit neuem Vorwort, Detroit: Bewick/Ed (1972). Anmerkungen zu Dialektik: Hegel, Marx und Lenin (Link geht nur in die letzte Hälfte von Teil 2 aus der 1980er Ausgabe) (1948). Neue Ausgabe mit Einführung, London: Allison & Busby (1980;) Westport, Conn.:Lawrence Hill (1980). Anmerkungen zur amerikanischen Zivilisation. Typescript [1950], veröffentlicht als American Civilization, Oxford: Blackwell (1992). Staatskapitalismus und Weltrevolution (1950). Neue Ausgabe, mit Vorwort von James und Einführung von Paul Buhle, Chicago: Charles H. Kerr (1986). Mariners, Renegades und Castaways: Die Geschichte von Herman Melville und der World We Live In.New York: privat gedruckt (1953). Detroit: Bewick/Ed, (1978).London:Allison & Busby (1984)." Jeder Koch kann gehen: Eine Studie der Demokratie im antiken Griechenland, Es bedeutet für heute". Korrespondenz, Band 2, Nr. 12 (Juni 1956).Detroit: Bewick/Ed (1992). Facing Reality (mit Cornelius Castoriadis und Grace Lee Boggs) Detroit: Korrespondenz (1958). Moderne Politik (Eine Reihe von Vorträgen in der Trinidad Public Library, in ihrem Erwachsenenbildungsprogramm). Port of Spain: PNM Publishing Co. (1960). Eine Prüfung des Übereinkommens: Dr. Eric Williams: erste Premiere von Trinidad & Tobago: eine biografische Skizze. Port of Spain, Trinidad: PNM Publishing Co. (1960). Parteipolitik in den Westindien. San Juan, Hafen von Spanien: Vedic Enterprises (1962). Marxismus und die Intellektuellen. Detroit, Facing Reality Publishing Committee (1962). Jenseits einer Boundary.London: Stanley Paul/Hutchinson (1963). New edition, London:Serpent's Tail (1983;) New York: Pantheon (1984). Kas-kas; Interviews mit drei karibischen Schriftstellern in Texas. George Lamming, C. L. R. James und Wilson Harris. Austin, TX: African and Afro-American Research Institute, University of Texas in Austin (1972). Nicht zum Verkauf (mit Michael Manley). San Francisco: Editorial Consultants (1976). Nkrumah und die Ghana Revolution.London:Allison & Busby (1977;) Westport, Conn.: Lawrence Hill (1977). The Future in the Present, Selected Writings, vol. 1.London:Allison & Busby; Westport, Conn.: Lawrence Hill (1977). Sphäre der Existenz, Ausgewählte Schriften, Band 2.London:Allison & Busby (1980;) Westport, Conn.: Lawrence Hill (1980). Walter Rodney und die Frage der Macht (Gesprächstext bei Gedenksymposium mit dem Titel "Walter Rodney, Revolutionär und Scholar: A Tribute", an der University of California, 30. Januar 1981). London: Race Today Publications (1983).80. Geburtstagsvorträge (Margaret Busby und Darcus Howe, eds). London: Race Today Publications (1983). Am Rendezvous of Victory, Ausgewählte Schreiben, Band 3.London:Allison & Busby (1984). Cricket (ausgewählte Schriften, ed.Anna Grimshaw). London:Allison & Busby (1986;) verteilt in den USA durch Schocken Books (1986). Als Majestic Innings: Writings on Cricket, new edition, London: Aurum Press (2006). Anna Grimshaw (Hg.), The C.L.R James Reader. Oxford: Blackwell (1992). Scott McLemee (Hrsg.) C.L.R. James über die Negro-Frage. Universitätspresse von Mississippi (1996)." Vorträge über die Black Jacobins". Kleine Axt, 8 (2000:) 65–112.Print "Sie zeigten den Weg zur Arbeit Emanzipation: Auf Karl Marx und dem 75. Jahrestag der Pariser Kommune". Ursprünglich pseudonym veröffentlicht in der 18. März 1946 Ausgabe der Arbeitsaktion, Zeitung der Arbeiterpartei der Vereinigten Staaten; in Revolutionsgeschichte, 21. Dezember 2008."Negroes und Bolschewismus". Ursprünglich pseudonym veröffentlicht in Labor Action, 7. April 1947; reprinted in Revolutionary History, 21. Dezember 2008. David Austin (Hrsg.),You don't Play With Revolution: The Montreal Lectures of C.L.R James — Book Excerpt | Revolution by the Book You Don't Play With Revolution: The Montreal Lectures of CLR James. AK Press (2009.) Referenzen Weiter lesen Bennett, Gaverne und Christian Høgsbjerg (eds,) Celebrating C.L.R James in Hackney, London. London: Redwords, 2015, ISBN 97819026902. Boggs, Grace Lee, Leben für Veränderung: Eine Autobiographie. Minneapolis, London: University of Minnesota Press, 1998. Bogues, Anthony, Caliban's Freedom: The Early Political Thought of C. L. R. James.London: Pluto Press, 1997. Buhle, Paul, C. L. R. James. Der Künstler als Revolutionär.London: Verso, 1988, ISBN 978-0-86091-932-2.Buhle, Paul (Hg.,) C. L. R. James: Sein Leben und Werk.London:Allison & Busby, 1986.Cripps, Louise, C. L. R. James: Memories and Commentaries.London: Cornwall Books, 1997.Dhondy World, C. London: Weidenfeld & Nicolson, 2001. Douglas, Rachel. Herstellung Die Black Jacobins: C. L. R. James und das Drama der Geschichte (2019) onlineFeatherstone, Dave und Chris Gair, Christian Høgsbjerg und Andrew Smith (eds,) Marxismus, Kolonialismus und Cricket: C.L.R James's Beyond a Boundary. Durham, NC: Duke University Presse, 2018, ISBN 978-1478001478. Flut, Anthony, "C. L. R. James: Herbert Aptheker's Invisible Man", The C. L. R. James Journal, Vol. 19, nos.1 & 2, Herbst 2013.Forsdick, Charles, und Christian Høgsbjerg (Hrsg.) The Black Jacobins Reader. Durham, NC: Duke University Press, 2017, ISBN 978-0822362012.Gair, Chris (Hrsg.)Beyond Boundaries: C.L.R James und Postnational Studies. London: Pluto, 2006, ISBN 978-0745323428.Glaberman, Martin, Marxismus für unsere Zeit: C. L. R. James on Revolutionary Organization, University Press of Mississippi, 1999. Grimshaw, Anna, "C.L.R James: A Revolutionary Vision for the 20th Century", The C.L.R James Institute and Cultural Correspondence, New York, in Zusammenarbeit mit Smyrna Press, April 1991.44 pp.ISBN 0918266-30-0.Grimshaw, Anna, The C.L.R James Reader. Oxford: Blackwell, 1992, ISBN 978-0631184959. Høgsbjerg, Christian, C. L. R. James in Imperial Britain. Durham, NC: Duke University Press, 2014, ISBN 978-0822356189.McClendon III, John H., C. L. R. Jamess Anmerkungen zu Dialektik: Linker Hegelianismus oder Marxismus-Leninismus?. Lanham, MD: Lexington Books, 2004, ISBN 978-0739107751.McLemee, Scott, & Paul LeBlanc (Hrsg.) C. L. R. James und Revolutionärer Marxismus: Ausgewählte Schriften von C. L. R. James 1939–1949. Prometheus Books, 1994.Reprinted Haymarket Books, 2018.Nielsen, Aldon Lynn, C. L. R. James: A Critical Einführung, Jackson, Mississippi: University Press of Mississippi, 1997.ISBN 978-0878059720 Polsgrove, Carol, Ende der britischen Regel in Afrika: Schriftsteller in einer gemeinsamen Sache. Manchester University Press, 2009.ISBN 978-0719077678 Quest, Matthew. "C.L.R James's Conflicted Legacies on Mao Tse Tung's China."Insurgent Notes, Ausgabe 8, März 2013. Quest, Matthew, '"Every Cook Can Govern": Direkte Demokratie, Workers' Self-Management und die Creative Foundations of CLR James' Political Thought."The CLR James Journal, 19.1 & 2, Fall 2013.Quest, Matthew, "George Padmore's and C.L.R James's International African Opinion."In Fitzroy Baptiste and Rupert C Revolution, George Revolution. Kingston, Jamaika: Ian Randle, 2009, 105–132. Quest, Matthew, "Silences on the Suppression of Workers Self-Emancipation: Historical Problems With CLR James's Interpretation of V.I Lenin."Insurgent Notes, Ausgabe 7, Oktober 2012.Renault, Matthieu, C.L.R James: la vie révolutionnaire d'un 'platon noir'. La Decouverte, 2016.Renton, David, C. L. R. James: The Enigma of Cricket's Philosoph King, Haus Publishers, 2008, ISBN 978-1905791019. Rosengarten, Frank, Urbane Revolutionär: C. L. R. James und der Kampf für eine neue Gesellschaft, Universitätspresse von Mississippi, 2007. ISBN 87-7289-096-7.Scott, David, Conscripts of Modernity: Die Tragödie der kolonialen Aufklärung. Durham, NC: Duke University Press, 2004.Smith, Andrew, C.L.R James und das Studium der Kultur. Palgrave Macmillan, 2010.Webb, Constance, Nicht ohne Liebe: Memoirs. Hannover, NH: University Press of New England, 2003.ISBN 978-1584653011. Worcester, Kent, C. L. R. James.A Politische Biographie. Albany, NY: State University of New York Press, 1996.ISBN 9781438424446. Jung, James D., Die Welt von C. L. R. James.Die unfragmentierte Vision. Glasgow: Clydeside Press, 1999. Externe Links Zitate bezogen auf C. L. R. James bei Wikiquote Media bezogen auf C. L. R. James bei Wikimedia CommonsThe C.L.R James Legacy Project - "Jeder Koch kann gehenn:Documenting the life, impact & works of CLR James". Das C L R James Internet Archive C L R James Papiere an der University of London. "C. L. R. James:His Life and Work", Urgent Tasks – Nummer 12 (Sommer 1981).CLR James Archive bei libcom.org "Ein Menü des Materials über die späte C. L. R. James". Paul Dorn, "A Controversial Caribbean: C. L. R. James", 1995."C L. R. James und die Tugenden der Spontaneität", in Trotzkis von Alex Callinicos. Chris Harman, C.L.R. James: Schriftsteller und revolutionär (obituary,) Socialist Worker, 10. Juni 1989, S. 11.Christian Høgsbjerg, "C. L. R. James: der revolutionäre als Künstler", International Socialism 112 (2006). "Revolution as a New Beginning": ein Interview mit Grace Lee Boggs", Teil 1 (entwickelt von Adrian Harewood und Tom Keefer, 22. Juli 2003, in Detroit, Michigan). Upping the Anti – eine Zeitschrift der Theorie und Aktion (Autonomy & Solidarity Network,) Nr. 1, Vol. 1, 31. März 2005, pp.15–29. Der langjährige Mitarbeiter von C. L. R. James diskutiert ihre Arbeit und ihre spätere Karriere. David Widgery, "Ein Treffen mit Genosse James", Neue Gesellschaft, 26. Juni 1980."Cyril Lionel Robert James", Generation Online. "E.P Thompson und C.L.R James" auf YouTube (Talking History, 1983 Diskussion). Datenbank für die C. L. R. James Collection SC82 an der Alma Jordan Library, The University of the West Indies.