Die Promiskuität ist die Praxis der sexuellen Aktivität häufig mit verschiedenen Partnern zu engagieren oder bei der Wahl der sexuellen Partner unbeschreiblich zu sein. Der Begriff kann ein moralisches Urteil führen, wenn das soziale Ideal für sexuelle Aktivität monogame Beziehungen ist. Ein häufiges Verhalten, das von vielen Kulturen als promisku betrachtet wird, ist der One-Night-Stand und seine Frequenz wird von Forschern als Marker für Promiskuität verwendet. Was sexuelles Verhalten als promisku betrachtet wird, variiert zwischen den Kulturen, wie die Prävalenz der Promiskuität. Verschiedene Standards werden häufig auf unterschiedliche Geschlechter und zivile Statuten angewendet. Feministen haben traditionell einen signifikanten Doppelstandard zwischen der Beurteilung von Männern und Frauen für Promiskuität argumentiert. Historisch gesehen haben Stereotypen der mühsamen Frau tendenziell pejorativ, wie "die Schlampe" oder "die Hure", während männliche Stereotypen waren vielfältiger, einige ausdrückende Zustimmung, wie "die Schlampe" oder "der Spieler", während andere implizieren gesellschaftliche Abneigung, wie "die Frauisator" oder "der Philosoph". Eine im Jahr 2005 veröffentlichte wissenschaftliche Studie ergab, dass promiskutive Männer und Frauen anfällig sind, um das Urteil abzuleiten. Die Promiskuität ist bei vielen Tierarten üblich. Einige Arten haben mühsame Paarungssysteme, von Polyandry und Polygyny bis hin zu Gegensystemen ohne stabile Beziehungen, wo die Paarung zwischen zwei Personen ein einmaliges Ereignis ist. Viele Arten bilden stabile Paarbindungen, aber immer noch mit anderen Personen außerhalb des Paares. In der Biologie werden Vorfälle der Promiskuität in Arten, die Paarbindungen bilden, in der Regel als Extra-Paar-Kopulationen bezeichnet. Motivationen Die genaue Beurteilung des sexuellen Verhaltens der Menschen ist schwierig, da starke soziale und persönliche Motivationen, abhängig von sozialen Sanktionen und Tabus, auftreten, um gemeldete sexuelle Aktivität zu minimieren oder zu übertreiben. Die amerikanischen Experimente im Jahre 1978 und 1982 fanden die große Mehrheit der Männer bereit, Sex mit Frauen zu haben, die sie nicht wussten, durchschnittliche Attraktivität, die sie propositionierten. Keine Frau stimmte dagegen solchen Vorschlägen von Männern mit mittlerer Attraktivität zu. Während Männer im Allgemeinen mit den Anträgen bequem waren, unabhängig von ihrer Bereitschaft, reagierten Frauen mit Schock und Ekel. Die Zahl der sexuellen Partner, die Menschen in ihrem Leben gehabt haben, variiert in einer Bevölkerung weit. Eine landesweite Erhebung 2007 in den Vereinigten Staaten fand die mediane Anzahl der weiblichen sexuellen Partner von Männern gemeldet war sieben und die mediane Anzahl der männlichen Partner von Frauen gemeldet vier. Die Männer übertrieben möglicherweise ihre gemeldete Zahl von Partnern, Frauen berichteten eine Zahl niedriger als die tatsächliche Zahl, oder eine Minderheit von Frauen hatte eine ausreichend größere Zahl als die meisten anderen Frauen, um einen Mittelwert deutlich höher als der Median zu schaffen, oder alle oben. Etwa 29% der Männer und 9% der Frauen berichteten, mehr als 15 sexuelle Partner in ihrem Leben gehabt zu haben. Studien über die Verbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten zeigen konsequent, dass ein kleiner Prozentsatz der untersuchten Bevölkerung mehr Partner hat als der durchschnittliche Mann oder Frau, und eine geringere Anzahl von Menschen weniger als der statistische Durchschnitt. Eine wichtige Frage in der Epidemiologie von sexuell übertragbaren Infektionen ist, ob diese Gruppen meist zufällig mit sexuellen Partnern aus der ganzen Bevölkerung oder innerhalb ihrer sozialen Gruppen kopilieren. Eine systematische Überprüfung der Daten aus 59 Ländern weltweit fand keinen Zusammenhang zwischen regionalen sexuellen Verhaltensweisen, wie etwa der Anzahl der sexuellen Partner und dem Status der sexuellen Gesundheit. Viel vorausschauenderer sind sozioökonomische Faktoren wie Armut und Mobilität. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass Menschen mit mehreren lässigen Sexpartnern eher mit sexuell übertragbaren Infektionen diagnostiziert werden. Schwere und impulsive Promiskuität, zusammen mit einem zwanghaften Drang, in illegalen Sex mit angeschlossenen Individuen zu engagieren, ist ein gemeinsames Symptom der Grenzpersönlichkeitsstörung, histrionische Persönlichkeitsstörung, narzissistische Persönlichkeitsstörung und antisoziale Persönlichkeitsstörung, aber die meisten anfälligen Individuen haben diese Störungen nicht. Kulturübergreifende Studien Im Jahr 2008 fand eine US-Universitätsstudie zur internationalen Promiskuität heraus, dass Finnen die größte Anzahl von Sexpartnern in der industrialisierten Welt hatten, und Briten haben die größte Zahl unter großen westlichen Industrienationen. Die Studie gemessen One-Night-Stände, Einstellungen zu lässigem Sex und Anzahl der sexuellen Partner. Eine landesweite Erhebung 2014 im Vereinigten Königreich genannt Liverpool die wohlhabendste Stadt des Landes.Die Position Großbritanniens zum internationalen Index "kann mit zunehmender sozialer Akzeptanz von Promiskuität bei Frauen und Männern verbunden sein". Großbritanniens Ranking wurde "beschrieben auf Faktoren wie den Rückgang der religiösen Kontrolle über außermaritären Sex, das Wachstum von gleichem Lohn und gleiche Rechte für Frauen und eine hochsexuelle populäre Kultur". Die hochrangigen OECD-Länder mit einer Bevölkerung von über 10 Millionen Einwohnern auf dem Promiskuitätsindex der Studie waren in absteigender Reihenfolge das Vereinigte Königreich, Deutschland, die Niederlande, die Tschechische Republik, Australien, die Vereinigten Staaten, Frankreich, die Türkei, Mexiko und Kanada. Eine von der Kondommacherin Durex geförderte Studie, die im Jahr 2006 durchgeführt und 2009 veröffentlicht wurde, hat die Wahrscheinlichkeit einer Gesamtzahl von sexuellen Partnern gemessen. Die Umfrage ergab, dass österreichische Männer weltweit die höchste Zahl von Sexpartnern hatten, mit durchschnittlich 29.3 Sexualpartnern. Neuseeländische Frauen hatten die höchste Zahl von Sexpartnern für Frauen in der Welt mit durchschnittlich 20.4 sexuellen Partnern. In allen untersuchten Ländern, außer Neuseeland, meldeten Männer mehr sexuelle Partner als Frauen. Eine Überprüfung ergab, dass die Menschen aus entwickelten westlichen Ländern mehr Sexpartner hatten als die Menschen aus Entwicklungsländern im Allgemeinen, während die Rate der STIs in Entwicklungsländern höher war. Laut der 2005 Global Sex Survey von Durex, Menschen hatten im Durchschnitt neun sexuelle Partner, die meisten in der Türkei (14.5) und Australien (13.3,) und die wenigsten in Indien (3) und China (3.1). In vielen Fällen beträgt die Bevölkerung jedes Landes, das beteiligt ist, etwa 1000 Menschen und kann weniger als 0.0003% der Bevölkerung entsprechen, z.B. die Erhebung von 42 Nationen von 2017, die nur 33.000 Menschen befragt wurden. In Indien wurden Daten von weniger als 0,000001% der Gesamtbevölkerung zu dieser Zeit erhoben. Männerpromiskuität Gerade Männer (heterosexuals)Eine Studie von 1994 in den Vereinigten Staaten, die die Zahl der sexuellen Partner in einem Leben betrachtete, fanden 20% heterosexuelle Männer einen Partner, 55% hatten zwei bis 20 Partner, und 25% hatten mehr als 20 sexuelle Partner. Neuere Studien haben ähnliche Zahlen berichtet. Im Vereinigten Königreich ergab eine national repräsentative Studie im Jahr 2013, dass 33,9% heterosexueller Männer 10 oder mehr lebensgeschlechtliche Partner hatten. Unter Männern zwischen 45 und 54 Jahren meldeten 43,1% 10 oder mehr sexuelle Partner. Homosexuelle Männer (homosexuals)Eine 1989 Studie gefunden, mit über 100 Partnern anwesend zu sein, obwohl selten unter homosexuellen Männern. Eine umfangreiche Studie von 1994 ergab, dass Unterschied in der mittleren Anzahl von sexuellen Partnern zwischen Homosexuellen und geraden Männern "nicht sehr groß erscheinen". Eine Studie von 2007 berichtet, dass zwei große Bevölkerungserhebungen fanden "die Mehrheit der Homosexuellen hatte eine ähnliche Anzahl von ungeschützten sexuellen Partnern jährlich als gerade Männer und Frauen. " Die 2013 britische NATSAL Studie fand, dass Homosexuelle Männer in der Regel hatte 19 sexuelle Partner in einem Leben (Median). Im Vorjahr meldeten 51,8% entweder 0 oder 1 sexueller Partner. Ein weiterer 21,3% berichtete mit zwischen 2 und 4 sexuellen Partnern, 7,3% berichtete mit zwischen 5 und 9, und 19,6% meldete mit 10 oder mehr sexuellen Partnern. Dies spiegelt die bisherigen Ergebnisse wider, dass eine Minderheit von Homosexuellen einen unverhältnismäßigen Anteil an allen Homosexuellen haben. Eine 2014 Studie in Australien fand Homosexuelle Männer hatte eine Median von 22 sexuellen Partnern im Leben (sexueller Partner bedeutete jeden sexuellen Kontakt, einschließlich Kuss).30% der Homosexuellen Befragten berichteten 0-9 Partner in ihrem Leben. 50,1% der Homosexuellen meldeten im Vorjahr entweder 0 oder 1 Partner, während 25,6% im Vorjahr 10 oder mehr Partner meldeten. Forschung über Homosexuell sexuelles Verhalten kann überrepräsentieren promiscuous responses. Dies ist, weil Homosexuelle Männer ein kleiner Teil der männlichen Bevölkerung sind, und so haben viele Forscher auf Bequemlichkeitsuntersuchungen auf das Forschungsverhalten von Homosexuellen verlassen. Beispiele für diese Art von Probenahme umfasst Vermessung Männer auf Datierung Apps wie Grindr, oder finden Freiwillige in Homosexuell Bars, Clubs und Saunen. Konvenience-Umfragen schließen oft Homosexuelle Männer aus, die in einer Beziehung sind, und Homosexuelle Männer, die nicht verwenden Datierung Apps oder besuchen Homosexuell Veranstaltungsorte. Einige Forscher berichteten, dass britische und europäische Bequemlichkeitserhebungen etwa fünfmal so viele Homosexuelle enthielten, die "5 oder mehr sexuelle Partner" berichteten, als die national repräsentative NATSAL-Studie. Wahrscheinlichkeit Stichprobenerhebungen sind in dieser Hinsicht nützlicher, weil sie versuchen, die Eigenschaften der schwulen männlichen Bevölkerung genau zu reflektieren. Beispiele sind das NATSAL im Vereinigten Königreich und die allgemeine Sozialerhebung in den Vereinigten Staaten. John Corvino hat gesagt, dass viele Gegner zu Homosexuellen Rechten oft auf Bequemlichkeit Stichprobe Statistiken verlassen, um ihre Überzeugung zu unterstützen, dass Homosexuelle Männer sind wahrscheinlich, aber dass größere repräsentative Proben zeigen, dass der Unterschied nicht so groß ist, und dass extreme Wahrscheinlichkeit in einer Minderheit von Homosexuellen auftritt.Der Psychologe J. Michael Bailey hat erklärt, dass soziale Konservative solche Umfragen als Beweis für eine dekadente Natur der Homosexuellen genommen haben, aber sagt: "Ich glaube, sie sind falsch. Schwule Männer, die anfällig sind, drücken eine im Wesentlichen maskuline Trait aus. Sie tun, was die meisten heterosexuellen Männer tun würden, wenn sie könnten. Sie sind auf diese Weise wie heterosexuelle Männer, außer dass sie keine Frauen haben, um sie einzuschränken. " In Bezug auf sexuell übertragbare Infektionen (STIs) haben einige Forscher gesagt, dass die Anzahl der sexuellen Partner von Homosexuellen die Rate der HIV-Infektion nicht erklärt, da die meisten ähnliche Anzahl von sexuellen Partnern wie gerade Männer auf einer Jahresbasis hatten. Sie sagen, dass Analsex, das ein viel höheres Risiko der HIV-Übertragung hält, der primäre Übertragungsfaktor ist, mit der Anzahl der sexuellen Partner als Sekundärfaktor. Frauenpromiskuität 1994 fand eine Studie in den Vereinigten Staaten fast alle verheirateten heterosexuellen Frauen mit sexuellem Kontakt nur mit ihren Männern, und unverheiratete Frauen fast immer berichtet, dass in den letzten drei Monaten nicht mehr als ein sexueller Partner. Lesben, die einen langfristigen Partner hatten, berichteten, dass weniger Partner außerhalb als heterosexuelle Frauen waren. Neuere Forschung widerspricht jedoch der Behauptung, dass heterosexuelle Frauen weitgehend monogame Frauen sind. Eine 2002 Studie schätzte, dass 45 % bis 55 % der verheirateten heterosexuellen Frauen außerhalb ihrer Ehe sexuelle Beziehungen unterhalten. Während die Schätzungen für heterosexuelle Männer in der gleichen Studie größer waren (50–60,%) die Daten zeigen, dass ein erheblicher Teil der verheirateten heterosexuellen Frauen haben oder haben andere sexuelle Partner als ihre Ehepartner, oder haben. Eine mögliche Erklärung für die Hypersexuellkeit ist der sexuelle Missbrauch von Kindern (CSA) Trauma. Viele Studien haben die Korrelation zwischen CSA und riskanten sexuellen Verhaltens untersucht. Rodriguez-Snicki und Ofelia untersuchten die Korrelation von CSA von Frauen und ihr selbstzerstörendes Verhalten als Erwachsene mit einem Fragebogen. Die Vielfalt und das Alter der Frauen variierten. Etwa weniger als die Hälfte der Frauen berichtete CSA, während der Rest keine Kindheit Traumata berichtete. Die Ergebnisse der Studie ermittelten, dass selbstzerstörende Verhaltensweisen, einschließlich Hypersexualität, mit CSA bei Frauen korreliert. CSA kann sexuelle Schemata erstellen, die zu einem riskanten sexuellen Verhalten führen. Dies kann in ihren sexuellen Interaktionen spielen, da Mädchen älter werden. Die sexuellen Verhaltensweisen von Frauen, die CSA erlebten, unterscheideten sich von denen von Frauen ohne Exposition gegenüber CSA. Studien zeigen CSA Überlebende neigen dazu, mehr sexuelle Partner zu haben und in höhere Risiko sexuelle Verhaltensweisen zu engagieren. Seit mindestens 1450 wurde die Wortschlampe oft pejorativ verwendet, um eine sexuell belastende Frau zu beschreiben. In und vor den Elizabethan und Jacobean Ära, Begriffe wie Strumpet und Hure wurden verwendet, um Frauen als promiscuous zu beschreiben, wie zum Beispiel in John Websters 1612 spielen The White Devil. Thornhill und Gangestad fanden heraus, dass Frauen in der fruchtbaren Phase des Menstruationszyklus viel wahrscheinlicher sexuell phantasieren und zu extra-pair-Männer angezogen werden als die luteale Phase, während die Attraktion an den primären Partner ändert sich nicht je nach Menstruationszyklus. Eine 2004 Studie von Pillsworth, Hasselton und Buss widersprach diesem, eine größere in-pair sexuelle Attraktion in dieser Phase und keine Erhöhung der Attraktion für extra-pair Männer. Evolutionspsychologen schlagen vor, dass eine bedingte menschliche Neigung zur Promiskuität von Jäger-Geister Vorfahren geerbt wird. Die Promiskuität erhöht die Wahrscheinlichkeit, Kinder zu haben, also evolutionäre Fitness. Nach ihnen ist die weibliche Promiskuität vorteilhaft, indem sie Frauen erlaubt, Väter für ihre Kinder zu wählen, die bessere Gene als ihre Partner haben, um eine bessere Pflege für ihre Nachkommen sicherzustellen, mehr Kinder haben, und als Form der Fruchtbarkeitsversicherung. Männliche Promiskuität war wahrscheinlich vorteilhaft, weil es Männern erlaubt, mehr Kinder zu Vater. Primitive Promiskuität Primitive Promiskuität oder ursprüngliche Promiskuität war die Hypothese aus dem 19. Jahrhundert, dass die Menschen ursprünglich in einem Zustand der Promiskuität oder des Hetaerismus lebten, bevor die Gesellschaft, wie wir es verstehen. Hetaerismus ist ein theoretischer Frühzustand der menschlichen Gesellschaft, der von Anthropologen aus dem 19. Jahrhundert postuliert wurde, die durch das Fehlen der Institution der Ehe in irgendeiner Form gekennzeichnet war und in der Frauen das gemeinsame Eigentum ihres Stammes waren und in dem Kinder nie wussten, wer ihre Väter waren. Die Rekonstruktion des ursprünglichen Zustands der primitiven Gesellschaft oder der Menschheit basierte auf der Idee des Fortschritts, wonach alle Kulturen Verbesserungsgrade haben und komplizierter werden.Es schien logisch zu vermuten, dass nie vor den Arten von Familien entwickelt haben, existierten sie einfach, und in der primitiven Gesellschaft waren sexuelle Beziehungen ohne Grenzen und Tabus. Diese Ansicht wird u.a. durch den Anthropologe Lewis H. Morgan in der Alten Gesellschaft vertreten und zitiert von Friedrich Engels' Werk The Origin of the Family, Private Property and the State. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde dieser Begriff von einer Reihe von Autoren, wie Edvard Westermarck, einem finnischen Philosophen, Sozialanthropologe und Soziologe mit eingehender Kenntnis der Ehegeschichte, abgelehnt, der starke Beweise dafür lieferte, dass die Monogamie zumindest in den ersten Etappen der kulturellen Entwicklung eine vollkommen normale und natürliche Form der Mensch-Frauen-Koexistenz war. Die moderne kulturelle Anthropologie hat die Existenz einer vollständigen Promiskuität in jeder bekannten Gesellschaft oder Kultur nicht bestätigt. Der Beweis der Geschichte wird auf einige Texte von Herodotus, Strabo und Solinus reduziert, die schwer zu interpretieren waren. Religiöse und soziale Ansichten Christentum, Judentum und Islam verurteilen die Promiskuität und befürwortet stattdessen eine lebenslange monogame Ehe (obwohl der Islam Polygamie für Männer erlaubt). Die Promiskuität wurde in Hippie-Communities und anderen alternativen Subkulturen seit den 1960er Jahren praktiziert. Andere Tiere Viele Tierarten wie Bonobos und Schimpansen sind in der Regel anfällig; sie bilden keine Paarbindungen. Obwohl die soziale Monogamie in etwa 90 % der Vogelarten und etwa 3 % der Säugetierarten auftritt, zeigen geschätzte 90 % der sozial monogamen Arten individuelle Promiskuität in Form von Kopilierung außerhalb der Paarbindung. In der Tierwelt sind einige Arten, einschließlich Vögel wie Schwäne und Fische wie Neolamprologus pulcher, einmal monogam geglaubt, jetzt bekannt, in Extra-Paar-Kopulationen einzugreifen. Ein Beispiel für die extra-pair-Düngung (EPF) in Vögeln sind die schwarz-thronierten blauen Warbler. Obwohl es sich um eine sozial monogame Spezies handelt, greifen sowohl Männer als auch Frauen in die EPF ein. Das Darwin-Bateman Paradigma, das besagt, dass Männer sind in der Regel eifrig zu kopieren, während Frauen sind mehr Choosy, mit wem zu verbinden, wurde durch eine Meta-Analyse bestätigt. Siehe auch Cottaging Emotional Promiscuity Weibliche Promiscuity Monogamy Polyandry Polygamy Polygynandry Prostitution Sexuelle Sucht Soziosexuelle Orientierung Spermienwettbewerb Swinging References Bibliography Chakov, Kelly Nineteen Century Social Evolutionism Fortes, Meyer (2005) Kinship and the Social Order: The Legacy of Lewis Henry Morgan ISBN 0-202-30802-2 pp.7–8 Lehrman, Sally The Virtues of Promiscuity (2002) Lerner, Gerda (1986)Women and ISBN 92-2 Schmitt, David P. Sociosexuality von Argentinien nach Simbabwe: Eine 48-Nationen-Studie über Sex, Kultur und Strategien der menschlichen Paarung Verhaltens- und Gehirnwissenschaften (2005) 28, 247-311 Miller, Gerrit S. Jr. (1931)Die primäre Basis menschlicher sexueller VerhaltensweisenDie Quarterly Review of Biology, Robin 0-46, No. 4 (Dec., 1931,) pp.379–410 Westermarck, Edward [1891]