Arbeitsbeziehungen oder Arbeitsbeziehungen sind der multidisziplinäre akademische Bereich, der die Beschäftigungsverhältnisse studiert; d.h. die komplexen Zusammenhänge zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern, Arbeits- und Gewerkschaftsverbänden, Arbeitgeberorganisationen und dem Staat. Der neuere Name "Arbeitsbeziehungen" geht zunehmend voran, da "Industriebeziehungen" oft relativ schmale Konnotationen aufweisen. Dennoch haben sich die Arbeitsbeziehungen im weitesten Sinne häufig mit Beschäftigungsverhältnissen beschäftigt, einschließlich der nichtindustriellen Beschäftigungsverhältnisse. Dies wird manchmal als Parallelisierung eines Trends in der separaten, aber verwandten Disziplin des Personalmanagements betrachtet. Während einige Gelehrte die Arbeits- und Arbeitsbeziehungen als Synonym für die Arbeitnehmerbeziehungen und die Arbeitsbeziehungen betrachten oder behandeln, ist dies umstritten, weil der engere Fokus der Arbeitnehmer/Arbeitsbeziehungen, d.h. auf Arbeitnehmer oder Arbeit, aus der Perspektive von Arbeitgebern, Managern und/oder Beamten. Darüber hinaus werden die Arbeitnehmerbeziehungen oft als Umgang mit nicht vereinigten Arbeitnehmern wahrgenommen, während die Arbeitsbeziehungen als Umgang mit organisierter Arbeit, d.h. mit vereinigten Arbeitnehmern, betrachtet werden. Einige Wissenschaftler, Universitäten und andere Institutionen betrachten das Personalmanagement als Synonym für eine oder mehrere der oben genannten Disziplinen, obwohl auch dies kontrovers ist. Die Arbeitsbeziehungen untersuchen verschiedene Beschäftigungssituationen, nicht nur eine mit einer gewerkschaftlichen Belegschaft. Laut Bruce E. Kaufman, "In großem Maße betrachten die meisten Wissenschaftler Gewerkschafts-, Kollektiv- und Arbeitsverwaltungsbeziehungen sowie die nationale Arbeitspolitik und das Arbeitsrecht, in dem sie eingebettet sind, als Kernthemen des Bereichs. "Initiiert in den Vereinigten Staaten Ende des 19. Jahrhunderts, nahm es als Feld in Verbindung mit dem New Deal. In der Regel wird sie jedoch nur in englischsprachigen Ländern als gesondertes Studienfeld angesehen, das in Kontinentaleuropa keine direkten Äquivalente hat. In jüngster Zeit sind die Arbeitsbeziehungen als ein Feld zurückgegangen, im Zusammenhang mit dem Rückgang der Bedeutung der Gewerkschaften und auch mit der zunehmenden Präferenz der Wirtschaftsschulen für das Paradigma des Personalmanagements. Arbeitsbeziehungen haben drei Gesichter: Wissenschaftsgebäude, Problemlösung und ethische. In der wissenschaftlichen Bauphase sind die industriellen Beziehungen Teil der Sozialwissenschaften, und sie versucht, das Beschäftigungsverhältnis und seine Institutionen durch hochwertige, strenge Forschung zu verstehen. In diesem Erzgang schneidet sich das Stipendium der Arbeitswirtschaft, der Industriesoziologie, der Arbeits- und Sozialgeschichte, des Personalmanagements, der Politikwissenschaft, des Rechts und anderer Bereiche. Das Stipendium für Arbeitsbeziehungen geht davon aus, dass die Arbeitsmärkte nicht perfekt wettbewerbsfähig sind und somit im Gegensatz zu der wirtschaftspolitischen Haupttheorie die Arbeitgeber typischerweise mehr Verhandlungsmacht haben als die Arbeitnehmer. Das Stipendium für Arbeitsbeziehungen geht auch davon aus, dass es zumindest inhärente Interessenkonflikte zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern (z.B. höhere Löhne und höhere Gewinne) gibt und somit im Gegensatz zu Stipendien im Bereich Personalmanagement und Organisationsverhalten Konflikte als natürlicher Bestandteil des Beschäftigungsverhältnisses betrachtet werden. Daher untersuchen die Wissenschaftler der Arbeitsbeziehungen häufig die unterschiedlichen institutionellen Regelungen, die das Beschäftigungsverhältnis charakterisieren und prägen – von Normen und Machtstrukturen auf dem Ladenboden bis hin zu Arbeitnehmer-Sprachmechanismen am Arbeitsplatz, zu Tarifverhandlungen auf Unternehmens-, Regional- oder Nationalebene, zu verschiedenen Ebenen der öffentlichen Politik und Arbeitsrecht, zu Kapitalismus-Sorten (z.B. Korporatismus, Sozialdemokratie und Neoliberalismus). Wenn die Arbeitsmärkte als unvollkommen angesehen werden und wenn die Beschäftigungsverhältnisse Interessenkonflikte beinhalten, dann kann man sich nicht auf Märkte oder Manager verlassen, um immer den Interessen der Arbeitnehmer zu dienen, und in Extremfällen, um die Ausbeutung der Arbeitnehmer zu verhindern. Die Wissenschaftler und Praktiker der Arbeitsbeziehungen unterstützen daher institutionelle Interventionen zur Verbesserung der Arbeitsverhältnisse und zum Schutz der Arbeitnehmerrechte. Die Art dieser institutionellen Interventionen unterscheidet sich jedoch zwischen zwei Lagern innerhalb der Arbeitsbeziehungen. Das pluralistische Lager sieht das Beschäftigungsverhältnis als eine Mischung von gemeinsamen Interessen und Interessenkonflikten, die weitgehend auf das Beschäftigungsverhältnis beschränkt sind. Am Arbeitsplatz, Pluralisten, also Champion-Grievance-Verfahren, Arbeitnehmer-Sprachmechanismen wie Betriebsräte und Gewerkschaften, Tarifverhandlungen und Arbeitsmanagement-Partnerschaften. Im Politikbereich befürworten Pluralisten Mindestlohngesetze, Arbeitsschutz- und Sicherheitsnormen, internationale Arbeitsnormen und andere Arbeits- und Arbeitsgesetze sowie öffentliche Politiken. Diese institutionellen Interventionen sind alle als Methoden für den Ausgleich des Beschäftigungsverhältnisses gesehen, um nicht nur wirtschaftliche Effizienz, sondern auch Mitarbeiterbeteiligung und Stimme zu erzeugen. Im Gegensatz dazu sieht das marxistisch-inspirierte kritische Lager Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Konflikte von Interesse als scharf antagonistisch und tief in das sozial-politisch-ökonomische System eingebettet. Aus dieser Perspektive ergibt die Verfolgung eines ausgewogenen Beschäftigungsverhältnisses zu viel Gewicht für die Interessen der Arbeitgeber, und stattdessen werden tiefgetrennte Strukturreformen benötigt, um die stark antagonistische Beschäftigungsbeziehung, die im Kapitalismus inhärent ist, zu ändern. Militante Gewerkschaften werden daher häufig unterstützt. Die Geschichte der industriellen Beziehungen hat ihre Wurzeln in der industriellen Revolution, die die moderne Beschäftigungsbeziehung durch die Verbreitung von freien Arbeitsmärkten und großen Industrieorganisationen mit Tausenden von Lohnarbeitern geschaffen hat. Da die Gesellschaft mit diesen massiven wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen ringte, traten Arbeitsprobleme auf. Niedrige Löhne, lange Arbeitszeiten, monotone und gefährliche Arbeit und missbräuchliche Aufsichtspraktiken führten zu einem hohen Mitarbeiterumsatz, zu heftigen Streiks und der Bedrohung sozialer Instabilität. Intellektuell bildeten sich am Ende des 19. Jahrhunderts industrielle Beziehungen als Mittelweg zwischen der klassischen Ökonomie und dem Marxismus, wobei Sidney Webb und Beatrice Webbs industrielle Demokratie (1897) eine zentrale intellektuelle Arbeit waren. Die Arbeitsbeziehungen lehnten somit den klassischen Ökon ab. Institutionell wurde die Arbeitsbeziehungen von John R. Commons gegründet, als er 1920 das erste akademische Arbeitsverhältnis an der Universität Wisconsin schuf. Ein weiterer wissenschaftlicher Pionier in der Arbeits- und Arbeitsforschung war Robert F. Hoxie. Die frühe finanzielle Unterstützung für das Feld stammt von John D. Rockefeller Jr., der im Anschluss an den blutigen Streik in einer Rockefeller-besitzenden Kohlemine in Colorado fortschrittliche Arbeits-Management-Beziehungen unterstützte. In Großbritannien, einem weiteren progressiven Industrialisten, Montague Burton, standen 1929–1930 Lehrstühle in den Arbeitsbeziehungen an den Universitäten Leeds, Cardiff und Cambridge. Anfang der frühen 1930er Jahre gab es eine rasche Zunahme der Zugehörigkeit zu Gewerkschaften in den USA, und damit kam häufiger und manchmal gewalttätiger Arbeits-Management-Konflikt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden diese durch die Schiedsbefugnisse des National War Labor Board unterdrückt. Wie der Zweite Weltkrieg jedoch zu einer engen und vorausschauenden Erneuerung des Arbeits-Management-Konflikts nach dem Krieg zog, gab es eine Welle von Kreationen neuer akademischer Institute und Studienprogramme, die versuchten, solche Konflikte und die Rolle der Tarifverhandlungen zu analysieren. Am bekanntesten war die 1945 gegründete Cornell University School of Industrial and Labor Relations. Aber verschiedene Formen zu zählen, gab es über siebenundsiebzig andere. Dazu gehörte das Yale Labor and Management Center, geleitet von E. Wight Bakke, das 1945 begann. In den 1940er und 1950er Jahren war Neil W. Chamberlain an den Yale- und Columbia-Universitäten. In den 1950er Jahren wurden die industriellen Beziehungen als eine ausgeprägte akademische Disziplin mit der Entstehung in Großbritannien der so genannten "Oxford-Schule", einschließlich Allan Flandern, Hugh Clegg, und Alan Fox, Lord William McCarthy, Sir George Bain (alle davon unterrichtet am Nuffield College, Oxford,) sowie Otto Kahn-Freund (Brasenose College, Oxford). Die Arbeitsbeziehungen wurden mit einer starken, problematischen Orientierung gebildet, die sowohl die laissezfaire Lösungen der klassischen Ökonomen für Arbeitsprobleme als auch die marxistische Lösung der Klassenrevolution zurückwies. Es ist dieser Ansatz, der die New Deal-Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten unter stützt, wie das National Labor Relations Act und das Fair Labor Standards Act. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde der akademische Bereich der Arbeitsbeziehungen oft als in der Krise beschrieben. In der Wissenschaft werden ihre traditionellen Positionen auf der einen Seite durch die Dominanz der Mainstream-Wirtschaft und des organisatorischen Verhaltens und auf der anderen durch die Postmoderne bedroht. In den Politikkreisen wird die Betonung der industriellen Beziehungen auf die institutionelle Intervention durch eine neoliberale Betonung auf die laissez-faire Förderung der freien Märkte bestritten. In der Praxis sinken die Gewerkschaften, und weniger Unternehmen haben Arbeitsbeziehungen Funktionen. Die Zahl der akademischen Programme in den Arbeitsbeziehungen ist daher schrumpfend, während Bereiche wie Personalmanagement und Organisationsverhalten wachsen. Die Bedeutung dieser Arbeit ist jedoch stärker als je zuvor, und die Lehren der Arbeitsbeziehungen bleiben von entscheidender Bedeutung. Die Herausforderung für die industriellen Beziehungen besteht darin, diese Verbindungen mit den breiteren akademischen, politischen und geschäftlichen Welten wieder herzustellen. Theoretische Perspektiven Industrielle Beziehungen Gelehrte wie Alan Fox haben drei große theoretische Perspektiven oder Rahmen beschrieben, die in ihrem Verständnis und Analyse von Arbeitsverhältnissen kontrastieren. Die drei Ansichten sind allgemein als Einheits-, Pluralismus- und radikale oder kritische Schule bekannt. Jeder bietet eine besondere Wahrnehmung der Arbeitsverhältnisse und wird daher solche Ereignisse wie Arbeitsplatzkonflikt, die Rolle der Gewerkschaften und die Arbeitsregulierung anders interpretieren. Die Perspektive der kritischen Schule wird manchmal als Konfliktmodell bezeichnet, obwohl dies etwas mehrdeutig ist, da der Pluralismus auch dazu neigt, Konflikte als inhärent am Arbeitsplatz zu sehen. Radikale Theorien werden stark mit marxistischen Theorien identifiziert, obwohl sie nicht darauf beschränkt sind. Pluralistische Perspektive Im Pluralismus wird die Organisation als gebildet aus mächtigen und divergierenden Untergruppen wahrgenommen, jede mit eigenen legitimen Interessen und Loyalitäten und mit ihren eigenen Zielen und Führern. Insbesondere sind die beiden überwiegenden Untergruppen in der pluralistischen Perspektive das Management und die Gewerkschaften. Die pluralistische Perspektive trägt auch dazu bei, dass Konflikte im Umgang mit den Arbeitsbeziehungen stehen, da unterschiedliche Untergruppen unterschiedliche Meinungen in den Tagesgeschäften haben. Infolgedessen würde sich die Rolle des Managements weniger auf die Durchsetzung und Kontrolle und mehr auf die Überzeugung und Koordinierung stützen. Gewerkschaften gelten als legitime Vertreter von Arbeitnehmern, Konflikte werden durch Tarifverhandlungen gelöst und werden nicht unbedingt als schlecht angesehen und, wenn verwaltet, könnte in der Tat auf Evolution und positive Veränderung geleitet werden. Einheitliche Perspektive Im Unitarismus wird die Organisation als ein integriertes und harmonisches Ganzes mit der Idee von "einer glücklichen Familie" wahrgenommen, in der das Management und andere Mitarbeiter einen gemeinsamen Zweck durch die Betonung der gegenseitigen Zusammenarbeit teilen. Darüber hinaus hat der Einheitsarismus einen paternalistischen Ansatz: er fordert die Loyalität aller Mitarbeiter und ist in seiner Betonung und Anwendung leitend. Die Gewerkschaften werden daher als unnötig angesehen, da die Loyalität zwischen Arbeitnehmern und Organisationen als gegenseitig ausschließt und es nicht zwei Seiten der Industrie geben kann. Konflikt wird als zerstörerisch und das Ergebnis der schlechten Verwaltung wahrgenommen. Radikale oder kritische Perspektive Diese Sicht der Arbeitsbeziehungen betrachtet die Natur der kapitalistischen Gesellschaft, wo es eine grundlegende Teilung des Interesses zwischen Kapital und Arbeit gibt, und sieht Arbeitsverhältnisse vor diesem Hintergrund. Diese Perspektive sieht Ungleichheiten von Macht und wirtschaftlichem Reichtum als ihre Wurzeln in der Natur des kapitalistischen Wirtschaftssystems. Der Konflikt wird daher als natürliches Ergebnis des Kapitalismus betrachtet, so ist es unvermeidlich und die Gewerkschaften sind eine natürliche Reaktion der Arbeiter auf ihre Ausbeutung durch Kapital. Während es Perioden der Quizung geben kann, wäre die marxistische Ansicht, dass die Institutionen der gemeinsamen Verordnung eher die Position des Managements verbessern würden, da sie die Fortsetzung des Kapitalismus vermuten, anstatt sie herauszufordern. Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Arbeitsbeziehungen bei Wikimedia Commons