Die gleichgeschlechtliche Ehe in Nevada wurde seit dem 9. Oktober 2014 rechtlich anerkannt, als ein Bundesgerichtsrichter eine Verfügung gegen Nevadas Vollstreckung seines gleichgeschlechtlichen Eheverbots auf Anordnung des Ninth Circuit Court of Appeals erließ. Ein einhelliges Drei-Judge-Panel des Ninth Circuit hatte zwei Tage früher regiert, dass das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe verfassungswidrig war. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde zuvor durch eine Änderung der Verfassung von Nevada im Jahr 2002 verboten. Die gesetzlichen und verfassungsrechtlichen Verbote wurden 2017 bzw. 2020 aufgehoben. Nevada hat bereits seit dem 1. Oktober 2009 durch nationale Partnerschaften, nach der Gesetzgebung von Nevada, die das Veto von Gouverneur Jim Gibbons überwies, dieselben Gewerkschaften anerkannt. Der Staat hält eine inländische Partnerschaft Register, die es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglicht, dieselben Rechte wie verheiratete Paare zu genießen. Es ermöglicht gegenüberstehende Paare, auch inländische Partnerschaften zu etablieren. Gesetzliche Geschichte Satzung Zwischen 1975 und 2017, Nevadas Ehestatut (NRS § 122.020) sagte, dass "ein Mann und eine weibliche Person... kann in der Ehe beitreten". Am 21. Februar 2017 wurde in der Versammlung von der Demokratischen Versammlungsfrau Ellen Spiegel von Henderson ein Gesetz zur Geschlechtsneutralisierung der Ehe eingeführt. Die Gesetzgebung verabschiedete die Versammlung am 17. April in einer Abstimmung von 28–10 und verabschiedete den Senat am 17. Mai in einer Abstimmung von 20–1. Die Gesetzesvorlage wurde am 26. Mai von Gouverneur Brian Sandoval unterzeichnet und am 1. Juli 2017 wirksam. Nevada-Statistiken lesen jetzt: Außer, wie in Unterabschnitt 2 und NRS 122.025 anders angegeben, können zwei Personen, unabhängig von Geschlecht, die mindestens 18 Jahre alt sind, nicht näher von Kinn als zweite Cousins oder Cousins des Halbbluts, und nicht mit einem Ehepartner leben, in Ehe aufgenommen werden.[NRS § 122.020] Verfassungsänderungen Nevada Wähler genehmigte die Frage 2, eine Änderung der Verfassung von Nevada, die gleichgeschlechtliche Ehe verboten, um 69,6% im Jahr 2000 und 67,1% im Jahr 2002. Richard Ziser, ein Immobilieninvestor, leitete die Koalition zum Schutz der Ehe, die die erfolgreiche Kampagne führte, die Nevadas Staatskonstitution änderte, um die Ehe als Gewerkschaft zwischen "ein Mann und eine Frau zu definieren. "2013 begann die Nevada-Gesetzgebung mit der Arbeit an Rechtsvorschriften, um das Verfassungsverbot zu beseitigen und an ihrem Platz eine geschlechtsneutrale Definition der Ehe zu ersetzen. Der Senat genehmigte diese Rechtsvorschriften am 22. April über eine 12-9-Abstimmung, und die Versammlung verabschiedete die Entschließung am 23. Mai durch eine 27-14-Abstimmung. Es hätte die Zustimmung der nächsten Legislativsitzung im Jahr 2015 und der Wähler bei der Wahl 2016 erforderlich. Da die Republikaner jedoch nach den Wahlen 2014 den Senat kontrollierten, wurde keine zweite Abstimmung abgehalten. Am 1. Februar 2017, nachdem die Demokratische Partei die Kontrolle des Senats nach den Wahlen 2016 übernommen hatte, wurde identische Rechtsvorschriften (bekannt als AJR2) eingeführt, um das jetzt unwiderstehliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Verfassung aufzuheben. Die Entschließung verabschiedete die Versammlung am 9. März 2017 in einer Abstimmung von 27–14. Der Senat hat es geändert, eine religiöse Befreiung einzubeziehen, wonach er die Rechnung am 1. Mai in einer Abstimmung von 19-2 verabschiedete, und die Versammlung genehmigte den Änderungsantrag des Senats am 2. Mai. Die Resolution kehrte im Februar 2019 in die Nevada-Gesetzgebung zurück. Es wurde von der Versammlung am 29. März 2019 in einer Abstimmung von 38-2 und vom Senat am 23. Mai in einer Abstimmung von 19-2 genehmigt. Die Initiative wurde dann auf den November 2020 zur Genehmigung durch Wähler gesetzt. Als Frage 2 wurde sie mit 62 % der Stimmen angenommen. Der Verfassungsänderungsentwurf trat am 24. November 2020 in Kraft. Artikel 1 Abschnitt 21 der Verfassung von Nevada lautet: 1.Der Staat Nevada und seine politischen Unterteilungen erkennen Ehen an und stellen Heiratslizenzen für Paare unabhängig von Geschlecht aus. 2.Religiöse Organisationen und Mitglieder des Klerus haben das Recht, eine Ehe zu verweigern, und niemand hat das Recht, gegen eine religiöse Organisation oder ein Mitglied des Klerus für eine solche Weigerung geltend zu machen. 3.Alle rechtlich gültigen Ehen müssen nach dem Gesetz gleich behandelt werden. Klagen Sevcik v. SandovalAm 10. April 2012, Lambda Rechts eingereichter Anzug im Bezirksgericht der USA für den Bezirk Nevada. Im Fall von Sevcik v. Sandoval argumentierte sie, dass "keine legitime ... Interesse besteht, gleichgeschlechtliche Paare von der historischen und hochverehrten Institution der Ehe auszuschließen, vor allem, wenn der Staat bereits Lesben und Schwulen Zugang zu fast allen materiellen Spusrechten und Pflichten durch eingetragene häusliche Partnerschaft gewährt." Der Fall erhob gleiche Schutzansprüche, hat aber kein Grundrecht auf Heirat geltend gemacht. Am 29. November 2012 regierte Richter Robert C. Jones gegen die Kläger und behauptete, "die Aufrechterhaltung der traditionellen Institution der bürgerlichen Ehe zwischen einem Mann und einer Frau sei ein berechtigtes Staatsinteresse". Die Entscheidung wurde an das Ninth Circuit Court of Appeals gerichtet. Im Februar 2014 zog der Staat seine kurze Verteidigung Nevadas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zurück. Gouverneur Brian Sandoval sagte: "Es ist klar geworden, dass dieser Fall nicht mehr vor Gericht defensibel ist". Am 7. Oktober 2014 hat das Ninth Circuit Court of Appeals die Entscheidung des Bundesbezirksgerichts rückgängig gemacht und es an das Bezirksgericht zurückverwiesen, um eine Anordnung zur Bardurchführung von Nevadas Änderung zu erteilen, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Das Gericht stellte fest, dass Nevadas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe eine Verletzung des Vierzehnten Änderungsantrags von gleichgeschlechtlichen Paaren darstellte. Das Gericht beantragte auch eine verstärkte Kontrolle in dem Abschluss, dass Nevadas Verbot Diskriminierung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung. Am 9. Oktober veröffentlichte Richter James C. Mahan die Anordnung und gleichgeschlechtliche Paare begannen, Heiratslizenzen zu erhalten. LaFrance v. Cline Der Oberste Gerichtshof von Nevada hat am 23. Dezember 2020 einstimmig in LaFrance v. Cline entschieden, dass die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell v. Hodges den Staat verpflichtet, gleichgeschlechtliche Ehen, die vor 2014 in anderen Gerichtsbarkeiten legal durchgeführt wurden, zu erkennen. Mary Elizabeth LaFrance und Gail Cline hatten im Jahr 2000 eine zivile Gewerkschaftszeremonie in Vermont und im Jahr 2003 legal in Kanada geweiht, aber ihre Ehe wurde damals in Nevada nicht anerkannt. Im Jahr 2014 haben sie sich geschieden und wegen gerichtlicher Auflösung eingereicht. Das Gericht musste entscheiden, welche Immobilie und Vermögenswerte zur Aufteilung der Vermögenswerte Teil der Gemeinschaft waren. Richter des Bezirksgerichts Mathew Harter kam zu dem Schluss, dass er nach Obergefell feststellen sollte, dass ihre Gemeinde beim Eintreten der Ehepaare in ihre Zivilunion im Jahr 2000 in Kraft trat, und teilte das Grundstück entsprechend. LaFrance appellierte an, dass ihre Familiengemeinschaft im Sinne des Nevada-Gesetzes erst 2014 in Kraft getreten ist. Der Staat Supreme Court entschied, dass eine Vermont-Zivilunion für diese Zwecke nur dann anerkannt werden konnte, wenn das Paar es als eine in Nevada-Hauspartnerschaft registriert hatte, die LaFrance und Cline nicht taten. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass ihre Familiengemeinschaft 2003 in Kanada gegründet wurde. Obwohl es damals in Nevada nicht anerkannt wurde, stellte das Gericht fest, dass es nach Obergefell rückwirkend anerkannt werden muss. Inländische Partnerschaften Senat Bill 283, Rechtsvorschriften zur Schaffung von häuslichen Partnerschaften, in denen unverheiratete Paare – sowohl gleichgeschlechtliche Paare als auch unterschiedliche Paare – die meisten Rechte verheirateter Paare haben würde, wurde von offen schwulen demokratischen Senator David Parks von Las Vegas im Jahr 2009 gesponsert. Um Unterstützung zu gewinnen, hat er seinen ursprünglichen Entwurf dahingehend geändert, dass die Rechtsvorschriften sowohl private als auch öffentliche Arbeitgeber davon befreit haben, Gesundheitsleistungen an die inländischen Partner ihrer Arbeitnehmer zu erbringen. Sie verabschiedete den Senat am 21. April 2009 mit einer 12–9-Abstimmung. Die Nevada Versammlung verabschiedete die Rechtsvorschriften 26–14 am 15. Mai.Am 25. Mai hat der republikanische Gouverneur Jim Gibbons das Gesetz verabschiedet. In seiner Vetobotschaft schrieb er: "Ich glaube, die Wähler haben festgestellt, dass die Rechte der Ehe nur für verheiratete Paare gelten sollten, nur die Wähler sollten bestimmen, ob diese Rechte auch für inländische Partner gelten sollten. "Am 30. Mai überholte der Senat Gibbons' Veto mit 14–7 Stimmen, und die Versammlung überholte den Veto am nächsten Tag mit 28–14 Stimmen und erwarb die zwei Drittel der Stimmen, die für die Überschreitung des Veto erforderlich sind. Das Gesetz trat am 1. Oktober 2009 in Kraft. Es ermöglicht gegenüberstehende Paare, auch inländische Partnerschaften zu etablieren. Das Nevada Domestic Partnership Act (DPA) bietet viele der Staatsrechte, Verantwortlichkeiten, Verpflichtungen, Ansprüche und Vorteile der Ehe unter dem Namen "domestic Partnership". Sie unterscheiden sich von der Ehe, wenn sie nicht als Ehen für Bundeszwecke qualifizieren, und es fehlt an einer Forderung, dass Unternehmen und Regierungen den inländischen Partnern ihrer Arbeitnehmer gesundheitliche Vorteile bieten, wenn sie dies für die Ehegatten ihrer verheirateten Arbeitnehmer tun. Am 26. Juni 2013 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen Windsor, der das Verteidigungsgesetz (DOMA) herausforderte und Abschnitt 3 der DOMA verfassungswidrig erklärte, dass es die Schutzmaßnahmen des Due Process Clause der Fünften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verletzte, sowie die Gleichstellungsgarantie des Vierzehnten Änderungsantrags. Aufgrund dieses Urteils wurden die Vorteile der Bundesregierung auf gleichgeschlechtliche Paare und ihre Kinder in Staaten erweitert, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist. Die DPA qualifiziert nicht inländische Partnerschaften als Ehen nur, um Unternehmen und Regierungen zu verpflichten, die oben genannten gesundheitlichen Vorteile aufgrund dieses Urteils zu bieten. Nevada häusliche Partnerschaften unterscheiden sich von der Ehe, indem ein Paar, das eine häusliche Partnerschaft bildet, einen gemeinsamen Wohnsitz teilen muss. Inländische Partner müssen mindestens 18 Jahre alt sein, das gleiche Alter für die Ehe erforderlich. Während jemand, der heiraten möchte, dies im Alter von 16 Jahren mit Zustimmung eines Elternteils tun kann, ist keine vergleichbare Ausnahme für jemanden vorgesehen, der vor 18 Jahren eine inländische Partnerschaft eingehen möchte. Einige Rechte, die von einer indonesischen Partnerschaft in Nevada bereitgestellt werden, sind: Krankenhausbesuch, Entscheidungsfindung im Gesundheitswesen und Informations-Zugangsrechte Erbrechte, einschließlich des Rechts auf Verwaltung des Nachlasses eines intestierten inländischen Partners, und die Rechte der Unternehmensnachfolge in Bezug auf Friedhofsgrundsätze, Verlegung von Überresten, Anatomie-Gebühren und die Bestellung von Autopsien Am 20. Januar 2017 erteilte das Ehelizenzbüro von Clark County Clerk seine 10.000. Die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Clark County war 957 im Jahr 2014, gefolgt von 4,055 in 2015, 4,778 in 2016, 4,418 in 2017, 4,269 in 2018 und 4,233 in 2019. Las Vegas (und benachbarte Gemeinden in Clark County) hat oft eine der höchsten Heiratsraten in den USA und zieht viele Paare aus Übersee und anderen Staaten an. 2019 stammten 420 gleichgeschlechtliche Ehepartner aus Mexiko, 350 aus England, 326 aus China, 213 aus den Philippinen, 147 aus Kanada, 143 aus Deutschland, 115 aus Frankreich, 90 aus Australien und 87 aus Brasilien sowie mehrere Dutzend aus Israel, Spanien, Kuba, Vietnam, Italien, Venezuela, Schottland, El Salvador und Thailand. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Nevada Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Anmerkungen == Referenzen ==