Wladimir Kosmich Zworykin (Russisch: Владищир Козумич Зворыйкин, Vladimir Koz'mich Zvorykin; 29. Juli [O.S. Juli 17] 1888 – 29. Juli 1982) war ein russisch-amerikanischer Erfinder, Ingenieur und Pionier der Fernsehtechnologie. Zworykin erfand ein Fernsehübertragungs- und Empfangssystem mit Kathodenstrahlröhren. Er spielte eine Rolle in der praktischen Entwicklung des Fernsehens aus den frühen dreißiger Jahren, darunter Ladungsspeicherröhren, Infrarot-Bildröhren und das Elektronenmikroskop. Frühes Leben und BildungVladimir Kosmich Zworykin wurde 1888 in Murom, Russland, am 29. Juli (17. Juli im Julianischen Kalender) zur Familie der wohlhabenden Händler geboren. Er hatte eine relativ ruhige Erziehung, und er sah selten seinen Vater außer an religiösen Feiertagen. Er studierte am St. Petersburger Institut für Technologie unter Boris Rosing. Er half Rosing mit experimenteller Arbeit im Fernsehen im Keller des privaten Labors von Rosing an der School of Artillery von Sankt Petersburg. Sie arbeiteten an dem Problem der "elektrischen Teleskopie", etwas, von dem Zworykin noch nie gehört hatte. Zu dieser Zeit war die elektrische Teleskopie (oder das Fernsehen, wie es später genannt wurde) nur ein Traum. Zworykin wusste nicht, dass andere seit den 1880er Jahren die Idee studiert hatten, oder dass Professor Rosing seit 1902 geheim daran gearbeitet hatte und hervorragende Fortschritte erzielt hatte. Rosing hatte sein erstes Patent auf einem Fernsehsystem 1907 eingereicht, mit einer sehr frühen Kathodenstrahlröhre als Empfänger, und einem mechanischen Gerät als Sender. Seine Demonstration 1911, basierend auf einem verbesserten Design, war die weltweit erste Demonstration von TV aller Art. Karriere Zworykin absolvierte 1912. Anschließend studierte er Röntgenaufnahmen unter Professor Paul Langevin in Paris. Während des Ersten Weltkriegs wurde Zworykin in die Liste aufgenommen und im russischen Signal Corps serviert. Dann arbeitete er an der Untersuchung von Radiogeräten, die für die russische Armee produziert wurden. Zworykin verließ Russland 1918 während des russischen Bürgerkriegs für die Vereinigten Staaten. Er ging durch Sibirien, reiste nach Norden am Fluss Ob zum arktischen Ozean als Teil einer Expedition unter der Leitung des russischen Wissenschaftlers Innokenty P. Tolmachev, schließlich Ankunft in den USA Ende 1918. Er kehrte nach Omsk zurück, dann Hauptstadt von Admiral Kolchaks Regierung 1919, über Wladiwostok, dann wieder in die Vereinigten Staaten auf offizielle Aufgaben der Omsk Regierung. Diese Aufgaben endeten mit dem Zusammenbruch der weißen Bewegung in Sibirien beim Tod von Kolchak. Zworykin entschied sich dann, dauerhaft in den USA zu bleiben. Einmal in den USA fand Zworykin Arbeit in den Westinghouse Labors in Pittsburgh, wo er schließlich Gelegenheit hatte, sich an Fernsehexperimenten zu beteiligen. Zworykin beantragte 1923 ein Fernsehpatent in den USA. Er fasste die vorliegende Erfindung in zwei Patentanmeldungen zusammen. Der erste mit dem Titel "Television Systems" wurde am 29. Dezember 1923 eingereicht und folgte 1925 eine zweite Anmeldung mit im Wesentlichen gleichem Inhalt, aber mit geringfügigen Änderungen und der Hinzufügung eines Paget-Typ RGB-Rasterbildschirms zur Farbübertragung und -empfang. 1928 erhielt er ein Patent für die 1925-Anmeldung, und zwei Patente für die 1923-Anmeldung, die 1931 geteilt wurde, obwohl die beschriebene Ausrüstung nie erfolgreich nachgewiesen wurde. Zworykin beschreibt Kathodenstrahlröhren als Sender und Empfänger. Die Operation, deren Grundvoraussetzung darin bestand, die Emission von Elektronen zwischen den Abtastzyklen zu verhindern, erinnerte an A. A. Campbell Swintons Vorschlag, der im Juni 1908 in Nature veröffentlicht wurde. Die Demonstration (manchmal Ende 1925 oder Anfang 1926) von Zworykin war mit der Westinghouse-Management weit von einem Erfolg entfernt, obwohl sie die Möglichkeiten eines Systems auf der Basis der Kathodenstrahlröhre zeigte. Er wurde von der Geschäftsleitung erzählt, "die Zeit zu mehr praktischen Bemühungen zu widmen", noch seine Bemühungen, sein System zu perfektionieren. Wie von seiner Dissertation von 1926 bezeugt und ihm einen Doktortitel der Universität Pittsburgh erwarb, wurden seine Experimente auf die Verbesserung der Leistung von photoelektrischen Zellen gerichtet. Es gab jedoch Grenzen, wie weit man entlang dieser Linien gehen konnte, und so kehrte Zworykin 1929 zu vibrierenden Spiegeln und faksimile Übertragung zurück, Einreichung von Patenten, die diese beschreiben. Zu dieser Zeit experimentierte er aber auch mit einer verbesserten Kathodenstrahlempfangsröhre, die dafür im November 1929 eine Patentanmeldung einreichte und den neuen Empfänger einführte, den er das Kinescope nannte und zwei Tage später an einem Kongress des Institute of Radio Engineers ein Papier las. Nachdem er den Prototyp des Empfängers bis Dezember entwickelt hatte, traf Zworykin David Sarnoff, der ihn schließlich anheuerte und ihn für die Fernsehentwicklung für die Radio Corporation of America (RCA) in seinen Fabriken und Laboren in Camden, New Jersey verantwortlich machte. Der Umzug in die Camden Labore der RCA erfolgte im Frühjahr 1930, und die schwierige Aufgabe, einen Sender zu entwickeln, könnte beginnen. Mitte 1930 gab es eine hauseigene Auswertung, bei der das Kinescope gut (aber mit nur 60 Linien Definition) durchgeführt wurde und der Sender noch mechanischer Art war. Ein Durchbruch würde kommen, wenn das Zworykin-Team beschlossen, eine neue Art von Kathodenstrahlsender zu entwickeln, eine in den französischen und britischen Patenten von 1928 Priorität von dem ungarischen Erfinder Kálmán Tihanyi beschrieben, die das Unternehmen im Juli 1930, nach der Veröffentlichung seiner Patente in England und Frankreich. Dies war ein neugieriges Design, bei dem der Rasterelektronenstrahl von der gleichen Seite auf die photoelektrische Zelle treffen würde, wo das optische Bild gegossen wurde. Noch wichtiger war es ein System, das sich durch eine auf einem völlig neuen Prinzip basierende Operation auszeichnete, das Prinzip der Ansammlung und Speicherung von Ladungen während der gesamten Zeit zwischen zwei Abtastungen durch den Kathodenstrahl. Nach Albert Abramson begannen Zworykins Experimente im April 1931, und nach der Errungenschaft der ersten vielversprechenden experimentellen Sender, am 23. Oktober 1931, wurde entschieden, dass das neue Kamerarohr das Ikonoskop genannt würde. Zworykin präsentierte 1932 sein Ikonoskop RCA. Er setzte seine Arbeit fort, und das 1934 vorgestellte Bild-Iconoskop war ein Ergebnis einer Zusammenarbeit zwischen Zworykin und RCAs Lizenznehmer Telefunken. .Im Jahr 1935 startete der Reichspost die öffentlichen Sendungen mit dieser Röhre und wendete ein 180 Linien-System an." RCA reichte einen Interferenzfall gegen den Rivalen-Fernsehwissenschaftler Philo Farnsworth ein, der behauptete, Zworykins 1923 Patent hatte Vorrang vor Farnsworths Design, trotz der Tatsache, dass Zworykin vor 1931 tatsächlich eine funktionierende Senderröhre produziert hatte. Farnsworth hatte 1928 zwei Interferenzansprüche an Zworykin verloren, aber dieses Mal hat er vorherrscht und das US-Patentamt eine Entscheidung 1934 mit der Priorität der Erfindung des Bilddissectors an Farnsworth. RCA verlor einen späteren Appell, aber die Rechtsstreitigkeit über eine Vielzahl von Fragen dauerte mehrere Jahre, mit Sarnoff schließlich einverstanden, Farnsworth Lizenzgebühren zu zahlen. Zworykin erhielt 1928 ein Patent für eine Farbübertragungsversion seiner 1923-Patentanmeldung; er teilte auch seine ursprüngliche Anmeldung 1931 mit einem Patent im Jahre 1935, während eine zweite im Jahr 1938 vom Beschwerdegericht auf einem nicht-farnsworth-bezogenen Störungsfall und über den Einspruch des Patentamts ausgestellt wurde. Das spätere Leben Zworykin heiratete 1951 zum zweiten Mal. Seine Frau war Katherine Polevitzky (1888-1985), ein russischer Professor für Bakteriologie an der Universität von Pennsylvania. Es war die zweite Ehe für beide. Die Zeremonie war in Burlington, New Jersey. Ein fotografischer Rekord seiner Ehe und weltweite Tour kann online angesehen werden. Er zog 1954 in den Ruhestand. Neue Grenzen in der Medizintechnik und in der Biotechnik appellierten an ihn, und er wurde Gründer und erster Präsident der International Federation for Medical and Biological Engineering. Mit einem Zworykin Award zeichnet die Föderation weiterhin herausragendes Forschungsingenieurwesen aus, wobei der Preis für die Präsentation des Preises auf einem Weltkongress reist. Tod Zworykin starb an seinem 94. Geburtstag, 29. Juli 1982, in Princeton, New Jersey. Seine Frau Katherine starb am 18. Februar 1985. Ehren Während seines stetigen Aufstiegs blieb Zworykin an den vielen wichtigen Entwicklungen von RCA beteiligt und erhielt mehrere herausragende Auszeichnungen, darunter 1934 der Morris Liebmann Memorial Prize des Institute of Radio Engineers. 1947 erhielt er die Howard N. Potts Medaille vom Franklin Institut. Er wurde 1954 zum Ehren Vice President von RCA ernannt. 1966 erhielt die Nationale Akademie der Wissenschaften ihm die Nationale Wissenschaftsmedaille für seine Beiträge zu den Instrumenten der Wissenschaft, des Ingenieurwesens und des Fernsehens und für seine Stimulierung der Anwendung von Engineering auf Medizin. 1967 erhielt Zworykin den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Er war Gründer-Präsident der International Federation for Medical Electronics and Biological Engineering, ein Empfänger der Faraday-Medaille aus Großbritannien (1965) und Mitglied der U.S National Hall of Fame aus 1977. Er erhielt 1980 den ersten Eduard-Ring des Ehrens der Deutschen Eduard-Rhein-Stiftung. Von 1952 bis 1986 erhielt die IEEE Auszeichnungen an würdige Ingenieure im Namen von Vladimir K. Zworykin. Vor kurzem wurde der Zworykin Award von der International Federation for Medical and Biological Engineering verliehen. Die vollständigeste Liste von Zworykins Auszeichnungen finden Sie online unter historyTV.net . Legacy Zworykin wurde in die New Jersey Inventor's Hall of Fame und die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Zusätzlich hat Oregon Tektronix in Beaverton eine Straße auf seinem Campus nach Zworykin benannt. 1995 veröffentlichte die Universität Illinois Press Zworykin, Pionier des Fernsehens von Albert Abramson. Im Jahr 2010 produzierte Leonid Parfyonov einen Dokumentarfilm Zvorykin-Muromets über Zworykin. Zworykin ist in der Russisch-Amerikanischen Ruhmkammer des Kongresses der russischen Amerikaner aufgeführt, die russische Immigranten gewidmet ist, die hervorragende Beiträge zur amerikanischen Wissenschaft oder Kultur geleistet haben. Siehe auch Liste von Menschen, die als Vater oder Mutter von etwas John Logie Baird Kalman Tihanyi ReferenzenWeiter lesen Albert Abramson (1987)The History of Television 1880 bis 1941, Jefferson: McFarland. Albert Abramson (2003)Die Geschichte des Fernsehens 1880 bis 1941, München, Fink Verlag. Albert Abramson (1995)Zworykin, Pionier des Fernsehens, Universität Illinois Press, Champaign. Fritz Schröter (1932)Handbuch der Bildtelegraphie und des Fernsehens, Berlin: Julius Springer. Fritz Schröter (1937)Fernsehen. Die letzten Entwicklung insbesondere der deutschen Fernsehtechnik, Berlin: Julius Springer. Walter Bruch (1967)Kleine geschichte des deutschen Fernsehens, Berlin: Hande & Spender. Die Farnsworth Invention: Fact v Fiction Mark Heyer(29. November 2010)."IEEE Global History Network - Oral-History: Interview mit Vladimir Zworykin am 4. Juli 1975". IEEE. Retrieved 14. März 2011. "IEEE Global History Network - Vladimir Zworykin". IEEE.September 16, 2010.Retrieved März 14, 2011. Zusammenstellung von Biographien von Vladimir Zworykin- einschließlich Fotografien und Bibliographie, kompiliert von Prof. Eugenii Katz der Hebräischen Universität. Empfänger des IEEE Vladimir K. Zworykin Awards an der Wayback Machine (archiviert am 26. November 2005)(russische Vasin A.N, Velembovskaya K.M Seiten der Biographie des "Vater of TV" V.K Zworykin (1888-1982) Magazin "Moderne und zeitgenössische Geschichte", Russische Akademie der Wissenschaften, Moskau, 2009,No5 Auszeichnungen von Vladimir K. Zworykin Externe Links Medien im Zusammenhang mit Vladimir K. Zworykin bei Wikimedia Commons Vladimir K. Zworykin-Zeitungen im Hagley Museum und in der Bibliothek Ziel ist es nicht, einen kombinierten Medaillentisch zu schaffen; im Fokus steht die Auflistung der besten Positionen, die von Athleten in großen globalen Veranstaltungen erreicht werden, die Länder nach den meisten Podiumsplätzen, die von Athleten dieser Nationen erreicht werden. Um für die Erstellung der Liste in Betracht zu ziehen, müssen die Wettbewerbe von der International Tischtennis Federation (ITTF) unter dem höchstmöglichen Rang (R1) eingestuft werden; diese Wettbewerbe sind: 1) Olympische Sommerspiele, 2) Olympische Jugend Spiele, 3) World Tischtennis Championships, 4) World Junior Tischtennis Championships, und 5) Tischtennis World Cup.Masters, sowie Para meets, wie die Para World Championships und die Paralympischen Spiele, wurden nicht berücksichtigt, wie nach ITTF Richtlinien. Ergebnisse Die auf diesem Tisch verwendeten Konventionen folgen den ITTF-Richtlinien, nämlich: MS für Männer Singles, WS für Frauen Singles, MD für Männer-Doppel, WD für Frauen-Doppel, XD für gemischte Doppel, MT für Männer-Team und WT für Frauen-Team. Das Mixed Team-Event bei den JugendOlympischen Spielen wird als XT bezeichnet. Anmerkungen Ein roter Hintergrund zeigt, dass das Ergebnis in Doppel- oder gemischten Team-Events erzielt wurde, in denen jeder Sportler ein anderes Land repräsentierte. Diese Ergebnisse gelten für beide Länder als gültig und werden in der endgültigen Rangliste ausgewiesen. Die Tabelle wird durch die Gesamtzahl der Medaillenergebnisse vorsortiert. Im Falle einer Krawatte werden die Länder dann nach den meisten Goldmedaillenergebnissen, Silbermedaillenergebnissen und Bronzemedaillenergebnissen verglichen. Beharrliche Bindung, gleiche Range werden angegeben, wobei die Länder in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt sind. 1 Die Medaille wurde unter der Olympischen Flagge bei den Olympischen Sommerjugendspielen 2010 offiziell einem Mixed-NOCs-Team verliehen, bestehend aus einem Sportler aus China und einem Sportler aus Tunesien. Weitere Lektüre Tischtennis bei den Olympischen Spielen Weltmeisterschaften Liste der WM-Medaille Tischtennis Weltmeisterschaft Tischtennis bei der Jugend Olympischen Spiele Welt Junior Tischtennis Championships Liste der Welt Junior Tischtennis Championships Medaillen Siehe auch Major Turniere für Behinderte Athleten Tischtennis bei der Summer Paralympics World Para Tischtennis Championships Andere große Weltturniere Liste der ITTF World Tour Grand Finals Medaillen Tischtennis bei den Sommer UniversiadeContinental Turnieren Asiatische Tischtennis Championships Tischtennis bei den Asian Games European Tischtennis Championships Tischtennis bei der 2015 European Games Tischtennis bei der Pan American GamesSonstige große Leistungen im Sport nach Nation == Referenzen ==