Eine proximate Ursache ist ein Ereignis, das am nächsten ist, oder sofort verantwortlich für die Ursache, einige beobachtete Ergebnisse. Dies existiert im Gegensatz zu einer höherrangigen Endursache (oder distale Ursache), die üblicherweise als der eigentliche Grund betrachtet wird. Beispiel: Warum hat das Schiff sinken lassen? Proximate Ursache: Weil es unter der Wasserlinie gebohrt wurde, trat Wasser in den Rumpf und das Schiff wurde dichter als das Wasser, das es unterstützte, so dass es nicht bleiben konnte. Letzte Ursache: Weil das Schiff einen Felsen traf, der das Loch im Schiffsrumpf öffnete. In den meisten Situationen kann eine ultimative Ursache selbst eine proximierte Ursache im Vergleich zu einer weiteren ultimative Ursache sein. Daher können wir das obige Beispiel wie folgt weiterführen: Beispiel: Warum hat das Schiff den Felsen getroffen? Proximate Ursache: Weil das Schiff den Kurs nicht änderte, um es zu vermeiden. Letzte Ursache: Weil das Schiff unter Autopilot war und die Daten des Autopiloten ungenau waren.(auch stärker): Weil die Schiffsleute Fehler in der Konstruktion des Schiffes gemacht haben. Denn die Arbeitsplanung auf der Werft erlaubt sehr wenig Ruhe (im absurdum:) Denn die Eigentümer der Werft haben sehr kleine Gewinnspannen auf einem immer schrumpfenden Markt. In der Biologie erklärt Ultimative Kausation Merkmale in Bezug auf evolutionäre Kräfte, die auf sie wirken. Beispiel: weibliche Tiere zeigen häufig Präferenzen unter männlichen Anzeigeeigenschaften, wie Lied. Eine ultimative Erklärung basierend auf sexueller Selektion besagt, dass Frauen, die Präferenzen zeigen, energischer oder attraktiver männliche Nachkommen haben. Proximate-Causation erklärt biologische Funktion in Bezug auf unmittelbare physiologische oder ökologische Faktoren. Beispiel: Ein weibliches Tier entscheidet sich, sich bei einer Mate-Auswahl mit einem bestimmten Mann zu verbinden. Eine mögliche proximierte Erklärung besagt, dass ein Mann ein intensiveres Signal erzeugte, was zu erhöhten Hormonspiegeln in der weiblichen Produktion von Kopierverhalten führte. Obwohl das Verhalten in diesen beiden Beispielen das gleiche ist, basieren die Erläuterungen auf verschiedenen Faktoren, die evolutionäre und physiologische Faktoren einschließen. Diese können weiter unterteilt werden, beispielsweise können proximate Ursachen in Bezug auf lokale Muskelbewegungen oder in Bezug auf Entwicklungsbiologie gegeben werden (siehe Tinbergens vier Fragen). In der Philosophie In der analytischen Philosophie werden Begriffe der Ursache Angemessenheit im Kausalmodell eingesetzt. Um die wirkliche Ursache einer Wirkung zu erklären, müsste man Angemessenheitsbedingungen erfüllen, die unter anderem die Fähigkeit umfassen, zwischen: Genuine Kausalbeziehungen und Unfälle. Ursachen und Wirkungen. Ursachen und Wirkungen einer gemeinsamen Ursache. Ein bekanntes Beispiel dafür ist die Duhem-Quine-Thesis, die zeigt, dass es unmöglich ist, eine Hypothese isoliert zu testen, weil ein empirischer Test der Hypothese eine oder mehrere Hintergrundannahmen erfordert. Eine Möglichkeit, dieses Problem zu lösen, ist, kontrastierende Erklärungen zu verwenden. Mehrere Philosophen der Wissenschaft wie Lipton argumentieren, dass kontrastierende Erklärungen in der Lage sind, echte Ursachen zu erkennen. Ein Beispiel für eine kontrastierende Erklärung ist eine Kohortenstudie, die eine Kontrollgruppe umfasst, wobei man die Ursache der Beobachtung zweier ansonsten identischer Proben bestimmen kann. Diese Ansicht beschneidet auch das Problem der unendlichen Regression, warum diese proximierten Ursachen verursachen. In der Soziologie verwenden Soziologen das verwandte Begriffspaar "proximale Kausation" und "distale Kausation". Proximale Kausierung: Erklärung des menschlichen sozialen Verhaltens, indem man die unmittelbaren Faktoren wie symbolische Interaktion, Verständnis (Verstehen) und individuelle Milieu betrachtet, die dieses Verhalten beeinflussen. Die meisten Soziologen erkennen, dass die proximale Kausalität die erste Art von Macht-Menschen-Erfahrung ist; jedoch können Faktoren wie Familienbeziehungen zunächst sinnvoll sein, sie sind nicht so dauerhaft, zugrunde, oder bestimmen als andere Faktoren wie Institutionen und soziale Netzwerke (Naiman 2008: 5). Distale Kausation: Erklärung des menschlichen sozialen Verhaltens, indem man den größeren Kontext betrachtet, in dem die Menschen ihre Handlungen ausführen. Die Befürworter der distalen Sicht der Macht argumentieren, dass die Macht in der gesamten Gesellschaft (z.B. zwischen Wirtschaftsklassen) auf einer abstrakteren Ebene arbeitet und dass "alle von uns von beiden Machtarten während unseres Lebens betroffen sind" (ibid). Während die Individuen Rollen und Status relativ zueinander einnehmen, ist es die soziale Struktur und die Institutionen, in denen diese existieren, die die ultimative Ursache des Verhaltens sind. Eine menschliche Biographie kann nur in Bezug auf die soziale Struktur erzählt werden, aber sie muss auch in Bezug auf einzigartige individuelle Erfahrungen erzählt werden, um ein vollständiges Bild zu zeigen (Mills 1959.) Siehe auch Referenzen Gray, P. (2007) Psychologie (5. Ed.)(S. 64–66)New York:Worth Publishers Greenberg, G. (1998) Vergleichende Psychologie: Ein Handbuch. US: Taylor & Francis.pp.666 Mayr, E. (1988). Zu einer neuen Philosophie der Biologie: Beobachtungen eines Evolutionisten. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.Mills, C.W [(1959] 2000). The Sociological Imagination.40th ed.New York: Oxford University Press.Naiman, J. (2008). Wie Societies funktionieren: Klasse, Macht und Wandel in einem kanadischen Kontext.4. ed.Halifax und Winnipeg: Fernwood Publishing. Thierry, B. (2005, 10. Oktober). Integrieren von Proximat und ultimativer Kausierung: Nur noch einen! Aktuelle Wissenschaft, Vol. 89 (7,) 1180–1184.Lipton, Peter (1990). Kontrastive Erklärung. Royal Institute of Philosophy Supplement 27:247–266.