Die historischen Modelle des Solarsystems begannen in prähistorischen Zeiten und werden bis heute aktualisiert. Die Modelle des Sonnensystems in der gesamten Geschichte wurden zunächst in der frühen Form von Höhlenmarkierungen und Zeichnungen, Kalendern und astronomischen Symbolen dargestellt. Dann wurden Bücher und schriftliche Aufzeichnungen die Hauptquelle der Informationen, die die Menschen der Zeit, die an das Sonnensystem gedacht. Neue Modelle des Solarsystems werden in der Regel auf früheren Modellen gebaut, so werden die frühen Modelle von Intellektuellen in der Astronomie verfolgt, ein erweiterter Fortschritt vom Versuch, das geozentrische Modell zu perfektionieren, um schließlich das heliozentrische Modell des Solarsystems zu verwenden. Die Nutzung des Solar-System-Modells begann als Zeitquelle, um bestimmte Perioden im Laufe des Jahres zu unterzeichnen und auch eine Navigationsquelle, die von vielen Führern aus der Vergangenheit ausgenutzt wird. Astronomen und große Denker der Vergangenheit konnten Beobachtungen aufnehmen und versuchen, ein Modell zu formulieren, das die Aufnahmen genau interpretiert. Diese wissenschaftliche Methode, ein Modell des Sonnensystems abzuleiten, ist, was es ermöglicht hat, Fortschritte in Richtung genauerer Modelle zu haben, um ein besseres Verständnis des Sonnensystems, in dem wir sind. Prähistorische Astronomie Konventionell begann die Astronomie von Hipparchus, die Equinoxen ein paar Millennia BC zu entdecken, aber prähistorische Höhlenmarkierungen beweisen anders. Alte Höhlenmalereien, die die Equinoxen und Solstices überwachen, wurden bereits vor 40 000 Jahren von Forschern der Universität Edinburgh und Kent gefunden. Diese Veranstaltungen wurden in Çatalhöyük während 7000 v. Chr. als jährlicher Bezugspunkt verwendet: Sommersolstice Herbst equinox Wintersolstice Frühling equinoxJeguès Wolkiewiez fand heraus, dass 122 von 130 Eiszeit Paleolithische Höhlen, die sie besuchte, auf Equinoxe und Solstices ausgerichtet waren. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass es sich um Kalenderexperten handelte, die diese astronomischen Ereignisse nutzten, um zu wissen, wann sie ihre Rituale beginnen. Dies unterstreicht ihr Wissen über die Positionierung von Sonne und Mond, die Grundlage für die Formulierung eines Modells des Sonnensystems. Auch laut NASA wurden die ersten Höhlenmarkierungen eines Mondzyklus von der Aurignacian Kultur in 32 000 BCE gemacht. Diese Höhlenmarkierungen werden als Kalender gedacht, die den Menschen geholfen haben, die Zyklen des Sonnensystems zu enthalten, die eine Methode ist, die Spur der Zeit zu halten. In Lascaux Höhlen gab es viele Höhlenzeichnungen, in denen ein Punkt in der Mitte ist und 11 bis 14 Punkte um den Mittelpunkt gezogen werden, der Archäologen bis zu 15 000 v. Chr. zurückgehen. Alexander Marshack, Professor für Paläolithische Archäologie am Peabody Museum der Harvard University, kam zu dem Schluss, dass diese Punkte Mondzyklen darstellen. Frühe Astronomie Die Nebra Sky Disc Die Nebra Sky Disc aus der Bronzezeit in 1600 BCE ist eine Bronzescheibe, die den Kosmos repräsentiert, bestehend aus einem Mond, der Sonne, 32 Sterne und 3 Lichtbögen. Laut Professor Dr. Wolfhard Schlosser sind die korrektsten Interpretationen der Himmelsscheibe von Nebra, dass die 32 Punkte die Sterne darstellen und die Lichtbögen an den Kanten der Scheibe einen 82 Grad Winkel anzeigt den Sonnenuntergang und Sonnenaufgang im Sommer und Winter. Babylonische Interpretation Babylonier dachten, das Universum um Himmel und Erde drehte sich. Sie nutzten methodische Beobachtungen der Muster von Planeten und Sternenbewegungen, um zukünftige Möglichkeiten wie Finsternis vorherzusagen. Babylonier konnten periodische Erscheinungen des Mondes nutzen, um eine Zeitquelle zu erzeugen - ein Kalender. Dies wurde entwickelt, da der Vollmond jeden Monat sichtbar war. Die 12 Monate kamen, indem man die Ekliptik in 12 gleiche Segmente von 30 Grad teilte und erhielten Sternzeichen, die später von den Griechen verwendet wurden. Chinesische Theorien Die Chinesen hatten mehrere Theorien der Struktur des Universums. Die erste Theorie ist die Gaitian-Theorie, die in einem alten mathematischen Text namens Zhou bei suan jing in 100 BCE erwähnt wird, in der die Erde im Himmel ist, wo der Himmel als Kuppel oder Deckel wirkt. Die zweite Theorie ist die Huntian (Celestial Sphäre) Theorie während 100 BCE. Diese Theorie behauptet, dass die Erde auf dem Wasser schwimmt, das der Himmel enthält, was als Standardtheorie bis 200 n. Chr. angenommen wurde. Die Xuanye-Theorie (Ubiquitous Dark) versucht, die Struktur zu vereinfachen, indem sie anzeigt, dass die Sonne, der Mond und die Sterne nur ein sehr dichter Dampf sind, der ohne periodische Bewegung im Raum frei schwebt. Griechische Astronomie Seit 600 BCE bemerkten griechische Denker die periodische Mode des Sonnensystems. In dieser Zeit wurden viele Theorien angekündigt. Parmenides behauptete, dass das Sonnensystem sphärisch sei und Mondlicht tatsächlich eine Reflexion des Sonnenlichts sei. Anaxagoras schlug vor, dass der Mond näher an der Erde ist als die Sonne, Kometen werden durch Kollisionen von Planeten gebildet und dass die Bewegung von Planeten von dem Nous (mind) kontrolliert wird. Pythagoras Studenten dachten, dass die Bewegung von Planeten durch ein Feuer im Zentrum des Universums verursacht wird, das sie und Erdorbits, die Feuer. Sie behaupteten auch, dass der Mond, die Sonne und Planeten die Erde umkreisen. Eudoxus, in ca. 400 BCE, führte eine Technik ein, um die Bewegung der Planeten, genannt die Methode der Erschöpfung zu beschreiben. Eudoxus meinte, dass sich seit den Abständen der Sterne, der Mond, die Sonne und alle bekannten Planeten nicht ändern, sie in einer Kugel fixiert sind, in der sich die Körper um die Kugel bewegen, aber mit einem konstanten Radius und die Erde im Zentrum der Sphäre. Eudoxus betonte, dass dies ein rein mathematisches Konstrukt des Modells in dem Sinne ist, dass die Sphären jedes Himmelskörpers nicht existieren, es zeigt nur die möglichen Positionen der Körper. Aristoteles modifiziertes Eudoxes' Modell, indem man die Kugeln aufsetzt, sind jedoch real. Er konnte die Sphären für die meisten Planeten artikulieren, aber die Sphären für Jupiter und Saturn kreuzten sich gegenseitig. Aristoteles löste diese Komplikation durch Einführung einer ungerollten Kugel. Aristoteles versuchte auch zu bestimmen, ob die Erde sich bewegt und schloss, dass alle Himmelskörper in Richtung Erde durch natürliche Neigung und da die Erde das Zentrum dieser Tendenz ist, ist sie stationär. Um 360 BCE, als Plato seine Idee vorschlug, die Bewegungen zu berücksichtigen. Plato behauptete, dass Kreise und Sphären die bevorzugte Form des Universums seien und dass die Erde im Zentrum lag und die Sterne die äußerste Hülle bildeten, gefolgt von Planeten, der Sonne und dem Mond. Dies reichte jedoch nicht aus, um die beobachtete Planetenbewegung zu erklären. Während der Zeit 127 bis 141 n. Chr. entführte Ptolemäus, dass die Erde sphärisch ist, basierend darauf, dass nicht jeder gleichzeitig die Sonnenfinsternis aufnimmt und dass Beobachter aus dem Norden die südlichen Sterne nicht sehen können. Ptolemäus versuchte, das Planetarische Bewegungsdilemma zu lösen, in dem die Beobachtungen nicht mit den perfekten Kreisorbits der Körper übereinstimmen. Ptolemy schlug eine komplexe Bewegung namens Epicycles. Epicyclen werden als Orbit innerhalb eines Orbits beschrieben. Zum Beispiel, Blick auf Venus, Ptolemäus behauptete, dass es die Erde umkreist, und als sie die Erde umkreist, kreist sie auch die ursprüngliche Umlaufbahn, die in der Abbildung rechts demonstriert wird. Ptolemäus betonte, dass die Epicyclusbewegung nicht für die Sonne gilt. Dieses Modell war Erde im Zentrum des Sonnensystems positioniert, ist als Geocentric Modell bekannt. Mittelalterliche Astronomie Islamische Astronomie Die islamische goldene Zeit in Bagdad, die von Ptolemäus Arbeit abgeholt wurde, hatte genauere Messungen, gefolgt von Interpretationen. In 1021, Ibn Al Haytham angepasst Ptolemys geozentrische Modell an seine Spezialität auf Optik in seinem Buch Al-shukuk 'ata Batlamyus, die übersetzt "Doubts about Ptolemy". Ibn al-Haytham behauptete, dass die eingeführten Epicyclen Ptolemy geneigte Ebenen seien, nicht in einer flachen Bewegung, die weitere Konflikte bewältigte. Ibn Al Haytham stimmte jedoch zu, dass die Erde im Zentrum des Sonnensystems an einer festen Position liegt. Nasir al-Din, im 13. Jahrhundert, konnte zwei mögliche Methoden für einen Planeten zu Orbit kombinieren und daraus einen Rotationsaspekt von Planeten innerhalb ihrer Umlaufbahnen abgeleitet. Copernicus kam im 16. Jahrhundert zu demselben Schluss. Ibn al-Shatir, während des 14. Jahrhunderts, in einem Versuch, Ptolemäus inkonsistenter Mondtheorie zu lösen, angewandt ein Doppel-Epicyclus-Modell auf den Mond, die die vorhergesagte Verschiebung des Mondes von der Erde reduziert. Copernicus kam auch im 16. Jahrhundert zu demselben Schluss. Chinesische AstronomieIn 1051, Shen Kua, ein chinesischer Wissenschaftler in angewandter Mathematik, lehnte die kreisförmige planetarische Bewegung. Er ersetzte es mit einer anderen Bewegung, die durch den Begriff „willow-leaf“ beschrieben wurde. Dies ist, wenn ein Planet eine kreisförmige Umlaufbahn hat, dann aber auf eine andere kleine kreisförmige Umlaufbahn innerhalb oder außerhalb der ursprünglichen Umlaufbahn trifft und dann wieder in seine ursprüngliche Umlaufbahn zurückkehrt, die durch die Figur rechts demonstriert wird. Bis zu Newton Copernicuss heliozentrischem Modell Nicholas Copernicus, bei der Reflexion über Ptolemäus und Aristoles Interpretationen des Sonnensystems, glaubte, dass alle Orbits der Planeten und Mond eine perfekte einheitliche kreisförmige Bewegung sein muss, trotz der Beobachtungen, die die komplexe retrograde Bewegung zeigen. Im 16. Jahrhundert stellte Nicholas Copernicus ein neues Modell vor, das mit den Beobachtungen übereinstimmte und für eine perfekte kreisförmige Bewegung erlaubte. Das ist das heliozentrische Modell, in dem die Sonne im Zentrum des Sonnensystems liegt und die Erde wie alle anderen Planeten umkreist. Das heliozentrische Modell löste auch die unterschiedliche Helligkeit des Planetenproblems. Copernicus unterstützte auch die sphärische Erdtheorie mit der Idee, dass die Natur sphärische Grenzen vorzieht, die im Mond, der Sonne und auch die Orbits von Planeten gesehen werden. Copernicus glaubte, dass das Universum eine Grenze hatte, eine sphärische Grenze. Copernicus trug weiter zur praktischen Astronomie bei, indem er fortschrittliche Techniken der Beobachtungen und Messungen und die Bereitstellung von Unterrichtsverfahren erstellte. Keplers Modell Im Jahr 1609 bemerkte Johannes Kepler mit den präzisen Messungen seines Lehrers (Tycho Brahe) die Unbeständigkeit eines heliozentrischen Modells, in dem die Sonne genau im Zentrum liegt. Stattdessen entwickelte Kepler ein genaueres und konsistenteres Modell, in dem die Sonne nicht im Zentrum, sondern in einem der beiden Foci einer elliptischen Umlaufbahn liegt. Kepler leitete die drei Gesetze der Planetenbewegung ab, die das Modell des Sonnensystems und den Orbitweg der Planeten veränderten. Die drei Gesetze der planetarischen Bewegung sind: Alle Planeten orbitieren die Sonne in elliptischen Orbits (Bild links) und nicht perfekt kreisförmige Orbits. Der Radiusvektor, der den Planeten und die Sonne verbindet, hat in gleichen Perioden einen gleichen Bereich. Der Quadrat der Periode des Planeten (eine Revolution um die Sonne) ist proportional zum Würfel des mittleren Abstandes von der Sonne. a 3 T 2 = G M 4 π 2 {\displaystyle {\frac a^{3}{T^{2}}={\frac GM}{4\pi {^2} wobei a der Radius des Orbits ist, T die Periode ist, G die Gravitationskonstante ist und M die Masse der Sonne ist. Das dritte Gesetz erklärt die Zeiten, die während des Jahres auftreten, die den Abstand zwischen der Erde und der Sonne betreffen. Mit Hilfe des Teleskops, das einen genaueren Blick in den Himmel bietet, erwies Galileo Galilei das heliozentrische Modell des Sonnensystems. Galileo beobachtete die Phasen des Venus-Auftritts mit dem Teleskop und konnte Keplers erstes Gesetz der Planetenbewegung und Copernicus heliozentrisches Modell bestätigen. Galileo behauptete, dass das Sonnensystem nicht nur aus der Sonne, dem Mond und den Planeten, sondern auch Kometen besteht. Durch die Beobachtung von Bewegungen um Jupiter dachte Galileo zunächst, dass dies die Taten der Sterne seien. Doch nach einer Woche der Beobachtung bemerkte er Veränderungen in den Bewegungsmustern, in denen er schloss, dass sie Monde sind, vier Monde. Newtons Interpretation Nach all diesen Theorien wussten die Menschen immer noch nicht, was die Planeten um die Sonne kreisen ließ.Bis zum 17. Jahrhundert, als Isaac Newton das Gesetz der universalen Gravitation eingeführte. Er behauptete, dass zwischen zwei Massen eine attraktive Kraft zwischen ihnen proportional zu der Umkehr der Distanz quadratisch. F = G m 1 m 2 r 2 m_{1}m_{2}{r^{2 wobei m1 die Masse der Sonne ist und m2 die Masse des Planeten ist, G die Gravitationskonstante ist und r der Abstand zwischen ihnen ist. Diese Theorie konnte die Kraft auf jedem Planeten durch die Sonne berechnen, was folglich die Planeten elliptische Bewegung erklärt. Siehe auch Timeline of Solar System Astronomie Geschichte der Astronomie Zeitlinie der Astronomie == Referenzen ==