Erneuerbare Wärmeenergie ist die Technologie, Wärmeenergie aus einer erneuerbaren Energiequelle zur sofortigen Nutzung oder zur Speicherung in einer thermischen Batterie für den späteren Gebrauch zu sammeln. Die beliebteste Form der Erneuerbaren Wärmeenergie ist die Sonne und die Solarenergie wird von Solarkollektoren geerntet, um Wasser, Gebäude, Pools und verschiedene Prozesse zu erwärmen. Ein weiteres Beispiel für Erneuerbare Wärme ist ein Geothermie- oder Erdquelle Wärmepumpe (GHP) System, wo Wärme im Boden vom Sommer gespeichert wird, um ein Gebäude in einer anderen Saison zu erhitzen. Dieses Beispielsystem ist nachwachsend, weil die Quelle der überschüssigen Wärmeenergie ein zuverlässig wiederkehrender Prozess ist, der jede Sommersaison auftritt. Die Geschichte der Erneuerbaren Thermischen Systeme Solarenergie ist seit Jahrhunderten für die Heizung Wohnungen verwendet worden und heißes Wasser zu produzieren, bevor kostengünstiges Erdgas entdeckt wurde. Es wurde während und nach dem Ölembargo von 1973 als Ingenieure untersucht, wie man Wärmeenergie aus einer erneuerbaren Quelle anstelle von fossilen Brennstoffen erzeugt. Die Geschichte der Nutzung des Bodens als Wärmequelle ist jünger und hat in den letzten Jahren vor allem in ländlichen Gebieten, in denen Erdgasheizung nicht zur Verfügung stehen, an Bedeutung gewonnen. Die äußere Kruste der Erde ist eine thermische Batterie, die eine mittlere Temperatur hält, die die gleiche ist wie die durchschnittliche Lufttemperatur an dieser Stelle. Diese "mittlere Bodentemperatur" ist eine Kombination aus Solargewinn aus der Sonne, Wärmegewinn aus dem Kern der Erde und Wärmeverlust durch Leitung, Verdampfung und Strahlung. Die Grafik rechts zeigt eine Karte der "durchschnittlichen Bodentemperatur" an Orten in den USA. Solarbasierte Erneuerbare thermische Solarenergie gilt als die beliebteste Form erneuerbarer Wärmeenergie in der Welt. Solarthermie wird in der Regel von Flüssigkeits- oder Luftsolarkollektoren gesammelt. Flüssige Solarkollektoren werden verwendet, um Wasser für heimische Warmwasser, Prozessanwendungen und für Schwimmbäder zu erwärmen. Millionen Sonnenwasseranlagen werden weltweit eingesetzt. Luftsolarkollektoren werden üblicherweise zur Erwärmung von Gebäuden und für Prozesse wie die Erntetrocknung verwendet. Luftsammler bauen typischerweise an Südwandungen integriert, um die niedrigen Wintersonnenwinkel zu maximieren, wenn Gebäude in kalten Klimazonen Heizung erfordern. Bodenbasierte Erneuerbare Wärme Ein Erdwärmetauscher (GHEX) ist ein Bereich der Erde, der als Jahreszyklus-Thermikbatterie verwendet wird. Diese thermischen Batterien sind nicht gekapselte Bereiche der Erde, in die Rohre zur Übertragung von Wärmeenergie eingesetzt wurden. Energie wird dem GHEX hinzugefügt, indem ein höheres Temperaturfluid durch die Rohre geleitet wird und damit die Temperatur der lokalen Erde erhöht wird. Energie kann auch aus der GHEX genommen werden, indem ein niedrigeres Temperaturfluid durch diese Rohre geleitet wird. GHEX-Thermische Batterien werden in zwei Formen implementiert. Das obige Bild zeigt, was als horizontale GHEX bekannt ist, bei der die Grabung dazu verwendet wird, eine Rohrmenge in einer geschlossenen Schlaufe im Boden zu platzieren. GHEX's werden auch durch Bohrlöcher in den Boden, entweder vertikal oder horizontal, gebildet und dann werden die Rohre in Form einer geschlossenen Platte mit einer U-Bend-Beschlagung am weiten Ende der Schlaufe eingesetzt. Diese gebohrten GHEX-Wärmebatterien werden manchmal auch als "Bohrungswärmespeicher" bezeichnet. Wärmeenergie kann jederzeit einer GHEX-Thermische Batterie zugeführt oder entfernt werden. Sie werden jedoch am häufigsten als "Annual-Cycle Thermal Battery" verwendet, wo während der Sommersaison Energie aus einem Gebäude gewonnen wird, um ein Gebäude zu kühlen und der GHEX hinzugefügt, und dann wird dieselbe Energie später aus der GHEX in der Wintersaison extrahiert, um das Gebäude zu erhitzen. Dieser jährliche Zyklus der Energiezugabe und Subtraktion ist aufgrund der Energiemodellierung des Gebäudes sehr vorhersehbar. Eine in diesem Modus verwendete thermische Batterie ist eine Erneuerbare Energiequelle, da die im Winter gewonnene Energie im nächsten Sommer in einem kontinuierlich wiederholenden Zyklus wieder auf die GHEX zurückgeführt wird. Diese Annual-Cycle Thermal Battery ist eine solarbetriebene Wärmespeicherung, da es die Wärme aus der Sonne im Sommer ist, die aus einem Gebäude entfernt und in den Boden für den Einsatz in der nächsten Wintersaison zur Heizung gespeichert wird. Erneuerbare Wärme In den Nachrichten Der Staat New York hat im September 2015 einen großen Schritt gemacht, als er ein neues Büro mit dem Titel Director of Renewable Thermal geschaffen hat. Der NY-Direktor für Erneuerbare Wärme betreut ein Team, um Unternehmen bei der Entwicklung und Umsetzung erneuerbarer, kohlenstoffarmer Kühl- und Heizsysteme zu unterstützen.NY State hält diese Initiative für einen kritischen Bestandteil der NYSERDA-Strategie, um Netto-Null-Energie-Gebäude zu ermöglichen, die dieselbe Energie wie sie verbrauchen. Darüber hinaus wird es die Fortschritte von New York in Richtung auf die Schaffung selbsterhaltender Energiemärkte für saubere, erneuerbare Technologien weiter vorantreiben. Erneuerbare Wärme ist eine Kernquelle in vielen Staaten Erneuerbare Portfolio Standards. Der Bericht sagt: "State Renewable Portfolio Standard (RPS) Programme haben sich historisch auf die Stromerzeugung konzentriert. Einige Staaten haben jedoch damit begonnen, erneuerbare Wärmeenergie für die Wärmeerzeugung in ihren RPS einzubeziehen, um die Entwicklung und das Marktwachstum von Solarthermie, Biomassethermie, Geothermie und anderen erneuerbaren Wärmetechnologien zu unterstützen." Weiter: "Erneuerbare Wärmeenergie hat viele der gleichen Vorteile wie andere erneuerbare Technologien, einschließlich verbesserter Luftqualität, wirtschaftlicher Entwicklung und Schaffung von Arbeitsplätzen und Förderung der regionalen Energiesicherheit." Bedeutung der erneuerbaren Wärme Bill Nowak, Executive Director der NY-GEO-Branche-Handelsgruppe, sagte in einem kürzlich verabschiedeten Artikel: "Nach dem kürzlich verabschiedeten Energieplan des Staates New York ist die Verbrennung vor Ort (größtesteils für Heizgebäude) für 35 Prozent der fossilen Brennstoffe verantwortlich. Die Stromerzeugung im In-State-Bereich ist nur für 18 Prozent verantwortlich. Wir unterstützen nachdrücklich die Reinigung der Stromerzeugung in New York, betonen jedoch, dass erneuerbare Wärme die nächste Welle im Widerstand gegen den Klimawandel ist." Siehe auch Thermische Energiespeicher Saisonales thermisches Energiespeichersystem Solarluftwärme Geothermie Wärmepumpe == Referenzen =Infrastruktur als Service (IaaS) sind Online-Dienste, die hochrangige APIs zur Ableitung verschiedener Low-Level-Details der zugrunde liegenden Netzwerkinfrastruktur wie physikalische Rechenressourcen, Standort, Datentrennung, Skalierung, Sicherheit, Backup etc. zur Verfügung stellen. Ein Hypervisor wie Xen, Oracle VirtualBox, Oracle VM, KVM, VMware ESX/ESXi oder Hyper-V führt die virtuellen Maschinen als Gäste. Pools von Hypervisoren innerhalb des Cloud-Betriebssystems können große Anzahl von virtuellen Maschinen und die Möglichkeit, Dienstleistungen nach den unterschiedlichen Anforderungen der Kunden nach oben und unten zu skalieren unterstützen. IaaaS umfasst die Verwendung einer Cloud-Orchestrationstechnologie wie OpenStack, Apache CloudStack oder OpenNebula. Dies verwaltet die Erstellung einer virtuellen Maschine und entscheidet darüber, welche Hypervisor (d.h. physischer Host) es starten kann, die VM-Migrationsfunktionen zwischen Hosts ermöglicht, Speichervolumen zuordnet und VMs anschließt, Nutzungsinformationen für Rechnungen und mehr verfolgt. Eine Alternative zu Hypervisoren sind Linux-Container, die in isolierten Partitionen eines einzelnen Linux-Kernels laufen, die direkt auf der physischen Hardware laufen. Linux-Cgroups und Namespaces sind die zugrunde liegenden Linux-Kernel-Technologien, die verwendet werden, um die Behälter zu isolieren, zu sichern und zu verwalten. Die Containerisierung bietet eine höhere Leistung als die Virtualisierung, denn es gibt keinen Hypervisor über Kopf. IaaS-Wolken bieten oft zusätzliche Ressourcen wie eine Virtual-Maschine-Festplatten-Bildbibliothek, Rohblockspeicherung, Datei- oder Objektspeicherung, Firewalls, Load Balancer, IP-Adressen, virtuelle lokale Netzwerke (VLANs) und Softwarepakete. Die Definition von Cloud Computing von NIST definiert die Infrastruktur als Dienst: Die Fähigkeit des Verbrauchers ist die Bereitstellung von Verarbeitungs-, Speicher-, Netzwerken und anderen grundlegenden Rechenressourcen, in denen der Verbraucher in der Lage ist, willkürliche Software bereitzustellen, die Betriebssysteme und Anwendungen umfassen kann. Der Verbraucher verwaltet oder steuert die zugrunde liegende Cloud-Infrastruktur nicht, sondern hat die Kontrolle über Betriebssysteme, Speicher und eingesetzte Anwendungen; und möglicherweise begrenzte Kontrolle über ausgewählte Netzwerkkomponenten (z.B. Host Firewalls). Laut der Internet Engineering Task Force (IETF) ist das grundlegendste Cloud-Service-Modell das von Anbietern, die IT-Infrastruktur – virtuelle Maschinen und andere Ressourcen – als Dienste für Teilnehmer anbieten. IaaS-Cloud-Anbieter liefern diese Ressourcen auf Anfrage von ihren großen Anlagenpools in Rechenzentren installiert. Für eine breit angelegte Vernetzung können Kunden entweder die Internet- oder Carrier Clouds (dedizierte virtuelle private Netzwerke) nutzen. Um ihre Anwendungen zu implementieren, installieren Cloud-Benutzer Betriebssystem-Bilder und ihre Anwendungssoftware auf der Cloud-Infrastruktur. In diesem Modell pflegt der Cloud-Benutzer die Betriebssysteme und die Anwendungssoftware aufrecht. Cloud-Anbieter berechnen in der Regel IaaaS-Dienste auf einer Dienstprogramm-Computing-Basis: Kosten spiegelt die Menge der Ressourcen zugewiesen und verbraucht.Siehe auch CISPE, ein IaaS-Handelsverband in Europa. = Referenzen ==