Produktivitätssteigerungstechnologien sind die technologischen Innovationen, die historisch gesteigerte Produktivität haben. Produktivität wird oft als Verhältnis von (Aggregate) Output zu (Aggregate) bei der Produktion von Waren und Dienstleistungen gemessen. Produktivität wird erhöht, indem die Zahl der Arbeits-, Kapital-, Energie- oder Materialien, die in die Produktion von Wirtschaftsgütern und Dienstleistungen gehen, gesenkt wird. Produktivitätssteigerungen sind weitgehend für die Erhöhung der Lebensstandard pro Kopf verantwortlich. Geschichte Produktivitätssteigerungstechnologien zurück in die Antike, mit eher langsamen Fortschritten bis zum späten Mittelalter. Wichtige Beispiele für früh- und mittelalterliche europäische Technologie sind das Wasserrad, der Pferdekopf, das Spinnrad, das Dreifeldsystem (nach 1500 dem Vierfeldsystem – siehe Fruchtwechsel) und das Hochöfen. All diese Technologien wurden in China genutzt, etwa seit Jahrhunderten, bevor sie in Europa eingeführt wurden. Technologische Fortschritte wurden durch Alphabetisierung und Verbreitung von Wissen unterstützt, die nach der Verbreitung des Spinnrads in Westeuropa im 13. Jahrhundert beschleunigt wurden. Das Spinnrad hat die Lieferung von Frags, die für die Zellstoffherstellung verwendet werden, erhöht, deren Technologie im zwölften Jahrhundert Sizilien einige Zeit erreichte. billiges Papier war ein Faktor für die Entwicklung der beweglichen Druckpresse, die zu einer großen Zunahme der Zahl der veröffentlichten Bücher und Titel führte. Bücher zu Wissenschaft und Technologie begannen schließlich zu erscheinen, wie das technische Handbuch De Re Metala, das das wichtigste Technologiebuch des 16. Jahrhunderts war und der Standard Chemietext für die nächsten 180 Jahre war. Francis Bacon (1561-1626) ist bekannt für die wissenschaftliche Methode, die ein Schlüsselfaktor der wissenschaftlichen Revolution war. Bacon stellte fest, dass die Technologien, die Europa seines Tages aus dem Mittleren Alter herausbilden, Papier und Druck waren, Waffenpowder und Magneten, bekannt als vier große Erfindungen. Die vier großen Erfindungen, die für die Entwicklung Europas von Bedeutung sind, waren chinesischer Herkunft. Andere chinesische Erfindungen enthielten den Pferdewalz, Gusseisen, eine verbesserte Slow und die Saatgutbohre. Siehe auch Liste chinesischer Erfindungen. Bergbau- und Metallverarbeitungstechnologien spielen eine Schlüsselrolle im technologischen Fortschritt. Vieles unseres Verständnisses der Grundchemie hat sich von der Schmelz- und Raffinerie entwickelt, wobei De Re Metala der führende Chemietext ist. Eisenbahnen, die sich aus den Bergwerken und den ersten Dampfmotoren entwickelt haben, wurden speziell für die Pumpen von Wasser aus Minen entwickelt. Die Bedeutung des Hochöfens geht weit über seine Kapazität für die groß angelegte Produktion von Gusseisen hinaus. Der Hochofen war das erste Beispiel für die kontinuierliche Produktion und ist ein Gegenseitiger Austausch, der auch heute in der chemischen und Erdölraffination verwendet wird. Hot Blast, das recycelt hätte, was sonst Abfallwärme gewesen wäre, war eine der Schlüsseltechnologien des Ingenieurs. Es hatte den unmittelbaren Effekt einer drastischen Verringerung der für die Herstellung von Schweinen benötigten Energie, aber die Wiederverwendung von Wärme wurde schließlich auf eine Vielzahl von Industrien, insbesondere Dampfkessel, Chemikalien, Erdölraffination und Papier, angewendet. Vor dem 17. Jahrhundert wissenschaftliches Wissen war eher in der intellektuellen Gemeinschaft zu bleiben, aber bis dahin wurde es für die Öffentlichkeit zugänglich, was „offene Wissenschaft“ genannt wird. Naher Anfang der industriellen Revolution kam die Veröffentlichung der Encyclopédie, die von Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert (1751-72) geschrieben wurde. Es enthielt viele Artikel über die Wissenschaft und war die erste allgemeine Enzyklopädie, um die mechanische Kunst eingehend zu erfassen, ist aber für die Vorstellung von Gedanken der Enlightenment weit mehr anerkannt. Ökonomen sind sich generell darin einig, dass mit einigen Ausnahmen wie dem Dampfmotor kein starker Zusammenhang zwischen der wissenschaftlichen Revolution des 17. Jahrhunderts besteht (Descartes, Newton usw.). und die industrielle Revolution. Jedoch war ein wichtiger Mechanismus für den Transfer technischer Kenntnisse wissenschaftliche Gesellschaften wie die Royal Society of London zur Verbesserung des natürlichen Wissens, besser bekannt als die Royal Society und die Académie des Sciences. Es gab auch technische Colleges, wie die École Polytechnique. Schottland war der erste Ort, an dem die Wissenschaft gelehrt wurde (im 18. Jahrhundert), und war dort, wo Joseph Black Wärmekapazität und latent Hitze entdeckte und wo sein Freund James Watt das Wissen über Wärme nutzte, um den separaten Kondenser als Mittel zur Verbesserung der Effizienz der Dampfmaschine zu betrachten. Leider war die erste Geschichte in der Geschichte, in der der wirtschaftliche Fortschritt nach einer Generation während der britischen Agrarrevolution im 18. Jahrhundert zu beobachten war. technologischer und wirtschaftlicher Fortschritt hat jedoch bis zum Ende des 18. Jahrhunderts bis zur englischsprachigen industriellen Revolution nicht zu einem erheblichen Fortschritt geführt, und selbst dann stieg die Produktivität um etwa 0,5% jährlich. Hochproduktivitätswachstum begann im späten 19. Jahrhundert, was manchmal die zweite industrielle Revolution erfordert. Die meisten großen Neuerungen der zweiten industriellen Revolution basieren auf dem modernen wissenschaftlichen Verständnis der Chemie, der elektromagnetischen Theorie und der Thermodynamik und anderer Grundsätze, die dem Ingenieurberuf bekannt sind. Hauptquellen des Produktivitätswachstums in der wirtschaftlichen Geschichte Neue Formen von Energie und Macht vor der industriellen Revolution waren Wasser, Wind und Muskel. Die meisten guten Wasserkraftwerke (die keine massiven modernen Dämme erfordern) in Europa wurden während der mittelalterlichen Zeit entwickelt. John Sfleischon, der "Besitzstand der zivilen Technik", hat die Effizienz des Wasserrads durch die Anwendung wissenschaftlicher Grundsätze erheblich verbessert und dadurch die dringend benötigte Macht für die industrielle Revolution hinzugefügt. Wasserräder blieben jedoch teuer, relativ ineffizient und nicht gut geeignet für sehr große Kraftwerke. Benoît Fourneyrons hocheffiziente Turbinen, die in den späten 1820er Jahren entwickelt wurden, ersetzen schließlich Wasserkrafträder. Vierneyron Typ Turbinen können mit 95 % effizient arbeiten und in den heutigen großen Wasserkraftwerken verwendet werden. Hydro-power war nach wie vor die führende Industriekraft in den Vereinigten Staaten, bis Mitte des 19. Jahrhunderts wegen reichlicher Standorte, aber die Dampfleistung übertrow Wasserkraft im Vereinigten Königreich. In 1711 wurde ein neuer Dampfmotor für die Pumpen von Wasser aus einem Minen installiert, ein Arbeitsplatz, der in der Regel von großen Pferdeteams geleistet wurde, von denen einige als 500 Minen verwendet wurden. Tiere verwechseln Futtermittel mit einer Leistung von rund 5,%, aber dies war viel mehr als 1 % der Effizienz des frühen Neucomen-Motors, in Kohlebergwerken gab es niedrige Qualitätskohle mit geringem Marktwert. Energie aus fossilen Brennstoffen hat erstmals alle Tier- und Wasserkraft im Jahr 2000 überschritten. Energie und Maschinen, die körperliche Arbeit ersetzen, werden in Ayres-Warr (2004, 2009) diskutiert. Dampfschiffe wurden in einigen Bereichen benutzt, wie vor kurzem als Ende des 19. Jahrhunderts Tausende von Arbeitern ausgezogen wurden. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wurden die meisten Kohlen und andere Mineralien mit Fängen und Ernten und Kulturen geerntet und Getreide unter Verwendung von Tierkraft oder Hand geerntet. Schwerlasten wie 382 Pfundes von Baumwolle wurden bis zum frühen 20. Jahrhundert mit Lastwagen behandelt. Excavation wurde mit Shovels bis zum Ende des 19. Jahrhunderts unternommen, als Dampfschwüre in den Einsatz kamen. Es wurde berichtet, dass ein Arbeitnehmer in der westlichen Teilung des Erie-Kanals voraussichtlich im Jahr 1860 5 Kubische Werften ersticken wird; allerdings wurden bis zum Jahr 2050 nur 31/2 Werften pro Tag erwartet. Heute verfügen die großen Elektroschwüre über Vormaterialien, die 168 Kubikmeter (220 Kubikmeter Werften) halten und die Macht einer Stadt von 100 % verbrauchen können. Dynamite eine sichere Handhabung der Mischung aus Nitroglycerin und diatomaceous Erde wurde 1867 von Alfred Nobel patentiert. Dynamite erhöhte Produktivität im Bergbau, Tunnelbau, Straßenbau, Bau und Abriss und hat Projekte wie der Panamakanal möglich gemacht. Antriebskraft wurde Ende des 19. Jahrhunderts auf drei Umspannmaschinen angewandt. Es gab Dampfmotoren, die auf Rädern unter ihrer eigenen Kraft unterwegs sind, die für die Lieferung von vorübergehender Kraft auf stationäre Betriebsausrüstungen wie z.B. Trümmermaschinen verwendet wurden. Diese wurden als Straßenmotoren bezeichnet, und Henry Ford sieht als Jungen den Aufbau eines Automobils an. Dampfmaschinen wurden verwendet, aber nie populär. Mit interner Verbrennung kam es zu den ersten Massenvernichtungsmaschinen (Fordson c. 1917). Traktoren ersetzten Pferde und Mulese, um Reapers zu ziehen und Ernteer zu kombinieren, aber in den 30er Jahren selbst angetriebene Kombinationen wurden entwickelt. Produktion pro Mann Stunde in wachsendem Weizen stieg um etwa 10 vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis zum Jahr 1985, vor allem aufgrund von Maschinen, aber auch wegen gestiegener Ernteerträge. Corn Manpower zeigte eine ähnliche, aber höhere Produktivitätssteigerung. siehe unten: Mechanisierte Landwirtschaft Einer der größten Produktivitätssteigerungen kam mit der Elektrifizierung von Fabriken zusammen, die zwischen 1900 und 1930 in den USA stattfanden: Massenproduktion: Energieeffizienz der Fabrik In der Ingenieur- und Wirtschaftsgeschichte waren die wichtigsten Arten von Energieeffizienz bei der Umstellung von Wärme auf Arbeit, der Wiederverwendung von Wärme und der Verringerung von Reibungen. Es gab auch eine dramatische Verringerung der Energie, die für die Übertragung elektronischer Signale sowohl der Stimme als auch der Daten erforderlich ist. Umwandlung von Wärme zur Arbeit Die frühe Neukomen Dampfmaschine war etwa 0,5% effizient und wurde um etwas mehr als 1 % von John S Fleischon verbessert, bevor die Verbesserung der Wärmeeffizienz auf 2 % zunahm. Im Jahr 1900 nahm sie 7 £ Kohle/kw Std. an. Stromerzeugung war der Sektor mit dem höchsten Produktivitätswachstum in den USA im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Nach der Wende des Jahrhunderts haben große zentrale Stationen mit hohen Druckkesseln und effizienten Dampfturbinen die Reziprozierung von Dampfmotoren und bis 1960 0,9 lb Kohle pro kw-hr. Die Verbesserung des Bergbaus und des Transports war ein Faktor von mehr als 10. Die heutigen Dampfturbinen verfügen über Effizienzgewinne im Bereich von 40 %. Strom wird heute von Wärmekraftwerken mit Dampfturbinen erzeugt. Die in der Nähe des atmosphärischen Drucks betriebenen Newcomen und Watt-Motoren wurden in Form eines Vakuums eingesetzt, das durch die Kondensierung von Dampf verursacht wurde. Mehr Druckmotoren waren leicht genug und effizient genug, um Schiffe und Lokomotiven zu bedienen. Mehrere Expansionsmotoren (multi-Phasen) wurden in den siebziger Jahren entwickelt und waren zum ersten Mal effizient genug, um Schiffen mehr Fracht als Kohle zu ermöglichen, was zu einem großen Anstieg des internationalen Handels führte. Das erste wichtige Diesel-Schiff war die MS Selandia, die im Jahr 1912 gestartet wurde. 1950 war ein Drittel des Handels mit Dieselmotor. Heute ist der effiziente Haupttriebgeber der zwei in den 20er Jahren entwickelte Motor für Dieselmotoren für den Schiffsmotor, der nun in der Größe bis über 100 000 Pferde mit einer thermischen Leistung von 50 % reicht. Dampf Lokomotiven, die bis zu 20 % der Kohleproduktion in den USA verwendet haben, wurden nach dem Zweiten Weltkrieg durch Diesel Lokomotiven ersetzt, die einen großen Energieeinsatz sichern und die Kraft für den Umgang mit Kohle, Kesselwasser und mechanischer Wartung verringern. Verbesserungen bei der Dampfleistung führten zu einem großen Anstieg der Zahl der Dampfmotoren und der Kohlemenge, wie von William Stanley Jevons in der Kohlefrage festgestellt. Jevons paradox. Elektrifizierung und vorelektrischer Übertragung des Stromverbrauchs und des Wirtschaftswachstums sind stark korreliert. Pro-Kopf-Elektroverbrauch korreliert fast perfekt mit wirtschaftlicher Entwicklung. Electrification war die erste Technologie, um die Übertragung von Strom mit minimalen Stromverlusten zu ermöglichen. Elektromotoren haben mit Line-Schwellen für die Verteilung von Strom weggefallen und die Produktivität der Fabriken drastisch erhöht. Sehr große Kernkraftwerke haben Größenvorteile geschaffen und waren wesentlich effizienter als die Rezipierung von Dampfmotoren. Elektromotoren senken die Kapitalkosten im Vergleich zu Dampfmotoren erheblich. Hauptformen der vorelektrischen Stromübertragung waren Linienwellen, hydraulische Stromnetze und pneumatische Seilsysteme. Line-Wellen waren die gemeinsame Form der Stromübertragung in Fabriken der frühesten industriellen Dampfmotoren bis zur Elektrifizierung der Fabrik. Line-Wellen beschränkte Fabrikvereinbarung und erlitten hohe Stromverluste. Wasserkraft wurde Mitte des 19. Jahrhunderts genutzt. Es wurde im Bessemer-Prozess und für Krane in Häfen, insbesondere im Vereinigten Königreich, umfassend genutzt. London und einige andere Städte hatten Wasserversorger, die über einen weiten Bereich drängenden Wasser für die Industrie liefern. Pneumatic Power wurde im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts in der Industrie und in der Bergbau- und Tunneltechnik eingesetzt. Gemeinsame Anwendungen umfassen Gesteinbohrungen und Seile. Kabelseile, die von großen gehellten Rädern unterstützt wurden, konnten mit geringem Verlust für eine Entfernung von einigen Meilen oder Kilometern Strom übertragen. Kabeljausysteme erscheinen kurz vor der Elektrifizierung. Wiederverwendung von Wärmerückgewinnung für industrielle Prozesse wurde zunächst als heißes Hochwasser in Hochöfen verwendet, um Schweinen in 1828 zu machen. Spätere Wärmewiederverwendung umfasste den Siemens-Martin-Prozess, der zunächst für die Herstellung von Glas und später für Stahl mit dem offenen Herzhofen verwendet wurde. (Siehe: Eisen und Stahl unten). Wärme wird heute in vielen Grundindustrien wie Chemikalien, Ölraffination und Zellstoff und Papier wiederverwendet, wobei verschiedene Methoden wie Wärmeaustauscher in vielen Prozessen verwendet werden. Multiple-Wirkstoffe verwenden Verdampfung aus einem hohen Temperatureffekt, um eine niedrigere Temperaturhülse zu vermeiden. Bei der Wiederverwertung von kraftstoffhaltigen Chemikalien kann der abgebrannte schwarze Liquor fünf oder sechsmal verdampfen, indem er die Verdampfung von einem Effekt auf den Liquor in der vorherigen Wirkung missbraucht. Kraft-Wärme-Kopplung ist ein Prozess, der hohen Druckdampf nutzt, um Strom zu erzeugen und dann den daraus resultierenden geringen Druckdampf für Prozess- oder Gebäudewärme zu verwenden. Industrieller Prozess hat zahlreiche geringfügige Verbesserungen durchlaufen, die zusammen erhebliche Senkungen des Energieverbrauchs pro Produktionseinheit bewirkten. Reducieren von Reibungsverlusten war einer der Hauptgründe für den Erfolg der Eisenbahn im Vergleich zu Wagen. Dies wurde auf einer eisengedeckten Holzkade in 1805 in Kassel gezeigt, U.K „Ein guter Pferde auf einer normalen Wendepike-Straße kann zweitausend Pfund oder ein Spielzeug auslösen. Man war eingeladen, das Experiment zu erleben, dass die Überlegenheit der neuen Straße durch okuläre Demonstration geschaffen werden könnte. Zwölf Wagen wurden mit Steinen beladen, bis jeder Wagen drei Tonnen belastete, und die Wagen wurden zusammen beschleunigt. Ein Pferd wurde dann angefügt, der die Wagen mit einfacher, sechs Meilen in zwei Stunden, die viermal aufgehalten haben, um zu zeigen, dass er die Ausgangskraft hat, und seine große Belastung auszuschöpfen.“ Besserer Schmiermittel wie Ölöle, verringerte Reibungsverluste in Fabriken und Fabriken. Antifriction-Lager wurden mit Legierungsstahl und Präzisionsbearbeitungstechniken entwickelt, die im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts verfügbar sind. Antifriction-Lager wurden von den 1880er Jahren weit verbreitet auf Fahrrädern verwendet. Konzentrationen wurden in den Jahrzehnten vor der Elektrifizierung von Fabriken eingesetzt, und es waren die vorbeugenden Wellen, die weitgehend für ihre hohen Stromverluste verantwortlich waren, die in der Regel 25 bis 30 % und häufig sogar 50 % waren. Beleuchtungseffizienz Elektrolichter waren weitaus effizienter als Öl- oder Gasbeleuchtung und haben weder Rauch, Fumes noch viel Wärme erzeugt. Elektrolicht verlängerte den Arbeitstag und macht Fabriken, Unternehmen und Häuser produktiver. Elektrolicht war keine große Brandgefahr wie Öl und Gaslicht. Die Effizienz der Elektrolichter hat sich kontinuierlich von den ersten Glühlampen bis hin zu Wolframfaserlampen verbessert. Die Leuchtstofflampen, die in den späten 1930er Jahren kommerziell genutzt wurde, ist viel effizienter als inakzeptable Beleuchtung. Leuchtdioden oder LED sind sehr effizient und langfristig. InfrastrukturenDie relative Energie, die für den Transport einer Tonne-km für verschiedene Verkehrsträger erforderlich ist, sind: Rohrleitungen=1(Basis), Wasser 2, Schiene 3, Straße 10, Luft 100. Straßen Unimprovisierte Straßen waren extrem langsam, kostspielig für Transport und Gefahren. Im 18. Jahrhundert wurde das geschichtte Kies zunehmend genutzt, wobei die drei Schicht Macadam im frühen 19. Jahrhundert in Anspruch nehmen wird. Diese Straßen wurden gestrichen, um Wasser zu verlieren und die Entwässerung auf den Seiten zu verwässern. Die oberste Schicht von Steinen, die schließlich zu Geldbußen zerkleinert und die Oberfläche etwas gelockert haben. Die unteren Schichten waren kleine Steine, die eine gute Entwässerung ermöglichten. Insbesondere boten sie weniger Widerstand gegen Waggons und Pferden hooves und Füße im Schlamm an. Plank Straßen wurden auch in den USA in den 1810-1820s genutzt. Bessere Straßen waren teuer, und obwohl sie die Kosten für den Landtransport in der Hälfte oder mehr senken, wurden sie in Kürze von den Eisenbahnen als wichtigste Verkehrsinfrastruktur übernommen. See- und Binnenschiffsschiffen könnten Güter für über 3000 Meilen für die Kosten von 30 Meilen nach Wagen transportieren. Ein Pferd, der ein Ein-ton-Fahrwagen ziehen könnte, könnte eine 30-ton-Barge ziehen. Während der englischen oder ersten industriellen Revolution war die Lieferung von Kohle an die Ofen in Manchester schwierig, weil es nur wenige Straßen gab und weil die hohen Kosten für die Benutzung von Waggons hoch waren. Man war jedoch bekannt, dass es praktikabel ist, und dies wurde durch den Bau des Bridgewater-Kanals, der 1761 eröffnet wurde, nachgewiesen, dass die Kohle von Besley nach Manchester stammt. Der Erfolg des Bridgewater-Kanals begann mit einem Froschenkelbau, der bis zum Erscheinen der Eisenbahnen in den 1830er Jahren abgeschlossen wurde. Eisenbahnen Eisenbahnen haben die Kosten der Überlandtransporte erheblich gesenkt. Schätzungen zufolge beliefen sich die Kosten für den Wagenfrachtverkehr bis zum Jahr 2050 auf 24,5 Cent/ton-See, gegenüber 0,875 Cent/ton-Seemeilen von der Eisenbahn, für einen Rückgang von 96%. Elektrostraßen (Trams, Züge oder Straßenwagen) waren in der letzten Phase des Eisenbahngebäudes von den späten Jahrhunderten und ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Straßenbahnstrecken wurden bald von Motorbussen und Automobilen nach 1920 vertrieben. Autobahnautobahnen mit internen Verbrennungsmotoren haben die Mechanisierung des Überlandtransports abgeschlossen. Manchmal wurde der Preis für die Beförderung landwirtschaftlicher Güter auf den Markt oder auf Bahnhöfen erheblich gesenkt. Motorisierte Autobahntransporte reduzierten auch die Verzeichnisse. Das hohe Produktivitätswachstum in den USA in den 1930er Jahren war im Großen Teil des Autobahnbauprogramms dieses Jahrzehnts. Pipelines sind die energieeffizientesten Verkehrsmittel. Eisen- und Stahlpipelines wurden während des letzten Teils des 19. Jahrhunderts in Betrieb genommen, aber erst im zwanzigsten Jahrhundert wurde eine große Infrastruktur. Centrifugal Pumpen und Centrifugal Kompressoren sind effiziente Mittel, um Flüssigkeiten und Erdgas zu pumpen. Mechanisierung der Landwirtschaft Die Saatgutbohre ist ein mechanisches Gerät für Laich- und Pflanzgut in der geeigneten Tiefe. Es stammt aus dem alten China vor dem 1. Jahrhundert BC. Sparsaatgut war sehr wichtig zu einer Zeit, in der die Erträge anhand von Saatgut gemessen wurden, die je Saatgut angebaut wurden, was in der Regel zwischen 3 und 5 lag. In der Saatgutbohre wurde auch die Versuchsarbeit gerettet. Besonders wichtig war, dass die Saatgutbohrungen in Folge angebaut wurden, was den Wettbewerb von Pflanzen verringert und die Erträge erhöht. Europa wurde im 16. Jahrhundert auf der Grundlage von verbalen Beschreibungen und Rohzeichnungen aus China wieder aufgebaut. Jethro Tull hat eine Version in 1700 patentiert; es war jedoch teuer und unzuverlässig. Zuverlässige Saatgutbohrungen traten Mitte des 19. Jahrhunderts auf. Seit Beginn der Landwirtschaft wurden dreier Jahre mit einem Flail getan, was ein großes Arbeitsangebot erforderte. Die dreigliedrige Maschine (ca. 1794) vereinfachte den Betrieb und erlaubte es, die Tierkraft zu nutzen. Durch die 1860er Dreiermaschinen wurden weithin eingeführt und schließlich vertrieben als ein Viertel der landwirtschaftlichen Arbeit. In Europa wurden viele der Vertriebenen auf die Spitze des Hungers getrieben.Vor c. 1790 könnte ein Arbeitnehmer mit einem Sythe 1⁄2 pro Tag ernten. In den frühen neunziger Jahren wurde das Getreidegebirge eingeführt, was die Produktivität der Handarbeit deutlich erhöht. Es wurde geschätzt, dass jeder der Pferde von Tull McCormick Reapers (Ptd. 1834) fünf Männer für militärische Dienstleistungen im US-Katastrokrieg freigelassen hat. Bis 1900 könnten zwei Männer und zwei Pferde täglich 20 Hektar Weizen abbauen, rake und binden. In den siebziger Jahren wurden die gebrauchsfertigen und dreifachen Maschinen in den kombinierten Ernteern kombiniert. Diese Maschinen haben große Teams von Pferden oder Mulesen gefordert. Im Laufe des 19. Jahrhunderts stieg die Produktion pro Mann Stunde für Weizen um etwa 500 % und für Mais um etwa 250%. Landwirtschaftliche Maschinen und höhere Ernteerträge verringerten die Arbeit, um im Zeitraum von 35 bis 40 Stunden im Jahr 1900 bis 2 Stunden 45 Minuten im Jahr 1999 100 Horn von Mais zu produzieren. Die Umstellung der landwirtschaftlichen Mechanisierung auf die Verbrennungskraft begann nach 1959. Die Pferdepopulation begann in den 20er Jahren nach der Umstellung der Landwirtschaft und des Transports auf Verbrennung. Neben der Einsparung von Arbeitsmitteln hat sich dieses Land bereits für die Unterstützung von Entwürfen von Tieren freigesetzt. Spitzenjahre für den Verkauf von Traktoren in den USA waren die 1950er Jahre. In den 1950er Jahren gab es einen großen Aufschwung der Pferdekraft. Industriemaschinen Die wichtigsten mechanische Geräte vor der Industrial Revolution waren Wasser- und Windmühlen. Wasserräder Datum an die Zeit der Romane und Windmühlen etwas später. Wasser- und Windkraft wurden zunächst für das Mahlen von Körnern in Mehl verwendet, aber später an die Power-Reisepaneele angepasst, um Papier und Zerkleinerung zu machen. Kurz vor der industriellen Revolution wurde Wasserkraft auf Säcke für Eisenschmelzen in Europa angewendet. (Wasser angetriebene Hochmoore wurden in alten China verwendet). Wind- und Wasserkraft wurden auch in Sägewerken verwendet. Die Technik der Baumühlen und mechanische Uhr war für die Entwicklung der Maschinen der industriellen Revolution wichtig. Das Spinnrad war eine mittelalterliche Erfindung, die die Produktivität durch einen Faktor über zehn erhöht. Einer der frühen Entwicklungen, die der Industrial Revolution vorausgingen, war der Bestandsrahmen (erwartet) von c. 1589. Später kam die industrielle Revolution zum fliegenden Pendel, ein einfaches Gerät, das die Produktivität von Web-Seiten verdoppelte. Spinning-Spitze war ein begrenzter Faktor bei der Herstellung von 10 Spinnern, die das Spinnrad verwenden, um einen wiraver zu liefern. Mit der Spinnerei jenny könnte ein Spinner auf einmal acht Faden ausstrahlen. Der Wasserrahmen (Ptd. 1768) passte die Wasserkraft an die Spinnerei an, aber es konnte zu einer Zeit nur einen Faden ziehen. Der Wasserrahmen war einfach zu betreiben und viele könnten in einem einzigen Gebäude untergebracht werden. Die Spinnerei (1779) erlaubte eine große Anzahl von Fadenn, die von einer einzigen Maschine mit Wasserkraft spuniert werden sollen. Eine Änderung der Verbraucherpräferenz für Baumwolle zum Zeitpunkt der verstärkten Herstellung von Geweben führte zu der Erfindung der Baumwolle Gin (Ptd. 1794). Letztere wurde schließlich als Ergänzung zum Wasser während der industriellen Revolution verwendet, und beide wurden bis zur Elektrifizierung verwendet. Kennzeichnend für die Produktivität der Spinntechnik sind in Ayres (1989) sowie viele andere Daten im Zusammenhang mit diesem Artikel. Mit Baumwolle (1792) in einem Tag könnte ein Mann das Saatgut aus dem Bergland entfernen, da zuvor eine Frau, die zwei Monate lang auf einem Pfund pro Tag mit einer Rollenkörnung arbeiten würde. Ein frühes Beispiel für eine große Produktivitätssteigerung durch spezielle Zweckmaschinen ist der c. 1803 Portsmouth Block Mills. Mit diesen Maschinen könnten 10 Männer als 110 qualifizierte Handwerker produzieren. In den 1830er Jahren kamen mehrere Technologien zusammen, um eine wichtige Verlagerung des Holzbaus zu ermöglichen. Die Rundschrift (1777), die Nagelautomaten (1794) und die Dampfmaschine erlaubten, schrumpfbare Teile von lumber wie 2"x4 effizient zu produzieren und dann zusammen in dem, was bekannt wurde (1832). Dies war der Anfang des Rückgangs der alten Holzrahmenkonstruktion mit Holzeinschlag. Nach der Mechanisierung in der Textilindustrie war die Mechanisierung der Schuhindustrie. Im frühen 19. Jahrhundert entwickelte und verbessert sich die Kanalisationsmaschine und produzierte in vielen Zahlen bis zu 25 %, erhöhte Produktivität um mehr als 500 %. Die Kanalisation war ein wichtiges Produktivitätsinstrument für die mechanisierte Schuhherstellung. Mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Maschinenwerkzeugen, verbesserten Dampfmotoren und einem kostengünstigen Transport, der von den Eisenbahnen erbracht wird, wurde die Maschinenindustrie zum größten Sektor der US-Wirtschaft im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts, der zu einer industriellen Wirtschaft führt. Die erste kommerziell erfolgreiche Glasflasche wurde in 1905 eingeführt. Die Maschine, die von einer zweiköpfigen Besatzung betrieben wird, die 12-Stunden-Verschiebung betreiben, könnte innerhalb von 24 Stunden 17,280 Flaschen produzieren, während 2880 Flaschen eine Besatzung von sechs Männern und Jungen, die täglich in einem Geschäft arbeiten. Die Kosten für die Herstellung von Flaschen durch Maschinen betrugen 10 bis 12 Cent pro Brutto im Vergleich zu 1,80 € pro Brutto durch die manuelle Glasfälscher und Helfer. Maschinenwerkzeuge, die Metallteile abschneiden, zerkleinern und gestalten, waren eine weitere wichtige mechanische Innovation der industriellen Revolution. Vor Maschinenwerkzeugen war es verboten, Präzisionsteile zu machen, eine wesentliche Voraussetzung für viele Maschinen und austauschbare Teile. Historisch wichtige maschinelle Werkzeuge sind die schraubendeckenden Lathe-, Mahl- und Metallplaner (Metallverarbeitung), die alle zwischen 1800 und 1840 verwenden. Rund 1900 war es jedoch die Kombination kleiner Elektromotoren, Spezialstahl und neuer Schleif- und Schleifmaterialien, die Maschinenwerkzeugen für Massenproduktionsstahlteile erlaubten. Produktion des Ford Modells T erforderte 32.000 Maschinen. moderne Fertigung begann um 1900, als Maschinen, die von Elektro-, Hydraulik- und pneumatischer Kraft unterstützt werden, in der Industrie die Handmethoden ersetzen. Ein frühes Beispiel ist die automatische Glasflasche von Owens, die die Arbeit bei der Herstellung von Flaschen um über 80 % verringerte. Siehe auch: Massenproduktion# Fabrik Elektrifizierung Bergbaumaschinen wie Dampfschwüren, die im mittleren Jahrhundert erschienen sind, wurden jedoch bis zur weit verbreiteten Einführung von kontinuierlichen Gleisen und pneumatischen Reifen in den späten 19. und frühen 20 Jahren auf die Schiene beschränkt. Bis dahin wurde viel Bergbauarbeit meist mit pneumatischen Bohrern, Kanhammeren, Fängen und Shovels geleistet. Kohlenwasser unterbietete Maschinen traten im Jahr 1930 auf und wurden bis zum Jahr 1934 für 75 % der Kohleproduktion genutzt. Kohleladen wurde immer noch manuell mit Shovels rund 1930, aber mechanische Aufhol- und Lademaschinen wurden in Betrieb genommen. Durch den Einsatz des Kohlenwasserkörpers wurde die Produktivität des Sub-surface-Kohlebergbaus um einen Faktor von drei zwischen 1949 und 1969 verbessert. Derzeit gibt es einen Übergang von arbeitsintensiven Bergbaumethoden zu mehr Mechanisierung und sogar einem automatischen Bergbau. Mechanisierte Materialien, die mit Trockenmaterialabfertigungssystemen umgehen, verwenden eine Vielzahl von stationären Geräten wie Förderer, Hacker, Reclaimer und mobile Geräte wie Stromschnecken und Laster, um hohe Mengen von Erzen, Kohle, Getreide, Sand, Kiesen, zerkleinerten Stein usw. zu bewältigen. Materialabfertigungssysteme werden bei Minen, für das Beladen und Entladen von Schiffen und in Fabriken verwendet, die Massenmaterialien in Fertigwaren wie Stahl- und Papiermühlen verarbeiten. Maschinenbauer für die Fütterung von Kohle an Lokomotiven waren in den 20er Jahren in Einsatz. Ein vollständig mechanisiertes und automatisiertes Kohleabfertigungs- und Sanktionssystem wurde erstmals genutzt, um kohlenstoffarme Kohle in einen elektrischen Versorgungskessel einzuspeisten. Flüssigkeiten und Gase werden mit Zenrifugal Pumpen und Kompressoren behandelt. Die Umstellung auf den eingebauten materiellen Umgang hat während des Zweiten Weltkriegs zugenommen, da der Mangel an ungelernten und ungelernten Löhnen im Vergleich zu qualifizierten Arbeitskräften zugenommen hat. Kennzeichnend für die Verwendung von Förderern war die automatische Mehlmühle von Oliver Evans, die in 1785 gebaut wurde. Rund 1900 verschiedene Arten von Förderern (Hafen, Slat, Behälter, Schraube oder Auger) wurden in verschiedenen Phasen der Produktion in Fabriken für den Umgang mit Materialien und Gütern eingesetzt. siehe: Arten von Fördersystemen Siehe auch: Massenproduktion. Ford ist eine bekannte Anwendung der Förderer. Motor Co.'s Montagelinie (c.1994), obwohl Ford verschiedene Industriewagen, Überkopfkrane, Schleifen und alle erforderlichen Geräte benutzte, um die Arbeit in verschiedenen Teilen der Fabrik zu minimieren. Kranke Krane sind eine alte Technologie, aber sie wurden nach der industriellen Revolution weit verbreitet. Industriekrane wurden in den späten 1830er Jahren zum Umgang mit schweren Maschinen im Nasmyth, Gaskell und Company (Eisenwasser) verwendet. Wasser angetriebene Krane wurden im späten 19. Jahrhundert, insbesondere in den britischen Häfen, weit verbreitet. Manche Städte wie London hatten öffentlich-private Versorgungsnetze. Dampfkrane wurden auch im späten 19. Jahrhundert benutzt. Elektrokrane, insbesondere die Überkopfart, wurden Ende des 19. Jahrhunderts in Fabriken eingeführt. Dampfkrane wurden in der Regel auf die Schiene beschränkt. Langfristig (caterpillar tread) wurde im späten 19. Jahrhundert entwickelt. Die wichtigsten Kategorien von Kranen sind: Überkopfkrane oder Brückenkrane auf einer Schiene und haben Träger, die den Hoist zu jeder Position innerhalb des Kranrahmens bewegen. weit verbreitet in Fabriken. Mobile Krane üblicherweise Benzin oder Dieselmotoren und Reisen auf Rädern für den oder außerhalb des Straßen-, Schienen- oder ständigen Gleis. Sie werden in der Bau-, Bergbau-, Abbau- und Massenmaterialien weit verbreitet. fester Kran In einer festen Position können aber in der Regel vollkreist werden. Das vertrautste Beispiel ist der Turmkran, der zur Erect-Güter verwendet wird. Palletisation Handling-Produkte auf Paletten waren eine erhebliche Verbesserung bei der Verwendung von Handwagen oder mit Handsacken oder Boxen und beschleunigten das Be- und Entladen von Lastkraftwagen, Eisenbahnwagen und Schiffen. Pallets können mit Palettengelenken oder Gabelstaplern, die in den 30er Jahren in der Industrie eingesetzt wurden und von den 1950er Jahren weit verbreitet wurden, bearbeitet werden. Ladeanlagen, die auf architektonischen Normen gebaut werden, ermöglichen LKW- oder Schienenfahrzeugen die Last und die Last mit derselben Erhöhung wie das Lagerboden. Pipellback Schiene Piggyback ist die Beförderung von Anhängern oder Lastwagen auf dem Schienenfahrzeug, was ein effizienteres Transportmittel ist und die Beladung, das Entladen und die Sortierung von Arbeitsmitteln spart. Wagons wurden im 19. Jahrhundert mit Pferden in separaten Autos auf dem Schienenfahrzeug befördert. Anhänger wurden 1956 in den USA auf dem Schienenfahrzeug befördert. Piggyback war 1958 1 % des Güterverkehrs und stieg 1986 auf 15 %. Containerisierung Entladung oder Entladen von Massengütern auf und außerhalb von Schiffen dauerten in der Regel mehrere Tage. Es war energisch und ziemlich gefährlich. Verluste aus Schäden und Diebstahl waren hoch. Die Arbeit war erratic und der größte Langlandmann hatte viel unbezahlte Zeit. Sortierung und Aufbewahrung von Massengutfrachten waren ebenfalls zeitaufwändig und in Lagern mit Kapital verbunden. Alte Stilhäfen mit Lagern wurden überlastet und viele fehlen effiziente Verkehrsinfrastrukturen, zusätzlich zu Kosten und Verzögerungen im Hafen. Durch den Umschlag von Fracht in standardisierten Containern in komparativen Schiffen könnte in der Regel ein Laden oder Entladen erreicht werden. Container können effizienter gefüllt werden als Schüttgut, weil Container mehrere hoch gestapelt werden können, was die Frachtkapazität für ein bestimmtes Größeschiff verdoppelt. Lade- und Entladungsarbeit für Container ist ein Bruchteil des Bruchs, und Schäden und Diebstahl sind wesentlich niedriger. Viele in Containern versandte Gegenstände erfordern ebenfalls weniger Verpackungen. Containerisierung mit kleinen Boxen wurde in beiden Weltkriegen, insbesondere WW II, verwendet, wurde jedoch in den späten 1950er Jahren kommerziell. Containerisierung war eine große Zahl von Lagern in den Hafenstädten, die das Land für andere Entwicklung freisetzen. Siehe auch: Intermodal Güterverkehrspraktiken und -prozesse Abteilung für Arbeit vor dem Fabriksystem fanden viel Produktion im Haushalt, wie z.B. in der Freizeit und im Web statt und war für den privaten Verbrauch. Dies war teilweise auf fehlende Verkehrsinfrastrukturen, insbesondere in Amerika. Arbeitsteilung wurde in der Antike praktiziert, wurde aber in der industriellen Revolution zunehmend spezialisiert, so dass anstelle eines Schuhherstellers, der Leder als Teil des Einsatzes von Schuhen abbaut, ein Arbeitnehmer nichts tun würde, aber aus Leder herausheben würde. In Adam Smith's berühmten Beispiel für eine Pinfabrik waren die Arbeitnehmer, die eine Einzelaufgabe ausüben, viel produktiver als ein Handwerker, der eine ganze Sache macht. Vor und nach der industriellen Revolution wurde viel Arbeit im Rahmen des inländischen Systems (auch als internes System bezeichnet) vergeben, bei dem die Arbeit zuhause geleistet wurde. Lassen Sie sich die Arbeiten unter anderem aus der Spinnerei, dem Lederschneiden und, weniger häufig, Spezialartikel wie Feuerwaffenteile. Händlerkapitalisten oder Master-Schienen haben in der Regel die Materialien geliefert und die Arbeitsstücke gesammelt, die in einem zentralen Workshop zum fertigen Produkt gemacht wurden. Produktionsanlagen während der industriellen Revolution fanden in Workshops statt, die in der Regel auf der hinteren oder oberen Ebene des gleichen Gebäudes liegen, wo die Fertigwaren verkauft wurden. Diese Workshops benutzten Instrumente und manchmal einfache Maschinen, die in der Regel Hand oder Tierantrieb waren. Master Handwerksmann, Foreman oder Händlerkapital kontrollierten die Arbeit und die Qualität. Workshops wuchsen in der Größe, wurden jedoch im frühen 19. Jahrhundert vom Fabriksystem vertrieben. Nach dem Fabriksystem haben die Kapitalisten die Arbeitnehmer eingestellt und die Gebäude, Maschinen und Lieferungen bereitgestellt und den Verkauf der fertigen Produkte bearbeitet. Interchangeable Teile Veränderungen der traditionellen Arbeitsprozesse, die nach der Analyse der Arbeit vorgenommen wurden und die Arbeitsproduktivität systematischer erhöhen. Dies war die Umstellung vom europäischen Handwerkssystem, wo ein Handwerksmann einen ganzen Punkt auf das amerikanische Fertigungssystem ausführte, das besondere Zweckmaschinen und Maschineninstrumente benutzte, die Teile mit Präzision für den Austausch bestimmt. Der Prozess dauerte Jahrzehnte, um auf große Kosten zu perfekt zu sein, da die austauschbaren Teile zunächst teurer waren. Interchangeable Teile wurden durch die Verwendung von Vorrichtungen erreicht, um Teile zu halten und genau abzustimmen, die maschinenlesbaren, jigs, um die maschinellen Werkzeuge und Messgeräte zur Messung kritischer Abmessungen von Fertigteilen zu verwenden. Wissenschaftliches Management Andere Arbeitsprozesse führten dazu, die Anzahl der Schritte bei der Ausführung einzelner Aufgaben, wie Steinlaying, durch die Durchführung von Zeit- und Bewegungsstudien, um die beste Methode zu bestimmen, das als Taylorismus nach Fredrick Winslow Taylor bekannt gewordene System, das der beste bekannte Entwickler dieser Methode ist, der auch nach seiner Arbeit als wissenschaftliches Management bekannt ist. Normung und Interbankenbarkeit gelten als Hauptgründe für Ausnahmeregelungen der USA. Normung war Teil des Wandels zu austauschbaren Teilen, wurde aber auch von der Eisenbahnindustrie und Massenproduktionsgütern erleichtert. Fahrgestellnormierung und -normen für Eisenbahnfahrzeuge erlaubten die Vernetzung der Eisenbahnen. Eisenbahnzeit formalisierte Zeitzonen. Industrienormen enthalten Schraubgrößen und Gewinde und spätere elektrische Standards. Schiffscontainernormen wurden in den späten 60er Jahren locker angenommen und heute gibt es zahlreiche technische Normen. Kommerzielle Normen umfassen beispielsweise Bettwäschegrößen. Architekturnormen umfassen zahlreiche Abmessungen, darunter Treppen, Türen, Gegenhöhen und andere Gestaltungen, um Gebäude sicher, funktionell und in einigen Fällen ein gewisses Maß an Interbankenbarkeit zu gewährleisten. Rationalisierte Fabrikgestaltung Electrification erlaubte die Platzierung von Maschinen wie Maschinenwerkzeugen in einer systematischen Vereinbarung entlang des Arbeitsflusses. Electrification war ein praktischer Weg, um die Förderer zu bewegen, Teile und Versammlungen an Arbeitnehmer zu transferieren, was ein entscheidender Schritt für die Massenproduktion und die Montagelinie war. Modern Business Management Business Administration, die Managementpraktiken und Buchhaltungssysteme umfasst, ist eine weitere wichtige Form von Arbeitspraktiken. Da die Größe der Unternehmen in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts zugenommen hat, wurden sie von den Dienststellen organisiert und von professionellen Führungskräften verwaltet, anstatt von alleinigen Inhabern oder Partnern betrieben zu werden. Business Administration, wie wir wissen, wurde von Eisenbahnen entwickelt, die mit Zügen, Eisenbahnwagen, Ausrüstung, Personal und Fracht über große Gebiete aufhalten mussten. Modernes Unternehmen (MBE) ist die Organisation und Verwaltung von Unternehmen, insbesondere Großunternehmen. MBE beschäftigt Fachkräfte, die wissensbasierte Techniken wie Ingenieurwesen, Forschung und Entwicklung, Informationstechnologie, Unternehmensverwaltung, Finanzen und Rechnungslegung verwenden. MBE profitiert in der Regel von Größenvorteilen. „Before Eisenbahnen, die wir uns in der dunklen Farbe bekennen. Andrew Carnegie kontinuierliche Produktion ist eine Methode, mit der ein Prozess ohne Unterbrechung für lange Zeiträume, vielleicht sogar Jahre, funktioniert. Langfristig begann die Produktion mit Hochöfen und wurde mit mechanisierten Prozessen nach der Erfindung der Vierdrinier-Papiermaschine während der industriellen Revolution, die die Inspiration für fortlaufendes Rollen war, populär. In den späten neunzehnten und frühen zwanzigzehnten Jahrhunderten wurde sie in der chemischen und Erdölraffinationsindustrie weit verbreitet. später wurde sie auf die direkte Mischung aus Stahl und anderen Metallen angewendet. Frühzeitige Dampfmotoren liefern keine Stromleistung bei konstanter ausreichender Belastung für viele kontinuierliche Anwendungen zwischen Baumwolle und Walzwerken, wodurch ihre Stromquelle auf Wasser beschränkt wurde. Leistungssteigerungen bei Dampfmotoren wie dem Corliss Dampfmotor und der Entwicklung der Kontrolltheorie führten zu konstanteren Motorgeschwindigkeiten, die die Dampfleistung für empfindliche Aufgaben wie die Baumwollpresse nützlich machten. AC-Motoren, die mit konstanter Geschwindigkeit auch mit Ladungsschwankungen betrieben werden, waren für solche Prozesse gut geeignet. wissenschaftliche Landwirtschaftsverluste von landwirtschaftlichen Erzeugnissen, um Insekten und Ratten zu verschmutzen, trugen erheblich zur Produktivität bei. Viele Heu im Freien wurde vor der Lagerung in Innenräumen verunreinigt oder einige Arten der Abdeckung wurden gemeinsam. Pasteurisierung von Milch erlaubte es, von der Eisenbahn zu versenden. Tierhaltung im Winter verringert die Menge der erforderlichen Futtermittel. Auch die Fütterung von Heu und Bodenkorn, insbesondere Mais (Mais), wurde gefunden, um die Verdaulichkeit zu verbessern. In den späten 90er Jahren sank die Menge der Futtermittel, die erforderlich ist, um ein kg lebendes Gewicht zu produzieren, von 5 in den Jahren 1930 bis 2 und die erforderliche Zeit von drei Monaten auf sechs Wochen. Die Grüne Revolution hat die Ernteerträge um 3 für Sojabohnen und zwischen 4 und 5 für Mais (Mais), Weizen, Reis und einige andere Kulturen erhöht. Mit Daten für Mais (Mais) in den USA stiegen die Erträge von den frühen 1940er Jahren bis zum ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts um etwa 1,7 Gestricken pro Zuschlag, wenn die Sorge über die Grenzen der Photosynthese zum Ausdruck gebracht wurde. Infolge der ständigen Zunahme des Ertrags ist die jährliche Steigerung von über 5% in den 1940er Jahren auf 1% heute zurückgegangen, während die Erträge für ein unerwartetes Bevölkerungswachstum zurückgehen und das Bevölkerungswachstum nun zurückgeht. Hohe Erträge wären ohne bedeutende Anwendungen von Düngemitteln, insbesondere Stickstoffdünger, die durch den Haber-Bosch- Ammoniak-Prozess erschwinglich waren, nicht möglich. Nitrogen-Dünge wird in vielen Teilen Asiens in Mengen angewendet, die einer rückläufigen Rendite unterliegen, was jedoch noch einen leichten Anstieg des Ertrags bedeutet. Kulturpflanzen in Afrika sind in der Regel für NPK und viele der Böden der Welt sind in Zink unzureichend, was zu Mängeln beim Menschen führt. Die größte Phase des Produktivitätswachstums in der Landwirtschaft in den USA war vom Zweiten Weltkrieg bis zu den 70er Jahren. Land wird als eine Form des Kapitals angesehen, aber ansonsten hat er wenig Aufmerksamkeit im Verhältnis zu seiner Bedeutung als Faktor der Produktivität durch moderne Wirtschaftswissenschaftler erhalten, obwohl es in den klassischen Volkswirtschaften wichtig war.Mehr Ernteerträge werden jedoch effektiv multipliziert. Neue Materialien, Prozesse und Dematerialisierung Eisen und Stahl Der Prozess der Herstellung von Gusseisen war vor dem 3. Jahrhundert AD in China bekannt. Cast Eisenproduktion erreichte Europa im 14. Jahrhundert und Großbritannien rund 1500. Cast Eisen war nützlich für die Herstellung in Töpfe und andere Umsetzungen, war aber zu viel für die meisten Werkzeuge. Gusseisen hatte jedoch eine niedrigere Schmelztemperatur als wrought Eisen und war sehr viel einfacher mit einer einfachen Technologie. Wrought Eisen war das Material, das zur Herstellung vieler Hardwareartikel, Werkzeuge und sonstiger Umsetzungen verwendet wurde. Bevor Gusseisen in Europa hergestellt wurde, wurde wrought Eisen in kleinen Stücken durch den blühenden Prozess hergestellt, der nie in China verwendet wurde. Wälzliches Eisen könnte aus Gusseisen günstiger werden, als es mit einer Schmetterlinge hergestellt werden könnte. Der kostengünstigste Prozess, um gute Qualität zu erzielen, war puddling, der nach 1800 weit verbreitet wurde. Puddling führte Eisen aus, bis kleine Häkte ausreichend dekardiziert wurden, um Hältchen von warmgewalzten Eisen zu bilden, die dann gestrichen und in Form gepanscht wurden. Puddling war extrem arbeitsintensiv. Puddling wurde bis zur Einführung des Bessemer- und offenen Herzhprozesses Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts verwendet. Feinstahl wurde aus Stahl aus Stahl aus Stahl hergestellt, und zwar durch die Verpackung von Flachstahl in Kohle und Heizung für mehrere Tage. siehe: Zementierung Die Stahlblase könnte mit gerötetem Eisen erhitzt werden, um Shear Stahl zu machen, das für Kanten wie Scheren, Messer und Achsen verwendet wurde. Shear Stahl war von nicht einheitlicher Qualität und ein besserer Prozess war notwendig für die Erstellung von Monitoren, einem beliebten Luxusposten im 18. Jahrhundert. Der erfolgreiche Prozess war klüssiges Stahl, das durch das Schmelzen von Flachstahl und Blasenstahl in einem Klärchen hergestellt wurde. Produktion von Stahl und anderen Metallen wurde durch die Schwierigkeit behindert, ausreichend hohe Temperaturen für Schmelzen zu erzeugen. Ein Verständnis der thermodynamischen Grundsätze wie die Anpassung von Wärme aus Grippegas durch die Verbrennungsluft, die als heiße Luft bekannt ist, führte zu viel höheren Energieeffizienz und höheren Temperaturen. Vorheizte Verbrennungsluft wurde in der Eisenherstellung und im offenen Herzhofen verwendet. 1780, vor der Einführung der heißen Explosion in 1829, verlangte sie siebenmal so viel Koks wie das Gewicht des Schweinefleischs. Das hunderte Gewicht von Kokke pro kurzem Roheisen lag im Jahr 1900 bei 35, im Jahr 1950 auf 13. Bis 1970 verwendeten die effizientesten Hochöfen 10hundert Gewicht von Kokke pro kurzem ton von Schweinseisen. Stahl hat viel höhere Stärke als wrought Eisen und erlaubt lange Brücken, hoch ansteigende Gebäude, Automobile und andere Gegenstände. Stahl hat auch überfällige Verbindungselemente (Säure, Nüsse, Bolzen), Nägel, Draht und andere Hardwareartikel hergestellt. Stahleisenbahnn dauerten mehr als 10mal länger als Stahleisenbahn. Die Bessemer- und offenen Herzhverfahren waren viel effizienter als die Produktion von Stahl durch den pudling-Prozess, da sie den Kohlenwasser im Schwein Eisen als Wärmequelle verwenden. Das Bessemer (patentiert in 1855) und die Siemens-Martin (c. 1865) Prozesse haben die Stahlkosten erheblich gesenkt. Ende des 19. Jahrhunderts hatte Gilchirst- Thomas „basic“ die Produktionskosten um 90 % im Vergleich zum Puddling-Prozess des Mitten Jahrhunderts gesenkt. Heute gibt es eine Vielzahl von legierten Stahlen, die über überlegene Eigenschaften für besondere Anwendungen wie Automobil, Rohrleitungen und Bohrlöcher verfügen. Hochgeschwindigkeits- oder Werkzeugstahl, deren Entwicklung im späten 19. Jahrhundert begann, erlaubte es Maschinenwerkzeugen, Stahl mit viel höheren Geschwindigkeiten zu reduzieren. Hochgeschwindigkeitsstahl und sogar harte Materialien waren ein wesentlicher Bestandteil der Massenproduktion von Automobilen. Manche der wichtigsten Spezialmaterialien sind Dampfturbinen und Gasturbinen, die extrem mechanische Stress und hohe Temperaturen standhalten müssen. Die Größe der Hochöfen stieg im Laufe des 20. Jahrhunderts stark an und Innovationen wie zusätzliche Wärmerückgewinnung und kohlenstoffarme Kohle, die den Kokke und die Steigerung der Energieeffizienz vertrieben haben. Bessemer Stahl wurde mit dem Alter überbrückt, weil Stickstoff eingeführt wurde, als Luft verstaut wurde. Der Bessemer-Prozess war auch auf bestimmte Oren beschränkt (niedriges Phosphat Hematite). Ende des 19. Jahrhunderts wurde der Bessemer-Prozess vom offenen Herzhofen (OHF) vertrieben. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das OHF vom Sauerstoffofen (BOF) vertrieben, der Sauerstoff anstelle der Luft verwendet und rund 35–40 Minuten benötigte, um eine Reihe von Stahl im Vergleich zu 8 bis 9 Stunden für den OHF herzustellen. Die BOF war auch energieeffizienter. Bis zum Jahr 1994 wurden 80 % der Stahl aus Weichenschweden direkt aus dem Hochofen hergestellt, wodurch der Sprung der Schweine (Retts) und die Wiederbelebung beseitigt werden. Die von ARMCO im Jahr 1983 entwickelte und fortlaufende breit angelegte Walzwerk war die wichtigste Entwicklung der Stahlindustrie während der Zwischenkriegszeit. Langfristig wurde mit einem dicken, groben Ingot begonnen. Sie produzierte ein glatteres Blatt mit einheitlicher Dicke, das besser für die Stempelung war und eine schöne, gestrichene Oberfläche gab. Es war gut für den Automobilbau und die Geräte. Nur ein Bruchteil der Arbeit des Verfahrens wurde verwendet und war sicherer, weil es keine kontinuierliche Handhabung erforderte. Kontinuierliches Rollmaterial wurde durch verbesserte abschnittale Geschwindigkeitskontrolle ermöglicht: Siehe: Automation, Prozesskontrolle und Leistungsmechanismen Nach 1950 trug die kontinuierliche Mischung zur Produktivität der Umwandlung von Stahl in Strukturformen bei, indem sie den intermittierenden Schritt der Herstellung von slabs, Rechnungen (Grenzpunkt) oder blüten (rematerielle) eliminiert hat, der dann in der Regel wieder erhitzt werden muss. Düngeguss, das 1989 eingeführt wurde, verringerte die Arbeit auf weniger als eine Stunde pro Tonne. Langfristig waren die beiden wichtigsten Produktivitätszuwächse des 20. Jahrhunderts. Infolge dieser Innovationen sanken zwischen 1920 und 2000 Arbeitsanforderungen in der Stahlindustrie um 1 000 von mehr als 3 Beschäftigten pro Tonne auf nur 0,003 Natriumcarbonat (soda ash) und verwandte Chemikalien Natriumverbindungen: Kohlenstoffate, Bicarbonat und Hydroxide sind wichtige Industriechemikalien, die in wichtigen Produkten wie Glas und Seife verwendet werden. Bis zur Erfindung des Leblanc-Prozesses in 1791 wurde Natriumcarbonat zu hohen Kosten von der Asche von Meerweed und der Pflanze barilla hergestellt. Leblanc wurde durch den Solvay-Prozess ersetzt, der in den 1860er Jahren beginnt. Mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit von preiswertem Strom wird viel Natrium zusammen mit Chlor durch elektrochemische Prozesse hergestellt. Cement Cement ist das Bindemittel für Beton, das heute aufgrund seiner geringen Kosten, Vielfalt und Haltbarkeit eines der am häufigsten verwendeten Baustoffe ist. Portland Zement, das 1824-1825 erfunden wurde, wird durch die Kalkulation von Kalkstein und anderen natürlich vorkommenden Mineralien in einem Ofen hergestellt. Ein großer Fortschritt war die. der Zementöfen in den neunziger Jahren, die noch heute angewandte Methode. Beton, das für Strukturen geeignet ist, wurde Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet. Papierpapier wurde zu einer Zeit bis zur Entwicklung der Vierdrinier-Papiermaschine (c. 1801) erstellt, die ein ständiges Blatt darstellt. Papierherstellung war stark eingeschränkt durch die Lieferung von Baumwolle und Bettwäsche aus der Zeit der Erfindung der Druckpresse bis zur Entwicklung von Holzzellstoff (c. 1850s)in Reaktion auf einen Mangel an Fragen. Der Sulfite-Prozess zur Herstellung von Holzstoff begann 1874 in Schweden. Papier aus Sulfite-Pflanzen hatte höhere Festigkeitseigenschaften als die zuvor verwendete Holzzellstoff (c. 1840). In den 30er Jahren wurde der kraftstoffliche Prozess (Schweden für starke) gewerbt. Pulping-Chemikalien werden im Kraftprozess wiederverwertet und intern wiederverwertet, wodurch Energie gerettet und die Verschmutzung verringert wird. Kraftpapierboard ist das Material, dass die äußeren Schichten von Wellpappeboxen hergestellt werden. Künftig wurden Kraft-Kappe-Boxen zur Verfügung gestellt, bestanden die Verpackungen aus schlechtem Qualitätspapier und Kartonboxen zusammen mit Holzboxen und Kisten. Wellpappeboxen erfordern viel weniger Arbeit als Holzboxen und bieten einen guten Schutz für ihren Inhalt. Transportbehälter verringern den Bedarf an Verpackungen. Gummi- und Kunststoffschwüre haben den pneumatischen Reifen ermöglicht, der wiederum die Entwicklung von Fahrzeugen und Fahrzeugen außerhalb der Straße ermöglicht, wie wir sie kennen. synthetisches Kautschuk wurde während des Zweiten Weltkrieges wichtig, wenn die Lieferung von Naturkautschuk abgeschaltet wurde. Kautschuk inspirierte eine Klasse von Chemikalien, die als Elastomere bekannt sind, von denen einige von sich selbst oder in Mischungen mit Gummi und anderen Verbindungen für Robben und Gasket verwendet werden, schockierende Stoßstangen und eine Vielzahl anderer Anwendungen. Kunststoffen können kostengünstig in alltägliche Gegenstände hergestellt werden und haben die Kosten einer Vielzahl von Produkten, einschließlich Verpackungen, Containern, Bauteilen und Haushaltsstauchen, deutlich gesenkt. Optical Fibre begann, Kupferkabel im Telefonnetz in den 80er Jahren zu ersetzen. optische Fasern sind sehr klein, so dass viele in einem Kabel oder Konduit gebündelt werden können. optische Fasern sind auch ein energieeffizientes Mittel zur Übertragung von Signalen. Öl und Gas Seismische Exploration, beginnend in den 1920er Jahren, nutzt die schallartigen Wellen zur Kartierung der Subsurface Geologie, um potenzielle Ölspeicher zu finden. Dies war eine große Verbesserung gegenüber früheren Methoden, die vor allem Glück und gute Kenntnis der Geologie haben, obwohl Glück in mehreren großen Entdeckungen weiterhin wichtig ist. Kühlbohrungen waren eine schnellere und effizientere Art von Bohröl- und Wasserbohrungen. Es wurde populär, nachdem er für die erste Entdeckung des East Texas-Felds in 1930 verwendet wurde. Viele Materialien für die Zerkleinerung von N neuen harten Werkstoffen wurden für die Verkleinerung von Rändern wie der Bearbeitung entwickelt. Muschi Stahl, der 1868 entwickelt wurde, war ein Vorläufer von Hochgeschwindigkeitsstahl, der von einem Team unter Leitung von Fredrick Winslow Taylor in Bethlehem Steel Company rund 1900 entwickelt wurde. Hochgeschwindigkeitsstahl hielt seine Härte, auch wenn es rot wurde. Es folgte eine Reihe moderner Legierungen. Von 1935 bis 1955 sind die Bearbeitungsgeschwindigkeiten von 120 bis 200 km/min auf 1000 m/min gestiegen, was zu einem Rückgang der Bearbeitungskosten um 75 % führte. Eines der wichtigsten neuen Materialien für das Schneiden ist Wolframkarbid. Dematerialization Dematerialization ist die Reduzierung der Verwendung von Materialien in Produktion, Bau, Verpackung oder anderen Verwendungen. In den USA sank die Menge an Rohstoffen pro Stück Produktion seit 1900 um 60 %. Japan ist die Reduktion seit 1973 um 40 %. Dematerialisierung ist möglich durch Substitution mit besseren Materialien und durch Technik, um Gewicht zu verringern und gleichzeitig die Funktion zu erhalten. Moderne Beispiele sind Kunststoff-Getränkebehälter, die Glas- und Papierkarton ersetzen, Kunststoffschrumpfung in der Schifffahrt und leichte Kunststoffverpackungen. Dematerialisierung ist in der US-Stahlindustrie aufgetreten, wo der Verbrauch im Jahr 1973 sowohl absolut als auch pro Kopf lag. Gleichzeitig stieg der Pro-Kopf-Stahlverbrauch weltweit durch Outsourcing. Kumulative Welt BIP oder Wohlstand sind seit 1970 in direktem Verhältnis zum Energieverbrauch gewachsen, während Jevons paradoxerweise zeigt, dass die Effizienzsteigerung zu einem erhöhten Energieverbrauch führt. Zugang zu Energie weltweit beeinträchtigt Dematerialisierung. Kommunikation In der Nähe des Beginns der Eisenbahnzeit und in der Regel installierte Eisenbahnstrecken entlang ihrer Routen für die Kommunikation mit den Zügen. Teleprinters traten im Jahr 1910 auf und hatten bis 1929 zwischen 80 und 90 % der Morse-Code-Betreiber ersetzt. Es wird geschätzt, dass ein Teletyper 15 Morse-Code-Betreiber ersetzt. Telefon Die frühe Verwendung von Telefonen war in erster Linie für Unternehmen. Monatsdienst kostet etwa ein Drittel des Durchschnittseinkommens der Arbeitnehmer. Mit Lastwagen und den neuen Straßennetzen konnten Unternehmen die Inventarisierung in den 20er Jahren drastisch reduzieren. Telefonanrufe wurden von Betreibern mit Schalttafeln bearbeitet, bis die automatische Schalttafel in 37 Jahren eingeführt wurde. Seit 1929 waren 31,9% des Bell-Systems automatisch. automatische Telefonumstellung, die ursprünglich elektromechanische Schalter verwendet, die von Vakuumrohrgeräten kontrolliert werden, die einen Großteil des Stroms verbrauchten. Letztendlich stieg das Call-Volume so schnell an, dass das Telefonsystem alle Elektrizitätsproduktion verbrauchen würde, so dass Bell Labs die Forschung über den Transistor beginnen würde. Funkfrequenzübertragung Nach dem Beginn der WWII-Fernleitung wurden für Fern-Telefonie und die Übertragung von Fernsehprogrammen an lokale Stationen zur Rebroadcast verwendet. Kosmetik In den späten siebziger Jahren war die Verbreitung von Telefonen an Haushalte reif durch die Ankunft von Glasfaserkommunikation. Agile Optik hat die Übertragungskapazitäten von Informationen über frühere Kupferkabel erheblich erhöht und die Kosten der Fernkommunikation weiter gesenkt. Communications Satellites Communications Satellites wurden in den 60er Jahren in Anspruch genommen, und heute werden eine Vielzahl von Informationen, einschließlich Kreditkarten-Transaktionsdaten, Radio-, Fernseh- und Telefongespräche, zur Verfügung gestellt. Das Global Positioning System (GPS) betreibt Signale von Satelliten. Facsimile (FAX) Fax (kurz für Facsimile) verschiedener Arten war seit Anfang der 1900er Jahre vorhanden, wurde aber in den Mitten der 70er Jahre weit verbreitet. Innere Wirtschaft: öffentliche Wasserversorgung, Haushaltsgasversorgung und -geräte Vor der Lieferung öffentlicher Wasser an Haushalte war es notwendig, dass jemand jährlich bis zu 10 000 Liter Wasser in den durchschnittlichen Haushalt verlegen muss. Erdgas wurde Anfang des 19. Jahrhunderts an Haushalte geliefert. Haushaltsgeräte folgten der Elektrifizierung von Haushalten in den 1920er Jahren, wobei Verbraucher elektrische Bandbreiten, Toiletten, Kühlschränke und Waschmaschinen kaufen. Infolge von Geräten und leichten Lebensmitteln ist die Zeit für die Zubereitung von Mahlzeiten und die Reinigung von Speisen von 58 Stunden/Woche im Jahr 1900 auf 18 Stunden/Woche bis 1975 gesunken. Weniger Zeit für Hausarbeit erlaubte mehr Frauen den Einstieg in die Erwerbsbevölkerung. Automation, Prozesssteuerung und Steuerung von Servomechanismen Automation bedeutet eine automatische Kontrolle, d. h. ein Prozess läuft mit minimalem Eingriff. Manche Automatisierungsebenen sind: mechanische Methoden, elektrische Relais, Feedbackkontrolle mit einem für die Verarbeitung Verantwortlichen und Computerkontrolle. Gemeinsame Anwendungen der Automatisierung sind für die Kontrolle von Temperatur, Durchfluss und Druck. Eine automatische Geschwindigkeitskontrolle ist in vielen industriellen Anwendungen, insbesondere in den Abschnitten, wichtig, wie in der Metall- und Papier trocknend. Die frühesten Anwendungen der Prozesskontrolle waren Mechanismen, die die Kluft zwischen den Steinsteinen für Schleifen und die Aufbewahrung von Windmühlen in die Windkraft anpassen. James Watt, der für die Anpassung der Stahlsteine verwendete Centrifugal, wurde zur Steuerung der Geschwindigkeit von Dampfmotoren in Reaktion auf Änderungen der Wärmebelastung an den Kessel kopiert; wenn die Belastung auf dem Motor den Gouverneur jedoch nur die Geschwindigkeit im neuen Tempo veränderte. Es hat viel Entwicklungsarbeit geleistet, um den Grad der Flexibilität zu erreichen, der für den Betrieb von Textilmaschinen erforderlich ist. James Clerk Maxwell wurde zunächst eine mathematische Analyse der Kontrolltheorie entwickelt. Kontrolltheorie wurde in ihrer klassischen Form von den 1950er Jahren entwickelt. Siehe: Kontrolltheorie#Herkunftsfabrik Elektrifizierung ermöglichte einfache elektrische Kontrollen wie Logik, wodurch Drucktasten eingesetzt werden könnten, um die Relais zu aktivieren, um Motorstarter zu betreiben. Andere Kontrollen wie Interlocks, Zeiter und Grenzschalter könnten in den Kreislauf aufgenommen werden. Heute bezieht sich die Automatisierung in der Regel auf die Feedbackkontrolle. Ein Beispiel ist die Kreuzfahrtschiffkontrolle, die eine kontinuierliche Korrektur vorsieht, wenn ein Sensor auf der kontrollierten variablen (Geschwindigkeit in diesem Beispiel) von einem Set-Punkt abweicht und auf korrekte Weise auf die Einstellung reagieren kann. Prozesssteuerung ist die übliche Form der Automatisierung, die industrielle Tätigkeiten wie Ölraffinerien, Dampfanlagen, die Elektrizität oder Papiermühlen erzeugen, mit einem Minimum an Personal ausgestattet, in der Regel aus einer Reihe von Kontrollräumen. Nach dem Ersten Weltkrieg stieg die Notwendigkeit der Instrumentierung mit den schnell wachsenden Kernkraftwerken. Instrumentierung war auch für die Wärmebehandlung von Ofenn, chemischen Pflanzen und Raffinerien wichtig. Gemeinsame Instrumente zur Messung von Temperatur, Druck oder Durchfluss. Lesen wurden in der Regel auf Kreisdiagrammen oder -streifen verzeichnet. Bis zur 30er-Kontrolle war in der Regel „Open-Schüle“, d. h. sie nutzte kein Feedback. Betreiber haben unterschiedliche Anpassungen vorgenommen, wie z.B. bei Ventilen. Kommt ein Kontrollraum zustande, könnte eine Botschaft an einen Betreiber in der Anlage per Farblicht gesendet werden, so dass er wissen kann, ob er die Kontrolle übernimmt oder senkt. Die Signallampen wurden von einem Schaltbord betrieben, der bald automatisiert wurde. Eine automatische Kontrolle wurde mit dem Feedback-Betreiber möglich, der die gemessene variable, gemessen an der Abweichung vom Setpunkt und vielleicht an der Änderungs- und Zeitgewichtungsrate, verglichen mit der festgesetzten und automatisch berechneten Anpassung. Ein eigenständiger Verantwortlicher kann eine Kombination aus mechanischer, pneumatischer, hydraulischer oder elektronischer Analogie verwenden, um das kontrollierte Gerät zu manipulieren. Die Tendenz bestand darin, elektronische Kontrollen nach der Entwicklung zu verwenden, doch die Tendenz besteht darin, einen Computer zu verwenden, um einzelne Fluglotsen zu ersetzen. Ende der 1930er Jahre war die Feedbackkontrolle weit verbreitet. Feedbacksteuerung war eine wichtige Technologie für die kontinuierliche Produktion. Automatisierung des Telefonsystems erlaubte die Auswahl lokaler Nummern anstelle von Anrufen, die über einen Betreiber gestellt werden. Weitere Automatisierung ermöglichte es den Anrufern, Ferngespräche per Direktwahl zu platzieren. Letztlich wurden fast alle Betreiber durch Automatisierung ersetzt. Maschinengeräte wurden in den 1950er Jahren mit Numerical Control (NC) automatisiert. In Kürze entwickelte sich dies in eine computergesteuerte numerische Kontrolle (CNC). Servomechanismen sind häufig Positions- oder Geschwindigkeitskontrollgeräte, die Feedback verwenden. Verständnis dieser Geräte ist in der Kontrolltheorie enthalten. Kontrolltheorie wurde erfolgreich angewandt, um Schiffe in den neunziger Jahren zu steuern, aber nach dem Treffen mit Personalresistenz wurde es bis zum Ersten Weltkrieg nicht weit verbreitet. Servomechanismen sind äußerst wichtig bei der automatischen Stabilitätskontrolle für Flugzeuge und in einer Vielzahl von industriellen Anwendungen. Industrieroboter wurden in begrenztem Umfang von den 1960er Jahren verwendet, begannen jedoch nach der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Mikroprozessoren, die für ihre Kontrolle verwendet werden. Im Jahr 2000 gab es weltweit über 700.000 Roboter. Computer, Halbleiter, Datenverarbeitung und Informationstechnologie Unit Record Equipment frühe Elektro-Datenverarbeitung wurde durch die Einführung von gestrafften Karten durch die Darstellung von Maschinen, die Löcher in den Karten, die den elektrischen Kontakt zu elektronischen Gegenstücken ermöglichen. Tabisierende Maschinen waren in einer Kategorie „einheitliche Aufzeichnungen“, mit der der Fluss von gestrichenenen Karten in einer programmähnlichen Sequenz angeordnet wurde, um eine anspruchsvolle Datenverarbeitung zu ermöglichen. Serienaufzeichnungsgeräte wurden vor Einführung von Computern weit verbreitet. Die Zweckmäßigkeit der tabuisierten Maschinen wurde durch die Abfederung der Volkszählung von 1916 bewiesen, wodurch die Volkszählung in weniger als einem Jahr und mit großen Arbeitseinsparungen im Vergleich zu den geschätzten 13 Jahren nach der vorherigen manuellen Methode verarbeitet werden konnte. Speicherte Programme Computer Die ersten digitalen Computer waren produktiver als die Tabuierung von Maschinen, aber nicht durch einen großen Betrag. Frühcomputer nutzten Tausende von Vakuumröhren (thermische Ventile), die viel Strom verbrauchten und immer wieder Ersatz benötigen. Durch die 1950er Jahre wurden die Vakuumröhren durch Transistoren ersetzt, die viel zuverlässiger waren und relativ wenig Strom verbrauchten. Durch die 60er Jahre könnten Tausende von Transistoren und andere elektronische Komponenten auf einem Halbleiterwafer als integrierte Schaltkreise hergestellt werden, die allgemein in den heutigen Computern verwendet werden.Computer nutzten Papierband und gestrichene Karten für Daten und Programmierung bis zu den 1980er Jahren, als es noch üblich war, monatliche Gebrauchsrechnungen auf einer gestrichenenen Karte zu erhalten, die mit der Zahlung des Kunden zurückgeschickt wurde. Im Jahr 1973 stellte IBM Verkauf (POS)-Terminals vor, in denen elektronische Bargeldregister auf den Speicher-Hauptrechner übertragen wurden. Die achtziger Jahre wurden hinzugefügt. Diese Technologien automatisierte Bestandsbewirtschaftung. Wal-Mart war ein früherer Anbieter von POS. Nach Schätzungen des Büros für Laborstatistiken stieg die Zahl der Barcode-Scanner an den Kassen um 30 % und verringerte die Anforderungen an Bargeld und Taschen um 10-15 %. Datenspeicherung wurde besser organisiert, nachdem Datenspeichersoftware entwickelt wurde, die Daten in verschiedenen Tabellen gespeichert haben. Beispielsweise kann eine theoretische Fluggesellschaft zahlreiche Tabellen wie Flugzeuge, Mitarbeiter, Wartungsunternehmer, Fluggesellschaften, Flughäfen, Zahlungen, Tickets usw. mit einem geringeren Satz von mehr spezifischen Informationen haben als eine flache Datei, wie z.B. ein Katalog. Diese Tabellen sind mit gemeinsamen Datenfeldern verbunden, die Schlüssel genannt werden. (Siehe: Linkales Modell) Daten können in verschiedenen spezifischen Konfigurationen abgerufen werden, indem sie eine Anfrage abgeben, ohne einen ganzen Tisch zu ziehen. Dies macht es beispielsweise einfach, einen Passagiersitz mit einer Vielzahl von Mitteln wie Ticketnummer oder Name zu finden und nur die angeforderten Informationen bereitzustellen. Siehe: Seit Mitte der 90er Jahre haben interaktive Web-Seiten den Nutzern erlaubt, verschiedene Server über Internet zu nutzen, um sich an elektronischen Geschäften wie Online-Shopping, Bezahlung von Rechnungen, Handelsbeständen, Verwaltung von Bankkonten und Erneuerung von Autoeintragungen zu beteiligen. Dies ist die letzte Form der Back Office Automation, weil die Transaktionsinformationen direkt in die Datenbank übertragen werden. Computer erhöhen auch die Produktivität des Kommunikationssektors, vor allem in Bereichen wie der Abschaffung der Telefonbetreiber. In der Technik ersetzten Computer die manuelle Abfassung mit CAD mit einem durchschnittlichen Anstieg der Produktion eines Entwurfsman. Software wurde für Berechnungen entwickelt, die bei der Gestaltung elektronischer Schaltkreise, Stressanalyse, Wärme und Materialsalden verwendet wurden. Prozesssimulationssoftware wurde sowohl für eine stabile Staats- als auch für dynamische Simulation entwickelt, die dem Benutzer eine sehr ähnliche Erfahrung bei der Durchführung eines echten Prozesses wie einer Raffinerie oder einer Papiermühle vermitteln können, die es dem Nutzer ermöglicht, den Prozess zu optimieren oder mit Prozessänderungen zu experimentieren. automatisierte Kommunikationsmaschinen (ATM's) wurden in den letzten Jahrzehnten populär, und die Selbstkontrolle bei Einzelhändlern erschien in den 90er Jahren. Flugbuchungssystem und Bank sind Bereiche, in denen Computer praktisch unerlässlich sind. moderne Militärsysteme sind auch auf Computer angewiesen. Texacos Port 1959 Arthur Raffry wurde das erste Chemiewerk zur Verwendung digitaler Prozesskontrollen. Computer haben die Fertigung nicht revolutioniert, weil die Automatisierung in Form von Kontrollsystemen bereits seit Jahrzehnten existierte, obwohl Computer eine anspruchsvollere Kontrolle ermöglichen, was zu einer verbesserten Produktqualität und -optimierung führte. Bild: paradoxe Produktivität Langfristiger Rückgang des Produktivitätswachstums "Die Jahre 1929-1941 waren in der Gesamtheit der technisch fortschrittlichsten Zeiten in der Wirtschaftsgeschichte der USA. Alexander J. Feld "Als Industrialisierung, ihre Auswirkungen, relativ gesehen, sind weniger, nicht mehr, revolutionär geworden... "Es gibt in der Tat eine allgemeine Entwicklung in Industriegütern von einem Mangel an Kapitalüberschüssen im Vergleich zu internen Investitionen". Alan Schwedenezy, das Produktivitätswachstum der U.S ist seit Anfang der siebziger Jahre lang rückläufig, mit Ausnahme einer 1996-2004-Spitze, die durch eine Beschleunigung der rechtlichen Halbleiterinnovation von Moore verursacht wurde. Ein Teil des frühen Rückgangs wurde seit den 60er Jahren auf eine verstärkte Regierungsverordnung, einschließlich strengererer Umweltvorschriften, zurückzuführen. Teil des Rückgangs des Produktivitätswachstums ist auf die Erschöpfung der Chancen zurückzuführen, insbesondere da die traditionell hohen Produktivitätsbranchen die Größe sinken. Robert J. Gordon hat die Produktivität als "eine große Welle" betrachtet, die auf ein niedrigeres Niveau zurückzuführen ist, während M. King Hubbert das Phänomen der großen Produktivitätsgewinne vor der Großen Depression als "eine Zeitveranstaltung" bezeichnete. "Die Verringerung des Bevölkerungswachstums in den Vereinigten Staaten und ein Spitzenniveau des Produktivitätswachstums haben das nachhaltige BIP-Wachstum in den USA nie wieder auf die 4% plus Sätze des Vorkriegs I Jahrzehnte zurückgeführt. Computer- und Computer-ähnliche Halbleitergeräte, die in der Automatisierung eingesetzt werden, sind die wichtigsten Produktivitätssteigerungstechnologien, die in den letzten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt wurden; ihr Beitrag zum Gesamtproduktivitätswachstum war jedoch enttäuschend. Großteil des Produktivitätswachstums kam in der neuen Industrie Computer und verwandte Industriezweige. Ökonom Robert J. Gordon gehört zu jenen, die Frage stellen, ob Computer den großen Neuerungen der Vergangenheit wie Elektrifizierung lebten. Diese Frage ist bekannt als Produktivitäts Paradox. Gordon’s (2013) Analyse der Produktivität in den USA gibt zwei mögliche Wachstumsimpulse, eine von 1891 bis72 und die zweite im Jahre 1996-2002 aufgrund der Beschleunigung der gesetzbezogenen technologischen Innovation in Moore. Produktivitätsverbesserungen beeinflussten die relative Größe der verschiedenen Wirtschaftszweige durch Preissenkung und Beschäftigung. Landwirtschaftliche Produktivität wurde in einer Zeit, in der die Produktion wächst, freigesetzt. Produktionsproduktivitätswachstum hat mit Elektrifizierung und Automatisierung der Fabrik einen Spitzenplatz erreicht, bleibt aber noch beträchtlich. Da die relative Größe des verarbeitenden Gewerbes jedoch die Regierung und den Dienstleistungssektor schrumpfte, die ein geringes Produktivitätswachstum aufweisen. Verbesserung der Lebensstandards chronischer Hunger und Unterernährung waren die Norm für die Mehrheit der Bevölkerung der Welt, einschließlich England und Frankreich, bis zum letzten Teil des 19. Jahrhunderts. Knapp 1750, im großen Teil wegen Unterernährung, war die Lebenserwartung in Frankreich etwa 35 Jahre und nur etwas höher in England. Die U.S-Bevölkerung der Zeit war ausreichend verfüttert, war viel höher und hat Lebenserwartungen von 45 bis 50 Jahren. Die Gewinne in Lebensstandard wurden weitgehend durch Produktivitätssteigerungen erreicht. In den USA belief sich die Menge des persönlichen Konsums, der mit einer Arbeitsstunde gekauft werden könnte, auf etwa 3,00 $ im Jahr 1900 und auf rund 22 $ im Jahr 1990, gemessen am US-Dollar 2010. Vergleichsweise verdient ein Arbeitnehmer der USA heute mehr (in Bezug auf Kaufkraft) für zehn Minuten als Arbeiter der Subsistenz, wie z.B. die Mitarbeiter der englischen Mühle, die Fredrick Engels über 1844 geschrieben haben, in einem 12-Stunden-Tag. Rückgang in der Arbeitswoche Infolge des Produktivitätsanstiegs ging die Arbeitswoche im 19. Jahrhundert erheblich zurück. Durch die 1920er Jahre war die durchschnittliche Arbeitswoche in den USA 49 Stunden, aber die Arbeitswoche wurde auf 40 Stunden (nach der Überstundenprämie) im Rahmen des National Industrial Recovery Act von 1933 gesenkt. Durch die unterschiedlichen möglichen Vorteile, die er erzielen kann, bleibt der Impuls zur Durchführung einer viertägigen Woche im zeitgenössischen Arbeitsplatz immer noch unerheblich. Siehe auch die Beschleunigung der historischen Schule der Wirtschaftsverbände Kondratiev Welle Produktivitätssoftware Arbeitszeiten in Bezug auf Außenbeziehungen Produktivität und Kosten – Büro für Laborstatistiken United States Department of Labor: enthält internationale Vergleiche der Produktivitätsraten, historische und aktuelle Produktivitätsstatistiken - Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Greenspan OECD-Schätzungen für Arbeitsproduktivitätsniveau Miller, Doug, Auf dem Weg zu nachhaltigen Arbeitskosten in UK Mode Retail (Februar 5, 2013) doi:10.2139/sssss.2212100rn