Die Drei-O'Clock-Lobby war in den späten 1970er-Jahren eine staatsweite, jugendliche Advocacy-Organisation in Michigan. Es war einer der Vorläufer der amerikanischen Jugendrechtsbewegung. Im Jahr 1976 experimentierte Michigans Büro der juvenilischen Justizdienste (ABl.JS) mit Jugendvertretung und bat den 16-jährigen Linda Feldt von Ann Arbor, an einer Kommission zu dienen, die gebildet wurde, um juvenile Gerechtigkeit im Staat zu bewerten und Empfehlungen für Veränderungen zu machen. Die Kommission gründete etwa sieben Task Forces, um sich auf bestimmte Aspekte der jugendlichen Gerechtigkeit zu konzentrieren, und bei den Ursprüngen von Frau Feldt wurden ein oder zwei junge Menschen rekrutiert, um auch jedem dieser Aufgabenkräfte zu dienen. Nach mehreren Monaten arrangierte Frau Feldt für alle Jugendbeauftragten, sich zu treffen und ihre Erfahrungen zu teilen. Die zehn oder zwölf jungen Menschen auf diesem Treffen beschlossen, eine Organisation zu bilden, sie zu benennen The Three O'Clock Lobby, da es nach Schulzeiten funktionieren würde. Unter den Individuen auf diesem Treffen war der 16-jährige Christopher Jens Magnus, der zukünftige Direktor der Organisation. Mit Hilfe von unterstützenden Individuen im ABI.JS veranstaltete die neue Gruppe im Januar 1977 eine Konferenz für junge Menschen im März, mit Workshops über die Rechte junger Menschen und mit Gesetzgebern. Erwachsene durften nur teilnehmen, wenn sie von einer Jugend begleitet wurden. An der Konferenz nahmen rund 250 junge Menschen aus der Umgebung teil. Linda Feldt schrieb einen Vorschlag für einen staatlichen Zuschuss, junge Menschen an die Mitarbeiter eine gebührenfreie Telefonnummer zu mieten, um die Jugend im Staat mit Fragen über ihre Rechte zu unterstützen und Referenten zu machen. Der Staat erhielt die Gruppe $10.000. Da der freie Raum der Gruppe in den ABI.JS-Büros in Lansing zur Verfügung stand, erwies sich der Betrag als übermäßig, obwohl das Personal immer zehn Cent pro Stunde über dem Mindestlohn bezahlt wurde. Nahe Ende des Jahres hat der ABlJS seine Arbeit abgeschlossen und seine Büros geschlossen, aber freie Bürofläche (ein kleiner Rückraum) wurde sofort vom Michigan Council on Crime and Delinquency in Lansing angeboten. Die gebührenfreie Linie wurde von Chris Magnus, Peggy Hicks, Julie Powell und mehreren anderen Freiwilligen aus dem Lansing-Bereich bemannt. Als die Gruppe versuchte, den Rest ihres Geldes zu verbringen, konzentrierte sie sich auf die Förderung und platzierte Werbung in Stadtbussen. Eines dieser Buszeichen wurde von Susan Wishnetsky, einem Studenten an der Michigan State University, gesehen, der sich der Gruppe schnell angeschlossen und bei der Erstellung seines Newsletters geholfen hat. Trinkalterskontroverse Die staatliche Beihilfe wurde 1978 verlängert. Die Gruppe produzierte ihren Newsletter, erstellte Knöpfe und Stoßfänger-Sticker und hielt eine zweite Konferenz im Juni 1978, aber die Einschränkungen des Staatsgeldes begannen, die Gruppe zu frustrieren. Der erste Schwerpunkt der Drei-O'Clock-Lobby lag auf der Entkriminalisierung von Statusbeleidigungen, Handlungen, die nur wegen ihres Alters für junge Menschen illegal waren, wie z.B. weglaufen, Zähigkeiten, ungehorsame Eltern oder Alkoholkonsum. Eine Rechnung, die den Staat in diese Richtung bewegt hätte, schien jetzt kompromittiert zu werden, und die öffentlichen Auftritte und Zeugnisse der Gruppe zu diesem Thema (und einige kontroverse Newsletter-Artikel) schienen unzureichend zu sein. Ferner war es einem Vorschlag, das Trinkalter des Staates von 18 bis 21 zu erhöhen, gelungen, auf Staatswahlen zu kommen, und die Gruppe, die sich entschieden hatte, an diesem Thema zu arbeiten, musste vorsichtig sein, nicht staatliche Mittel dafür einzusetzen. Mitglieder, die auf College-Campuses verbrieft wurden, erschienen auf Fernseh- und Radiosendungen und sprachen in Kirchen und Gemeindezentren und erklärten, wie Statistiken über das Thema von der anderen Seite verzerrt wurden. Aber Flugblätter, Reisen und andere Ausgaben mussten mit privaten Spenden bezahlt werden. Als sich die Wahl näherte, bat der Michigan Council on Alcohol Problems, die primäre Gruppe, die die Anhebung des Alkoholalters förderte, den Staatsanwalt General, die Drei O'Clock Lobby zu untersuchen, um staatliche Mittel zu verwenden, um ihren Wahlvorschlag abzulehnen. Die Untersuchung wurde schnell abgerufen, aber die Gruppe beschloss, eine private Finanzhilfe für das kommende Jahr zu verfolgen. Die Abstimmung über das Trinkalter am 7. November 1978 war für die Gruppe schmerzhaft nahe - der Wahlvorschlag ging mit nur 54 % über. Obwohl die Gruppe seit Juni einleitende Briefe an private Stiftungen verschickt hatte, stand sie im November vor der Aussicht, keine Gelder und kein starkes Problem zu mobilisieren. Chris Magnus und Susan Wishnetsky verbrachten viele Abende in einem lokalen mexikanischen Restaurant, das einen Fördervorschlag an die Playboy Foundation verfasste, was die beste Hoffnung der Gruppe auf die Förderung war. Eine Antwort und eine Einladung, die Stiftung zu besuchen, kam schnell, und vor Ende November, etwa sechs Mitglieder der Drei-O'Clock-Lobby reisten nach Chicago, um Fragen über ihren Vorschlag zu beantworten. Die Playboy Foundation gewährte der Three O'Clock Lobby einen einmaligen Betrag von $5.000. Jahr des Kindes und eventuelle Auflösung Das Jahr 1979 wurde zum Internationalen Jahr des Kindes ernannt, und eine staatlich geförderte Konferenz fand statt, um Jugendarbeiter zusammenzubringen, um das Jahr abzubrechen und Jugendfragen zu diskutieren. Die Konferenz fand an einem Schultag statt. Die Planer waren alle Erwachsenen, und nur Erwachsene wurden eingeladen. Chris Magnus schlug vor, dass die Drei-O'Clock-Lobby einen Protest außerhalb der Konferenz abhält, sodass die Gruppe Flyer mit dem Titel "Was, wenn das Jahr der Frau von Männern gerannt wurde?" Rund sechs junge Menschen verteilten die Flyer, die die Konferenz zur Entmutigung der Jugendbeteiligung kritisierten, boten aber auch an, mit Jugendorganisationen zu arbeiten, um einen positiven Wandel zu fördern. Die Gruppe gab auch Abzeichen aus, die "Ich unterstütze die Jugendbeteiligung", von denen einer von Gouverneur Milliken getragen wurde, als er seine Eröffnungsansprache machte. Die Drei-O'Clock-Lobby erhielt eine günstige Presseberichterstattung über den Protest, aber dies schien nicht die Organisation zu beleben. Die Gruppe stornierte ihre gebührenfreie Telefonleitung und begann ein Rekrutierungs-Laufwerk, aber als Mitglieder für College oder Beschäftigung verließ, zog die Mitgliedschaft ab. Das private Stipendium wurde auf seine Grenze ausgeweitet, aber Ende 1981 erlaubte die Gruppe ihre Aufnahme zu verfallen, und die Drei-O'Clock-Lobby war nicht mehr. Siehe auch Jugendstimme Jugendteilnahme Referenzen "Die Drei O'Clock-Lobby von Michigan: ein Interview mit Chris Magnus." New Designs for Youth Development, Mai/Juni 1980, S.14-19."Michigan's Three O'Clock Lobby." Youth Truth, v. 7, Nr. 3 (Fall 2006,) S. 8-9. Prostitution in Kolumbien ist legal, reguliert und beschränkt auf Bordelle in bezeichneten "Toleranzzonen". Sexarbeiter sind verpflichtet, regelmäßige Gesundheitskontrollen zu haben. Die Gesetze werden jedoch selten angewandt und die Prostitution ist weit verbreitet, zum Teil durch Armut und innere Verdrängung. Inländische organisierte Kriminalitätsnetzwerke, einige mit illegalen bewaffneten Gruppen zusammenhängen, sind für den Menschenhandel für sexuelle Sklaverei verantwortlich und der bewaffnete Konflikt hat eine Vielzahl von Opfern des Binnenhandels verletzlich gemacht. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 7,218 Prostituierte im Land. Illegale Prostitution Kinderprostitution Eine Reihe von Faktoren setzen Kinder auf das Risiko für sexuelle Ausbeutung in Kolumbien und lassen sie ungeschützt. Der Krieg und der Drogenhandel haben die Familienstrukturen verändert, die in gewöhnlichen Zeiten Sicherheit und Pflege gegeben hätten. Der Krieg hat auch die Verlagerung von unzähligen Familien verursacht, von denen einige im Krieg Soldaten waren. Verdrängte Kinder sind besonders verletzlich, in Prostitution gezwungen zu werden, noch mehr in der abnehmenden Wirtschaft. Ein Sprecher des Kinderfonds der Vereinten Nationen, UNICEF, Karel de Rooy, sagte, viele Kinderprostituierte seien so jung wie neun Jahre alt und dass Kunden oft mittelalterische Ausländer seien. Er sagte auch, die Kinder seien oft Drogenabhängig. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern findet sich vor allem in städtischen Zentren und in Gebieten, in denen es viele Männer gibt, die von Familien aufgrund der Arbeit getrennt sind. Kinder sind an kommerzieller sexueller Ausbeutung entweder auf der Straße oder in privaten Einrichtungen wie Bars, Bordellen oder Massagesalons beteiligt. Die Kultur der Gewalt in Kolumbien hatte ein Gefühl von Angst und Rücktritt unter der Bevölkerung geschaffen; die Gewalt hatte zu Kinderprostitution und Kinderbanden geführt, die der Verschlechterung der Situation der Gewalt hinzugefügt. Kolumbien ist auch ein Ziel für ausländische Kinder-Sex-Touristen, insbesondere Küstenstädte wie Cartagena und Barranquilla. Sexhandel Kolumbien ist ein wichtiges Herkunftsland für Frauen und Mädchen, die nach Lateinamerika, der Karibik, Westeuropa, Asien und Nordamerika, einschließlich der Vereinigten Staaten, in Verkehr gebracht werden, um kommerzielle sexuelle Ausbeutung zu erreichen. Intern werden Frauen und Kinder von ländlichen in städtische Gebiete für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verhandelt. Die anhaltende bewaffnete Gewalt in Kolumbien hat viele Gemeinschaften vertrieben und sie für den Menschenhandel verletzlich gemacht. Zu den Gruppen mit hohem Risiko für den innergemeinschaftlichen Handel gehören Vertriebene, arme Frauen in ländlichen Gebieten und Angehörige von kriminellen Organisationen. Mitglieder von Banden und organisierten kriminellen Netzwerken zwingen ihre Verwandten und Bekannten, und Vertriebene – typisch Frauen und Kinder – zu Bedingungen der Zwangsprostitution. Viele Verkehrsteilnehmer offenbaren die sexuelle Natur der Arbeit, die sie anbieten, aber verbergen Informationen über Arbeitsbedingungen, Klientel, Bewegungsfreiheit und Entschädigung. Andere verkleiden ihre Absicht, indem sie sich als Modellierer darstellen, bieten Ehevermittlung Dienstleistungen, Bereitstellung von Studienprogrammen, oder Betrieb Lotterie oder Bingo Betrug mit freien Reisen als Preise. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Kolumbien als "Tier 1" Land. Antwort der Regierung Die Regierung Kolumbiens bemüht sich um die Bekämpfung von Kinderprostitution, Zwangsprostitution, sexueller Sklaverei und Menschenhandel. Kolumbien verbietet alle Formen des Handels durch sein Anti-Verkehrsgesetz, Gesetz 985, das Mindeststrafen von 13 bis 23 Jahren Gefängnis verurteilt. Die Regierung Kolumbiens kooperiert mit ausländischen Regierungen, um Opfer von Menschenhandel zu repatriieren und Menschenhandel zu untersuchen. Die Regierung hat die Präventionsbemühungen gegen den Menschenhandel verbessert, indem sie im Oktober 2008 eine weit verbreitete Bildungskampagne mit dem Titel „The Next Victim could Be You“ gestartet hat. Die Kampagne umfasste TV-Werbespots, Radiospots und Print-Werbung mit einer beliebten kolumbianischen Fernsehpersönlichkeit. Die Armut und Gewalt aus dem Land schaffen jedoch eine Umgebung, in der sexuelle Ausbeutung gedeiht. Viele Opfer des Handels weigern sich, bei der Verfolgung ihrer Verkehrsteilnehmer durch Angst vor Repressalien zu helfen. Referenzen Externe Links Brothel Prostitution in Kolumbien (Artikel von Sexualverhalten)Factbook on Global Sexual Exploitation Bogota curfew zielt auf Kindersex Die Internationale Enzyklopädie der Sexualität