Albert Camus (kam-OO, US auch kə-MOO; Französisch: [albɛgraph kamy] (hören;) 7. November 1913 – 4. Januar 1960) war ein französischer Philosoph, Autor und Journalist. Er wurde 1957 mit dem Nobelpreis für Literatur im Alter von 44 Jahren, dem zweitjüngsten Empfänger der Geschichte, ausgezeichnet. Zu seinen Arbeiten gehören Der Fremde, die Pest, die Mythos von Sisyphus, der Fall und der Rebellen. Camus wurde in Französisch Algerien zu Pieds Noirs Eltern geboren. Er verbrachte seine Kindheit in einem armen Viertel und studierte später Philosophie an der Universität Algiers. Er war 1940 in Paris, als die Deutschen in Frankreich im Zweiten Weltkrieg einmarschierten. Camus versuchte zu fliehen, trat aber schließlich dem französischen Widerstand bei, wo er als Chefredakteur bei Combat diente, einer verbotenen Zeitung. Nach dem Krieg war er eine Berühmtheitsfigur und gab viele Vorträge auf der ganzen Welt. Er heiratete zweimal, hatte aber viele außergerichtliche Angelegenheiten. Camus war politisch aktiv; er war Teil der Linken, die der Sowjetunion wegen seines Totalitarismus widersetzte. Camus war ein Moralist und lehnte sich gegen Anarcho-Syndizismus. Er war Teil vieler Organisationen, die eine europäische Integration suchen. Während des algerischen Krieges (1954–1962) hielt er eine neutrale Haltung, die für ein multikulturelles und pluralistisches Algerien plädierte, eine Position, die Kontroversen verursachte und von den meisten Parteien abgelehnt wurde. Die Ansichten von Camus trugen philosophisch zum Aufstieg der Philosophie bei, die als Absurdismus bezeichnet wurde, einer Bewegung, die gegen den Aufstieg des Nihilismus reagiert. Er wird auch als existentieller Mensch angesehen, obwohl er den Begriff während seines Lebens fest zurückgewiesen hat. Leben Frühe Jahre und Ausbildung Albert Camus wurde am 7. November 1913 in einer Arbeiterklasse-Viertel in Mondovi (heute Dréan) in Französisch Algerien geboren. Seine Mutter, Catherine Hélène Camus (geb. Sintès), war Französisch mit Spanisch-Balearische Vorfahren. Sein Vater, Lucien Camus, ein armer französischer landwirtschaftlicher Arbeiter, starb 1914 in der Schlacht der Marne während des Ersten Weltkriegs. Camus, seine Mutter und andere Verwandte lebten ohne viele materielle Grundbesitze während seiner Kindheit im Belcourt-Bereich von Algiers. Er war eine französische zweite Generation in Algerien, ein französisches Gebiet von 1830 bis 1962. Sein Vatervater, zusammen mit vielen anderen seiner Generation, war in den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts nach Algerien umgezogen. Daher wurde er als "pied-noir", "schwarzer Fuß" bezeichnet – ein Begriff für Franzosen, die in Algerien geboren wurden – und seine Identität und sein schlechter Hintergrund hatten einen wesentlichen Einfluss auf sein späteres Leben. Dennoch war Camus ein französischer Bürger, im Gegensatz zu den arabischen oder Berber-Bewohnern Algeriens, die unter einem minderwertigen Rechtsstatus gehalten wurden. Während seiner Kindheit, Camus entwickelte eine Liebe zum Fußball und Schwimmen. Unter dem Einfluss seines Lehrers Louis Germain gewann Camus 1924 ein Stipendium, um sein Studium an einem renommierten Lyceum (Sekundarschule) bei Algiers fortzusetzen. 1930 wurde er mit Tuberkulose diagnostiziert. Weil es eine übertragene Krankheit ist, zog er aus seinem Haus und blieb bei seinem Onkel Gustave Acault, einem Metzger, der den jungen Camus beeinflusste. Damals wandte sich Camus zur Philosophie, mit dem Mentoring seines Philosophielehrers Jean Grenier. Er war beeindruckt von alten griechischen Philosophen und Friedrich Nietzsche. Während dieser Zeit konnte er nur Teilzeit studieren. Um Geld zu verdienen, nahm er seltsame Jobs: als Privatlehrer, Autoteile Angestellter und Assistent am Meteorologischen Institut. Im Jahr 1933, Camus eingeschrieben an der Universität von Algiers und absolvierte seine Lizenz de philosophie (BA) im Jahr 1936; nach seiner These auf Plotinus. Camus entwickelte ein Interesse an frühen christlichen Philosophen, aber Nietzsche und Arthur Schopenhauer hatten den Weg in Richtung Pessimismus und Atheismus geebnet. Camus studierte auch Romanistenphilosophen wie Stendhal, Herman Melville, Fyodor Dostojewsky und Franz Kafka. 1933 traf er auch Simone Hié, dann ein Partner eines Freundes von Camus, der seine erste Frau werden würde. Camus spielte Torhüter für das Racing Universitaire d'Alger Junior Team von 1928 bis 1930. Der Sinn des Teamgeistes, der Brüderlichkeit und des gemeinsamen Zwecks appellierte an Camus enorm. In Spielberichten wurde er oft für das Spielen mit Leidenschaft und Mut gelobt. Alle Fußball-Ehrgeizen verschwanden, als er Tuberkulose im Alter von 17 Jahren zusammenbrach. Camus zeichnete Parallelen zwischen Fußball, menschlicher Existenz, Moral und persönlicher Identität. Für ihn widersprach die simplistische Moral des Fußballs der komplizierten Moral, die Behörden wie Staat und Kirche verhängt haben. Jahre 1934, im Alter von 20, Camus war in einer Beziehung mit Simone Hié.Simone litt unter einer Abhängigkeit von Morphin, einer Droge, die sie benutzte, um ihre Menstruationsschmerzen zu beruhigen. Sein Onkel Gustave stimmte der Beziehung nicht zu, aber Camus heiratete Hié, um ihr zu helfen, ihre Sucht zu bekämpfen. Anschließend entdeckte er, dass sie gleichzeitig mit ihrem Arzt in einer Beziehung war und das Paar später scheidete. Camus war während seines ganzen Lebens eine Frau. Camus trat Anfang 1935 der französischen Kommunistischen Partei (PCF) bei. Er sah es als einen Weg, "die Ungleichheiten zwischen Europäern und Eingeborenen in Algerien zu bekämpfen", obwohl er kein Marxist war. Er erklärte: "Wir könnten den Kommunismus als Sprungbrett und Asketismus sehen, der den Boden für mehr spirituelle Aktivitäten bereitstellt. " Camus verließ die PCF ein Jahr später. Im Jahre 1936 wurde die Unabhängigkeitsgegnerin der algerischen Kommunistischen Partei (PCA) gegründet und Camus trat ihr bei, nachdem sein Mentor Grenier ihm dazu geraten hatte. Camuss Hauptrolle in der PCA war die Organisation des Théâtre du Travail ("Workers' Theatre"). Camus war auch in der Nähe der Parti du Peuple Algérien (Algerische Volkspartei (PPA), die eine moderate antikolonialist/nationalistische Partei war. Als Spannungen in der Zwischenkriegszeit eskalierten, brachen die stalinistischen PCA und PPA Verbindungen. Camus wurde aus der PCA vertrieben, um die Party-Linie zu verweigern. Diese Serie von Ereignissen schärfte seinen Glauben an die Menschenwürde. Camuss Misstrauen der Bürokratien, die auf Effizienz statt Gerechtigkeit ausgerichtet sind, wuchs. Er setzte sein Engagement mit Theater fort und umbenannte seine Gruppe Théâtre de l'Equipe ("Theater des Teams"). Einige seiner Drehbücher waren die Grundlage für seine späteren Romane. 1938 begann Camus, für die linke Zeitung Alger républicain (gegründet von Pascal Pia) zu arbeiten, da er starke antifaschistische Gefühle hatte, und der Aufstieg faschistischer Regime in Europa beunruhigte ihn. Bis dahin hatte Camus starke Gefühle gegen den autoritären Kolonialismus entwickelt, als er die harte Behandlung der Araber und Berber durch französische Behörden erlebte. Alger républicain wurde 1940 verboten und Camus flog nach Paris, um einen neuen Job bei Paris-Soir als Chefredakteur zu übernehmen. In Paris absolvierte er fast seinen "ersten Zyklus" von Werken, die sich mit dem absurden und bedeutungslosen – dem Roman L'Étranger (The Outsider (UK,) oder The Stranger (US), dem philosophischen Essay Le Mythe de Sisyphe (The Myth of Sisyphus) und der Caligula befassen. Jeder Zyklus bestand aus einem Roman, einem Essay und einem Theaterstück. Der zweite Weltkrieg, der Widerstand und der CombatSoon nach Camus zogen nach Paris, der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs begann Frankreich zu beeinflussen. Camus wollte sich der Armee beitreten, wurde aber nicht angenommen, weil er an Tuberkulose gelitten hatte. Als die Deutschen nach Paris marschierten, floh Camus. Er wurde aus Paris-Soir entlassen und endete in Lyon, wo er Pianist und Mathematiker Francine Faure am 3. Dezember 1940 heiratete. Camus und Faure zogen zurück nach Algerien (Oran), wo er in Grundschulen unterrichtete. Wegen seiner Tuberkulose zog er auf medizinische Beratung in die französischen Alpen. Dort begann er seinen zweiten Werkzyklus zu schreiben, diesmal mit Revolt – ein Roman La Peste (The Plague) und ein Spiel Le Malentendu (The Misunderstanding). 1943 war er wegen seiner früheren Arbeit bekannt. Er kehrte nach Paris zurück und wurde mit Jean-Paul Sartre befreundet. Er wurde auch Teil eines Kreises von Intellektuellen, darunter Simone de Beauvoir, André Breton und andere. Unter ihnen war die Schauspielerin María Casares, die später eine Affäre mit Camus hätte. Camus nahm während der französischen Besatzung eine aktive Rolle in der unterirdischen Widerstandsbewegung gegen die Deutschen. Nach seiner Ankunft in Paris begann er als Journalist und Herausgeber der verbotenen Zeitung Combat zu arbeiten. Nach der Befreiung von Frankreich schreibt er weiter für das Papier. Camus benutzte ein Pseudonym für seine Combat-Artikel und benutzte falsche ID-Karten, um zu vermeiden, gefangen genommen zu werden. Während dieser Zeit komponierte er vier Lettres à un Ami Allemand (Briefe an einen deutschen Freund), um zu erklären, warum Widerstand notwendig war. Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Krieg lebte Camus mit Faure in Paris, der 1945 Zwillinge, Catherine und Jean geborene. Camus war jetzt ein gefeierter Schriftsteller, der für seine Rolle im Widerstand bekannt war. Er hielt Vorträge an verschiedenen Universitäten in den Vereinigten Staaten und Lateinamerika während zwei getrennten Reisen. Er besuchte Algerien noch einmal, nur um enttäuscht von der anhaltenden unterdrückten Kolonialpolitik zu bleiben, die er über viele Male gewarnt hatte. Während dieser Zeit absolvierte er den zweiten Zyklus seiner Arbeit mit dem Essay L'Homme révolté (The Rebel). Camus attackierte den totalitären Kommunismus, während er den libertären Sozialismus und den anarcho-syndizismus befürwortete.Viele seiner Kollegen und Zeitgenossen in Frankreich mit seiner Ablehnung des Kommunismus zu vernichten, brachte das Buch die letzte Spaltung mit Sartre. Seine Beziehungen zur marxistischen Linken verschlechterten sich während des algerischen Krieges weiter. Camus war ein starker Befürworter der europäischen Integration in verschiedene Randorganisationen, die darauf hinarbeiten. 1944 gründete er die Comité français pour la féderation européenne – (CFFE (Französischer Ausschuss für die Europäische Föderation)) – und erklärte, dass Europa " sich nur auf dem Weg des wirtschaftlichen Fortschritts, der Demokratie und des Friedens entwickeln kann, wenn die Nationalstaaten zu einer Föderation werden. "1947–48 gründete er die Groupes de Liaison Internationale (GLI) eine Gewerkschaftsbewegung im Kontext des revolutionären Syndizismus (syndicalisme révolutionnaire). Sein Hauptziel war es, die positive Seite des Surrealismus und des existentialismus auszudrücken, die Negativität und den Nihilismus von André Breton abzulehnen. Camus hob auch seine Stimme gegen die sowjetische Intervention in Ungarn und die totalitären Tendenzen von Francos Regime in Spanien auf. Camus hatte zahlreiche Angelegenheiten, vor allem eine unregelmäßige und schließlich öffentliche Affäre mit der spanischen Schauspielerin María Casares, mit der er eine umfangreiche Korrespondenz hatte. Faure nahm diese Affäre nicht leicht. Sie hatte eine psychische Störung und brauchte eine Krankenhausaufenthalt in den frühen 1950er Jahren. Camus, der sich schuldig fühlte, zog aus dem öffentlichen Leben zurück und wurde einige Zeit leicht deprimiert. 1957 erhielt Camus die Nachricht, dass er mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet werden sollte. Das war ein Schock für ihn. Er erwartete, dass André Malraux den renommierten Preis gewann. Mit 44 Jahren war er der zweitjüngste Preisträger, nach Rudyard Kipling, der 42 war. Danach begann er an seiner Autobiographie Le Premier Homme (The First Man) zu arbeiten, um "moralisches Lernen" zu untersuchen. Er drehte sich auch noch einmal ins Theater. Finanziert von dem Geld, das er mit seinem Nobelpreis erhielt, adaptierte er und richtete sich an die Bühne Dostojewskis Roman Demons. Das im Januar 1959 im Antoine Theatre in Paris eröffnete Theaterstück war ein entscheidender Erfolg. Während dieser Jahre veröffentlichte er posthum die Werke des Philosophen Simone Weil, in der Serie Espoir (Hope), die er für Editions Gallimard gegründet hatte. Weil hatte großen Einfluss auf seine Philosophie, da er ihre Schriften als Gegenmittel zum Nihilismus sah. Camus beschrieb sie als "der einzige große Geist unserer Zeit". Death Camus starb am 4. Januar 1960 im Alter von 46, bei einem Autounfall bei Sens, in Le Grand Fossard in der kleinen Stadt Villeblevin. Er hatte den Neujahrsurlaub 1960 in seinem Haus in Lourmarin, Vaucluse mit seiner Familie verbracht, und sein Verleger Michel Gallimard von Éditions Gallimard, zusammen mit Gallimards Frau, Janine und Tochter. Camuss Frau und Kinder gingen am 2. Januar zurück nach Paris mit dem Zug, aber Camus entschied sich, in Gallimards luxuriösen Facel Vega HK500 zurückzukehren. Das Auto stürzte in einen Flugzeugbaum auf einer langen geraden Strecke der Route nationale 5 (jetzt RN 6). Camus, der im Beifahrersitz war, starb sofort. Gallimard starb ein paar Tage später, obwohl seine Frau und seine Tochter ungeschädigt waren. Es gab Spekulationen, dass Camus wegen seiner Kritik an sowjetischen Missbräuchen vom KGB ermordet wurde. 144 Seiten einer handschriftlichen Handschrift mit dem Titel Le premier Homme (The First Man) wurden im Wrack gefunden. Camus hatte vorhergesagt, dass dieser unvollendete Roman auf Basis seiner Kindheit in Algerien sein bestes Werk wäre. Camus wurde im Friedhof Lourmarin, Vaucluse, Frankreich, begraben, wo er gelebt hatte. Sein Freund Sartre las eine Eulogie und würdigte Camuss heroischen "sturigen Humanismus". William Faulkner schrieb seinen Gehorsam und sagte: "Als die Tür für ihn geschlossen war, hatte er schon auf dieser Seite geschrieben, dass jeder Künstler, der auch das Leben mit ihm durchführt, dass einselbe Vorwissen und Hass des Todes, hofft, zu tun: Ich war hier." Die erste Publikation von Camus war ein Stück namens Révolte dans les Asturies (Revolt in the Asturias) geschrieben mit drei Freunden im Mai 1936. Das Thema war der Aufstand von 1934 spanischen Bergleuten, der von der spanischen Regierung brutal unterdrückt wurde und zu 1.500 bis 2.000 Todesfällen führte. Im Mai 1937 schrieb er sein erstes Buch, L'Envers et l'Endroit (Betwixt and Between, auch übersetzt als die Falsche Seite und die rechte Seite). Beide wurden vom kleinen Verlag Edmond Charlot veröffentlicht. Camus trennte seine Arbeit in drei Zyklen. Jeder Zyklus bestand aus einem Roman, einem Essay und einem Spiel. Der erste war der Zyklus des absurden, bestehend aus L'Étranger, Le Mythe de Sysiphe und Caligula.Der zweite war der Zyklus des Aufstandes, der La Peste (The Plague,) L'Homme révolté (The Rebel,) und Les Justes (The Just Assassins) umfasste. Der dritte, der Zyklus der Liebe, bestand aus Nemesis. Jeder Zyklus war eine Untersuchung eines Themas mit der Verwendung eines heidnischen Mythos und einschließlich biblischer Motive. Die Bücher im ersten Zyklus wurden zwischen 1942 und 1944 veröffentlicht, aber das Thema wurde früher konzipiert, zumindest bis 1936. Mit diesem Zyklus, Camus zielt darauf ab, eine Frage über den menschlichen Zustand zu stellen, die Welt als absurder Ort zu diskutieren und die Menschheit der Folgen des Totalitarismus zu warnen. Camus begann seine Arbeit am zweiten Zyklus, während er in Algerien war, in den letzten Monaten von 1942, wie die Deutschen in Nordafrika erreichten. Im zweiten Zyklus benutzte Camus Prometheus, der als revolutionärer Humanist dargestellt wird, um die Nuancen zwischen Revolution und Rebellion hervorzuheben. Er analysiert verschiedene Aspekte der Rebellion, ihre Metaphysik, ihre Verbindung zur Politik und untersucht sie unter dem Objektiv der Moderne, der Historie und der Abwesenheit eines Gottes. Nachdem Camus den Nobelpreis erhalten hatte, sammelte, geklärt und veröffentlichte er seine pazifistischen Anschauungen auf Actuelles III: Chronique algérienne 1939–1958 (Algerische Chronik). Er entschied sich dann, sich vom Algerienkrieg zu distanzieren, da er die psychische Belastung zu schwer fand. Er drehte sich um das Theater und den dritten Zyklus, der um die Liebe und die Göttin Nemesis ging. Zwei Werke von Camus wurden posthum veröffentlicht. Der erste Titel La mort heureuse (A Happy Death) (1970,) verfügt über einen Charakter namens Patrice Mersault, vergleichbar mit The Strangers Meursault. Es gibt eine wissenschaftliche Debatte über die Beziehung zwischen den beiden Büchern. Der zweite war ein unvollendeter Roman, Le Premier homme (The First Man) (1995), den Camus geschrieben hatte, bevor er starb. Es war ein autobiographisches Werk über seine Kindheit in Algerien und seine Veröffentlichung im Jahr 1994 entzündete eine weit verbreitete Überlegung des angeblich unbußen Kolonialismus von Camus. Politische Haltung Camus war ein Moralist; er behauptete Moral sollte Politik führen. Während er nicht leugnete, dass sich die Moral im Laufe der Zeit änderte, lehnte er die klassische marxistische Auffassung ab, dass die historischen materiellen Beziehungen die Moral definieren. Camus war auch stark kritisch gegenüber dem Marxismus-Leninismus, vor allem bei der Sowjetunion, die er als totalitär betrachtete. Camus reklamierte diese Sympathie für das sowjetische Modell und ihre "Entscheidung, totale servitude Freiheit zu nennen". Als Vertreter des libertären Sozialismus behauptete er, die UdSSR sei nicht sozialistisch, und die Vereinigten Staaten seien nicht liberal. Seine Kritik der UdSSR brachte ihn dazu, mit anderen auf der politischen Linken zu kollabieren, vor allem mit seinem zurückgekehrten Freund Jean-Paul Sartre. Im französischen Widerstand gegen die Nazi-Besetzung von Frankreich während des Zweiten Weltkriegs, Camus schrieb für und bearbeitete die berühmte Resistance Journal Combat. Von der französischen Zusammenarbeit mit den deutschen Insassen schrieb er: "Jetzt ist der einzige moralische Wert Mut, der hier nützlich ist, um die Puppen und Chatterboxen zu beurteilen, die im Namen des Volkes reden. " Nach der Befreiung Frankreichs bemerkte Camus: "Dieses Land braucht keinen Talleyrand, sondern einen Saint-Just. " Die Realität der Nachkriegstribunalen änderte bald seinen Verstand: Camus kehrte sich öffentlich um und wurde ein lebenslanger Gegner der Todesstrafe. Camus lehnte sich an den Anarchismus, eine Tendenz, die in den 1950er Jahren verstärkte, als er glaubte, dass das sowjetische Modell moralisch bankrott war. Camus war fest gegen jede Art von Ausbeutung, Autorität, Eigentum, Staat und Zentralisierung. Professor für Philosophie David Sherman betrachtet Camus als Anarcho-Syndicalist. Graem Nicholson berücksichtigt Camus ein existentialistischer Anarchist. Der Anarchist André Prudhommeaux stellte ihn 1948 als Sympathisant vor, der mit anarchistischen Gedanken vertraut ist. Camus schrieb für anarchistische Publikationen wie Le Libertaire (The Libertarian,) La Révolution prolétarienne (The Proletarian Revolution,) und Solidaridad Obrera ("Workers' Solidarity,)" die Orgel der anarcho-syndicalist Confederación Nacional del Trabajo (CNT) ("National Federation of Labor"). Camus hielt eine neutrale Haltung während der algerischen Revolution (1954–62). Während er gegen die Gewalt der Nationalen Befreiungsfront (FLN) war, erkannte er die Ungerechtigkeit und Brutalitäten, die der Kolonialist Frankreich auferlegte. Er unterstützte die Einheitliche Sozialistische Partei von Pierre Mendès (PSU) und ihren Ansatz zur Krise; Mendes befürwortete die Aussöhnung.Camus unterstützte auch einen gleichgesinnten algerischen Militanten, Aziz Kessous. Camus reiste nach Algerien, um einen Waffenstillstand zwischen den beiden Gläubigen zu verhandeln, wurde aber von allen Parteien mit Misstrauen erfüllt. In einem berühmten und oft fehl zitierten Vorfall konfrontierte Camus einen algerischen Kritiker während seiner 1957 Nobelpreis-Annahmerede in Stockholm und lehnte die falsche Gleichwertigkeit der Gerechtigkeit mit revolutionärem Terrorismus ab: „Die Menschen pflanzen jetzt Bomben in den Straßen von Algiers. Meine Mutter könnte auf einer dieser Straßenbahnen sein. Wenn das Gerechtigkeit ist, dann bevorzuge ich meine Mutter.“Camus Kritiker haben die Antwort als reaktionär und ein Ergebnis einer kolonialistischen Haltung markiert. Er war scharf kritisch gegenüber der Verbreitung von Atomwaffen und den Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki. In den 1950er Jahren widmete Camus seine Bemühungen um die Menschenrechte. 1952 trat er von seiner Arbeit für die UNESCO zurück, als die Vereinten Nationen Spanien, unter der Leitung des Generals Francisco Franco, als Mitglied akzeptierten. Camus hielt seinen Pazifismus und Widerstand gegen die Todesstrafe überall auf der Welt. Er schrieb einen Aufsatz gegen die Todesstrafe in Zusammenarbeit mit Arthur Koestler, dem Schriftsteller, Intellektuellen und Gründer der League Against Capital Punishment mit dem Titel Réflexions sur la peine capitale (Reflections on Capital Bestrafung), herausgegeben von Calmann-Levy im Jahr 1957. Rolle in Algerien Geboren in Algerien an französische Eltern, Camus war mit dem institutionellen Rassismus von Frankreich gegen Araber und Berber, aber er war nicht Teil einer reichen Elite. Er lebte unter sehr schlechten Bedingungen als Kind, war aber ein Staatsbürger Frankreichs und hatte als solches Recht auf Bürgerrechte; Mitglieder der arabischen und Berbermehrheit des Landes waren nicht. Camus war ein Sprecher der "neuen Mittelmeerkultur". Dies war seine Vision, die Mehrethnizität des algerischen Volkes entgegen der lateinischen, populären profaschistischen und antisemitischen Ideologie unter anderem Pieds-Noirs – oder Franzosen oder Europäer, die in Algerien geboren wurden, zu vereinen. Für Camus verkapselte diese Vision den hellenischen Humanismus, der unter den gewöhnlichen Menschen um das Mittelmeer überlebte. Seine 1938 Adresse über "The New Mediterranean Culture" repräsentiert Camuss systematischste Aussage seiner Ansichten zu dieser Zeit. Camus unterstützte auch den Blum-Viollette-Vorschlag, Algeriens volle französische Staatsbürgerschaft in einem Manifest mit Argumenten zu gewähren, die diesen assimilativen Vorschlag über radikale egalitäre Gründe verteidigen. Im Jahr 1939 schrieb Camus eine Reihe von Artikeln für den Alger républicain über die grausamen Lebensbedingungen der Bewohner des Kabylie Hochlands. Er plädierte für wirtschaftliche, pädagogische und politische Reformen im Notfall. Nach dem Massaker von Sétif und Guelma nach arabischen Aufständen gegen französische Misshandlung war Camus 1945 einer von wenigen Festlandjournalisten, um die Kolonie zu besuchen. Er schrieb eine Reihe von Artikeln, die über Bedingungen berichteten, und befürwortete die französischen Reformen und Zugeständnisse an die Forderungen des algerischen Volkes. Als der Algerienkrieg 1954 begann, wurde Camus mit einem moralischen Dilemma konfrontiert. Er identifizierte mit den Pieds-Noirs wie seinen eigenen Eltern und verteidigte die Aktionen der französischen Regierung gegen den Aufstand. Er argumentierte, dass der algerische Aufstand ein integraler Bestandteil des "neuen arabischen Imperialismus" unter der Leitung von Ägypten sei, und eine antiwestliche Offensive, die Russland "um Europa" orchestrierte und "die Vereinigten Staaten isoliert". Obwohl er eine größere algerische Autonomie oder sogar Föderation befürwortet, obwohl nicht die volle Unabhängigkeit, glaubte er, dass die Pieds-Noirs und Araber koexistieren könnten. Während des Krieges befürwortete er einen zivilen Waffenstillstand, der die Zivilisten ersparen würde. Es wurde von beiden Seiten abgelehnt, die es als töricht betrachteten. Hinter den Kulissen begann er, für inhaftiert zu arbeiten Algerier, die der Todesstrafe ausgesetzt waren. Seine Position zeichnete viel Kritik von den linken und späteren postkolonialen Literaturkritikern wie Edward Said, die gegen den europäischen Imperialismus waren, und beschuldigte, dass Camus Romane und kurze Geschichten mit kolonialen Darstellungen - oder bewussten Ausbrüchen - der algerischen arabischen Bevölkerung geplagt werden. Camus war nicht mehr der Verteidiger der Unterdrückten. Camus beschlagnahmte einmal, dass die Schwierigkeiten in Algerien " ihn als andere in ihrer Lunge Schmerzen empfinden." Philosophie Existentialismus Obwohl Camus meist mit dem Absurdismus verbunden ist, wird er routinemäßig als Existentialist kategorisiert, ein Begriff, den er mehrfach abgelehnt hat. Camus selbst sagte, seine philosophischen Ursprünge lagen in der alten griechischen Philosophie, Nietzsche, und die Moralisten des 17. Jahrhunderts, während der existentielleismus entsteht aus der Philosophie des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie Kierkegaard, Karl Jaspers und Heidegger.Er sagte auch, dass seine Arbeit, The Myth of Sisyphus, eine Kritik an verschiedenen Aspekten des existentialismus war. Camus lehnte den existentialismus als Philosophie ab, aber seine Kritik konzentrierte sich meist auf den Sartrean existentialismus und in geringerem Maße auf den religiösen existentialismus. Er dachte, dass die Bedeutung der Geschichte von Marx und Sartre mit seinem Glauben an die menschliche Freiheit unvereinbar sei. David Sherman und andere schlagen auch vor, die Rivalität zwischen Sartre und Camus spielte auch eine Rolle in seiner Ablehnung des Existenzialismus. David Simpson argumentiert weiter, dass sein Humanismus und der Glaube an die menschliche Natur ihn von der existentiellen Lehre, dass die Existenz der Essenz vorangestellt. Andererseits konzentrierte Camus die meisten seiner Philosophie auf existentielle Fragen. Die Absurdität des Lebens, das unvermeidliche Ende (Tod) wird in seinen Handlungen hervorgehoben. Sein Glaube war, dass das absurde – Leben, das nicht von Bedeutung ist, oder die Unfähigkeit des Menschen, diese Bedeutung zu wissen, wenn es zu existieren wäre – etwas war, das der Mensch umarmen sollte. Seine Antichristlichkeit, sein Engagement für individuelle moralische Freiheit und Verantwortung sind nur einige der Ähnlichkeiten mit anderen existentiellen Schriftstellern. Noch wichtiger war, dass Camus eine der grundlegenden Fragen des Existenzialismus behandelte: das Problem des Selbstmordes. Er schrieb: "Es gibt nur eine wirklich ernste philosophische Frage, und das ist Selbstmord. " Camus betrachtete die Frage des Selbstmordes als eine Lösung für die Absurdität des Lebens. Absurdismus Viele existentialistische Schriftsteller haben den Absurd angesprochen, jede mit ihrer eigenen Interpretation dessen, was es ist und was es wichtig macht. Kierkegaard erklärt, dass die Absurdität religiöser Wahrheiten uns daran hindert, Gott rational zu erreichen. Sartre erkennt die Absurdität der individuellen Erfahrung. Camuss Gedanken über den Absurd beginnen mit seinem ersten Zyklus von Büchern und dem literarischen Essay The Myth of Sisyphus, (Le Mythe de Sisyphe,) sein Hauptwerk zum Thema. 1942 veröffentlichte er die Geschichte eines Mannes, der ein absurdes Leben in L'Étranger lebte. Er schrieb auch ein Stück über den römischen Kaiser Caligula und verfolgte eine absurde Logik, die erst 1945 durchgeführt wurde. Seine frühen Gedanken erschienen in seiner ersten Sammlung von Essays, L'Envers et l'endroit (Betwixt und Zwischen) im Jahr 1937. Versicherte Themen wurden mit mehr Raffinesse in seiner zweiten Sammlung von Essays, Noces (Nuptials,) in 1938 und Betwixt und Zwischen ausgedrückt. In diesen Essays reflektiert Camus die Erfahrung des Absurd. Aspekte des Begriffs des Absurd finden Sie in der Pest. Camus folgt Sartres Definition des Absurd: "Das ist sinnlos. So ist die Existenz des Menschen absurd, weil seine Kontingenz keine externe Rechtfertigung findet". Der Absurd wird geschaffen, weil der Mensch, der in einem unintelligenten Universum platziert ist, erkennt, dass menschliche Werte nicht auf einer soliden externen Komponente basieren; oder wie Camus selbst erklärt, ist der Absurd das Ergebnis der "Konfrontation zwischen menschlichem Bedürfnis und der unangemessenen Stille der Welt". Obwohl Absurdität unfähig ist, treiben Camus nicht in Richtung Nihilismus. Aber die Verwirklichung der Absurdität führt zu der Frage: Warum sollte jemand weiterleben? Suicide ist eine Option, die Camus als Verzweiflung von menschlichen Werten und Freiheiten fest ablehnt. Vielmehr schlägt er vor, dass wir akzeptieren, dass Absurdität ein Teil unseres Lebens ist und damit leben. Der Wendepunkt in Camuss Haltung zum Absurd tritt in einer Sammlung von vier Briefen an einen anonymen deutschen Freund, geschrieben zwischen Juli 1943 und Juli 1944. Die erste wurde 1943 in der Revue Libre veröffentlicht, die zweite in der Cahiers de Libération 1944, und die dritte in der Zeitung Libertés, 1945. Die vier Briefe wurden 1945 als Lettres à un ami allemand (Briefe an einen deutschen Freund) veröffentlicht und in die Sammlung Resistance, Rebellion und Death aufgenommen. Camus bedauerte die fortgesetzte Bezugnahme auf sich selbst als "Philosopher des Absurden". Er zeigte weniger Interesse am Absurd kurz nach Le Mythe de Sisyphe. Um seine Ideen zu unterscheiden, beziehen sich die Gelehrten manchmal auf das Paradox des Absurd, wenn sie sich auf "Camus's Absurd" beziehen. Revolt Camus ist bekannt, um den Fall zur Revoltung gegen jede Art von Unterdrückung, Ungerechtigkeit oder was auch immer den menschlichen Zustand missachtet zu artikulieren. Er ist jedoch vorsichtig genug, um die Grenzen auf die Rebellion zu setzen. L'Homme révolté (The Rebel) erklärt ausführlich seine Gedanken zum Thema. Dort baut er auf dem absurden (beschrieben in Der Mythos Sisyphus), geht aber weiter. In der Einleitung, wo er die Metaphysik der Rebellion untersucht, schließt er mit dem Begriff "Ich revolte, also wir existiere" die Anerkennung eines gemeinsamen menschlichen Zustands.Camus betont auch den Unterschied zwischen Revolution und Rebellion und bemerkt, dass die Geschichte gezeigt hat, dass die Revolution des Rebellen leicht als Unterdrückungsregime enden könnte; er legt daher Wert auf die Moral, die die Revolution begleitet. Camus stellt eine entscheidende Frage: Ist es möglich, dass Menschen in ethischer und sinnvoller Weise in einem stillen Universum handeln? Nach ihm ist die Antwort ja, da die Erfahrung und das Bewusstsein des Absurd die moralischen Werte schafft und auch die Grenzen unserer Handlungen setzt. Camus trennt die moderne Form der Rebellion in zwei Modi. Zuerst gibt es die metaphysische Rebellion, die "die Bewegung, durch die der Mensch gegen seinen Zustand und gegen die ganze Schöpfung protestiert. " Der andere Modus, historische Rebellion, ist der Versuch, den abstrakten Geist der metaphysischen Rebellion zu materialisieren und die Welt zu verändern. In diesem Versuch muss die Rebelle zwischen dem Bösen der Welt und dem intrinsischen Bösen, das jeder Aufstand trägt, ausgleichen und kein ungerechtfertigtes Leiden verursachen. Die Romane und philosophischen Essays von Legacy Camus sind noch einflussreich. Nach seinem Tod folgte das Interesse an Camus dem Aufstieg der Neuen Linken. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wuchs das Interesse an seinem alternativen Weg zum Kommunismus wieder auf. Er erinnert sich an seinen skeptischen Humanismus und seine Unterstützung für politische Toleranz, Dialog und Bürgerrechte. Obwohl Camus mit dem antisowjetischen Kommunismus verbunden ist und bis zum Anarcho-Syndizismus reicht, haben einige Neoliberale versucht, ihn mit ihrer Politik zu verbinden; zum Beispiel schlug der französische Präsident Nicolas Sarkozy vor, dass seine Überreste in den Panthéon bewegt werden, eine Idee, die viele auf der Linken verärgert. Tributes In Tipasa (Algerien), innerhalb der römischen Ruinen, gegenüber dem Meer und dem Berg Chenoua, wurde 1961 ein Stele zu Ehren von Albert Camus errichtet, mit dieser Phrase in Französisch extrahiert aus seiner Arbeit Noces à Tipasa: “Ich verstehe hier, was man als Herrlichkeit bezeichnet: das Recht, über Maß zu lieben " (« Je comprends ici ce qu'on appelle gloire doire ai ai ai : le ai. Die französische Post veröffentlichte am 26. Juni 1967 einen Stempel mit seiner Effigy. Werke Die Werke von Albert Camus umfassen: Novels A Happy Death (La Mort heureuse) (schriftlich 1936–38, veröffentlicht 1971)The Stranger (L'Étranger, oft als The Outsider übersetzt. Eine alternative Bedeutung von l'étranger ist Ausländer (1942)The Plague (La Peste) (1947)The Fall (La Chute) (1956)The First Man (Le premier homme)(incomplete, 1994) Kurzgeschichten Exile and the Kingdom (L'exil et le royaume) (Kollektion, 1957) mit folgenden Kurzgeschichten: "The Adulterous Woman" (La Femme adultère) Veröffentlicht als Carnets Tome III: Mars 1951 – Dezember 1959 (1989) Korrespondenz (1944–1959) Die Korrespondenz von Albert Camus und María Casares, mit einem Vorwort von seiner Tochter, Catherine Camus (2017.) The Misunderstanding (Les Malentendu) (1944)The State of Siege (L'État de Siège) (1948)The Just Assassins (Les Justes Justes) (1949) Requiem for a Nun (Requiem pour une nonne, adapted from William Faulkner's Roman by the Poséummer (performed 1945)"The Colonial Politics of the Plague: Reading Camus in 2020" (PDF). Journal of Contemporary Development & Management Studies.9 Frühjahr 2021: 28–38.Aronson, Ronald (2017.) "Albert Camus." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Bernstein, Richard (19. Dezember 1997). " In Camus Notizbüchern und Briefen, wie zitiert in "Albert Camus: A Life", von Olivier Todd". Die New York Times. Archiviert aus dem Original am 10. Mai 2006. Bloom, Harold (2009). Albert Camus.Infobase Publishing.ISBN 978-1-4381-1515-3.Bronner, Stephen Eric (2009). Camus: Porträt eines Moralisten. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-07567-9.Carroll, David (4. Mai 2007). Albert Camus der algerische: Kolonialismus, Terrorismus, Gerechtigkeit. Columbia University Press. ISBN 978-0-231-51176-6.Catelli, Giovanni (2019). La mort de Camus [Der Tod von Camus] (auf Französisch).Balland.ISBN 978-2-940632-01-5.Clarke, Liam (2009). " Fußball als Metapher: Lernen, mit dem Leben zu bewältigen, emotionale Krankheit zu verwalten und Gesundheit durch die Erholung zu erhalten". Journal of Psychiatric and Mental Health Nursing. Wiley.16 (5:) 488–492.doi:10.1111/j.1365-2850.2009.01403.xISSN 1351-0126.PMID 19538606. Cohn, Robert Greer (1986). "Der wahre Camus". Die Französisch Review.60 (1:) 30–38.JSTOR 393607. Curtis, Jerry L. (1. August 1972)."The absurdity of rebellion". Mann und Welt.5 (3:) 335–348.doi:10.1007/bf01248640.ISSN 0025-1534.S2CID 144571561.Dunwoodie, Peter (1993)."Albert Camus und die anarchistische Alternative". Australian Journal of French Studies.Liverpool University Press.30 (1:) 84–104.doi:10.3828/ajfs.30.1.84.ISSN 0004-9468.Flood, Alison (5. Dezember 2019). "Neues Buch behauptet Albert Camus wurde vom KGB ermordet." The Guardian.Foley, John (2008). Albert Camus: Vom Absurd zum Aufstand. McGill-Queen's University Press.ISBN 978-0-7735-3467-4.Hayden, Patrick (9. Februar 2016). Camus und die Herausforderung des politischen Denkens: Zwischen Verzweiflung und Hoffnung.Springer.ISBN 978-1-137-52583-3.Hughes, Edward J. (26. April 2007). The Cambridge Companion to Camus.Cambridge University Press. ISBN 978-1-139-82734-8.Lattal, Ashley (1995)." Albert Camus".Users.muohio.edu.Retrieved 17. Oktober 2009.Lottman, Herbert (1979). Albert Camus: A Biography.Axis.ISBN 978-1-870845-12-0.Marshall, Peter H. (1993). Forderung nach dem Unmöglichen: Eine Geschichte des Anarchismus.Fontana.ISBN 978-0-00-686245-1.Nicholson, Graeme (1971). "Camus und Heidegger: Anarchisten". University of Toronto Quarterly.41: 14–23.doi:10.3138/utq.41.1.14 S2CID 154840020. Archiviert aus dem Original am 4. Mai 2019. Retrieved 4 May 2019.Schaffner, Alain (2006.) Agnès Spiquel (Hrsg.). Albert Camus: l'exigence morale : hommage à Jacqueline Lévi-Valensi (L'esprit des lettres) (auf Französisch). Editions Le Manuscrit.ISBN 978-2-7481-7101-3.Sharpe, Matthew (3. September 2015). Camus, Philosophie: Zurück zu unseren Anfängen. BRILL.ISBN 978-90-04-30234-1.Sherman, David (30. Januar 2009). Camus.John Wiley & Sons.ISBN 978-1-4443-0328-5.Simpson, David (2019)."Albert Camus (1913–1960)". Die Internet-Enzyklopädie der Philosophie.ISSN 2161-0002. Todd, Olivier (2000). Albert Camus: A Life.Carroll & Graf.ISBN 978-0-7867-0739-3.Willsher, Kim (7. August 2011). "Albert Camus könnte vom KGB wegen Kritik an der Sowjetunion getötet worden sein, behauptet Zeitung". The Guardian.Zaretsky, Robert (2018)."'No Longer the Person I Was': The Dazzling Korrespondence of Albert Camus and Maria Casarès". Los Angeles Review of Books. Zaretsky, Robert (7. November 2013). Ein Leben wert leben. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-72837-0. Weiter lesen Ausgewählte Biographien Thody, Philip Malcolm Waller (1957). Albert Camus: Eine Studie über seine Arbeit. Hamish Hamilton. Brisville, Jean-Claude (1959). Camus.Gallimard. Parker, Emmett (1965). Albert Camus: Der Künstler in der Arena. Univ of Wisconsin Press.ISBN 978-0-299-03554-9.King, Adele (1964). Albert Camus. Grove Press. McCarthy, Patrick (1982). Camus: Eine kritische Studie seines Lebens und seiner Arbeit. Hamish Hamilton.ISBN 978-0-241-10603-7.Sprintzen, David (Februar 1991). Camus: Eine kritische Prüfung. Temple University Press.ISBN 978-0-87722-827-1.King, Adele (12. Juni 1992). Camus's L'Etranger: 50 Jahre. Palgrave Macmillan UK.ISBN 978-1-349-22003-8.Bloom, Harold (2009). Albert Camus.Infobase Publishing.ISBN 978-1-4381-1515-3.Pierre Louis Rey (2006). Camus: l'homme révolté.Gallimard.ISBN 978-2-07-031828-5.Hawes, Elizabeth (2009). Camus, eine Romanze. Grove Press.ISBN 978-0-8021-1889-9.Carroll, Sean B. (2013). Brave Genius: Ein Wissenschaftler, ein Philosoph und ihre Daring-Abenteuer vom französischen Widerstand zum Nobelpreis. Crown Publishers.ISBN 978-0-307-95234-9.Externe Links Albert Camus. Selektive und kumulative Bibliographie Archived 4 March 2016 an der Wayback Machine Gay-Crosier Camus Sammlung an der University of Florida Library Albert Camus Society UK Werke von Albert Camus an Faded Page (Canada)Albert Camus auf Nobelprize.org