Die Wirtschaft Polens ist eine industrialisierte, gemischte Wirtschaft mit einem entwickelten Markt, der als sechstgrößte in der Europäischen Union (EU) und die größte unter den ehemaligen Ostblock-Mitgliedern der EU dient. Seit 1988 hat Polen eine Politik der wirtschaftlichen Liberalisierung verfolgt und steht heute als größte Erfolgsgeschichte aller postkommunistischen Staaten Europas - seine Wirtschaft war die einzige in der EU, um eine Rezession durch den Konjunkturrückgang 2007-08 zu vermeiden, und seit 2019 wächst die polnische Wirtschaft in den vergangenen 28 Jahren stetig, eine Rekordhöhe in der EU und nur von Australien in der Weltwirtschaft übertroffen. Das Pro-Kopf-BIP bei der Kaufkraftparität ist in den letzten 20 Jahren im Durchschnitt um 6% gewachsen, was die eindrucksvollste Leistung in Mitteleuropa zur Folge hat, dass das Land sein BIP seit 1990 siebenfach erhöht. Polen wird von der Weltbank als hocheinkommensreiche Wirtschaft eingestuft und weltweit mit dem BIP (nominal) und dem 40. Platz in der 2020-Ease of Doing Business Index. Polen verfügt über eine sehr vielfältige Wirtschaft, die den 21. Platz im Wirtschaftskomplexitätsindex 2017 erreicht. Der größte Teil seiner Wirtschaft ist der Dienstleistungssektor (62,3%), gefolgt von Industrie (34.2%) und Landwirtschaft (3.5%). Mit der Wirtschaftsreform von 1989 stieg die polnische Auslandsverschuldung von 42,2 Milliarden US-Dollar 1989 auf 365,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014. Polen verschiffte 2017 weltweit 224,6 Milliarden US-Dollar, während die Exporte auf 221,4 Milliarden US-Dollar stiegen. Die wichtigsten Exportgüter des Landes sind Maschinen, elektronische Geräte, Fahrzeuge, Möbel und Kunststoffe. Nach Angaben der Statistik Polen betrug die polnische Wirtschaftswachstumsrate im Jahr 2010 3,7%, was eines der besten Ergebnisse in Europa war. 2014 stieg die Wirtschaft um 3,3% und 2015 um 3,8%. Obwohl sich das Wirtschaftswachstum 2016 verlangsamt hat, haben die staatlichen Stimulus-Maßnahmen Ende 2016 mit einem engeren Arbeitsmarkt ein neues Wachstum begonnen, das 2017 das polnische Statistische Zentralamt auf 5,2% beläuft. Am 29. September 2017 änderte der Indexanbieter FTSE Russell den polnischen Marktstatus von einem aufstrebenden Markt auf einen entwickelten Markt. Nach Angaben von Eurostat hatte Polen im Jahr 2020 einen höheren Mindestlohn als in den Vereinigten Staaten, gemessen am Kaufkraftstandard. Die Geschichte Polens hat den größten Anstieg des BIP pro Kopf (mehr als 100 %) sowohl unter den ehemaligen osteuropäischen Ländern beobachtet als auch gegenüber der EU-15 (rund 45 %). Sie hatte seit 1992 ununterbrochenes Wirtschaftswachstum, auch nach der Finanzkrise 2007. Vor 1989Dieser Artikel behandelt die Wirtschaft nach 1989 Polen. Für eine historische Übersicht siehe: Wirtschaft der Volksrepublik Polen (1945–1989) Wirtschaft der Zweiten polnischen Republik (1918–1939) Wirtschaft der polnischen–lituanischen Commonwealth (1569–1795) 1990-2009 Der polnische Staat verfolgte in den 90er Jahren eine Politik der wirtschaftlichen Liberalisierung mit positiven Ergebnissen für das Wirtschaftswachstum, aber negative Ergebnisse für einige Sektoren der Bevölkerung. Die Privatisierung kleiner und mittlerer staatseigener Unternehmen und ein liberales Recht auf Gründung neuer Unternehmen haben die Entwicklung des Privatwirtschaftssektors gefördert, der der Hauptantrieb für das Wirtschaftswachstum Polens war. Der Agrarsektor blieb von strukturellen Problemen, Überschüssen an Arbeitskräften, ineffizienten Kleinbetrieben und einem Mangel an Investitionen behindert. Auch die Umstrukturierung und Privatisierung von "sensiblen Sektoren" (z.B. Kohle) war langsam, aber die ausländischen Investitionen in Energie und Stahl haben begonnen, die Flut zu drehen. Auch die Reformen in der Gesundheitsversorgung, der Bildung, dem Rentensystem und der staatlichen Verwaltung haben zu einem größeren als erwarteten Steuerdruck geführt. Die Verbesserung dieses Kontodefizits und die Verschärfung der Geldpolitik mit dem Fokus auf die Inflation sind Prioritäten für die polnische Regierung. Weitere Fortschritte in der öffentlichen Finanzen hängen vor allem von der Verringerung der Beschäftigung im öffentlichen Sektor ab, und einer Überholung des Steuerkodex zur Einbeziehung von Landwirten, die derzeit deutlich niedrigere Steuern zahlen als andere Personen mit ähnlichen Einkommensniveaus. Seit 2009 Finanzkrise Seit der globalen Rezession 2009 wächst das BIP in Polen weiter. 2009 sank das BIP für die Europäische Union insgesamt am Höhepunkt der Krise um 4,5 %, während das polnische BIP um 1,6 % stieg. Ab November 2013 bleibt die Größe der EU-Wirtschaft unter dem Vorkrisenniveau, während die polnische Wirtschaft um 16% stieg. Die Hauptgründe für seinen Erfolg scheinen ein großer Binnenmarkt (in Bezug auf die Bevölkerung ist er sechst in der EU) und ein geschäftsfreundliches politisches Klima zu sein. Die Wirtschaftsreformen, die nach dem Niedergang des Sozialismus in den 1990er Jahren durchgeführt wurden, haben ebenfalls eine Rolle gespielt; zwischen 1989 und 2007 wuchs die polnische Wirtschaft um 177%, schneller als andere Länder in Osteuropa, während gleichzeitig Millionen ohne Arbeit übrig blieben. Die Konjunkturschwankungen des Konjunkturzyklus beeinflussten jedoch die Arbeitslosigkeitsrate Polens, die bis Anfang 2013 fast 11% erreichte. Dieses Niveau lag noch unter dem europäischen Durchschnitt und hat damit begonnen, in der Folge zu fallen. Ab Oktober 2017 lag die Arbeitslosigkeit in Polen nach Eurostat bei 4,6%. Wachstum Im Zeitraum von 1989 bis 2018 stieg das BIP in Polen um 826,96% und das beste Ergebnis in Europa. Im gleichen Zeitraum stieg das BIP Irlands um 789,43%, die Slowakei um 783,83% und die Tschechische Republik um 549,47%. Im Jahr 1990 belief sich das polnische Staatseinkommen auf 65,978 Mrd. USD, und bis 2017 stieg es auf 524,5 Mrd. USD. Durch die Privatisierung staatlicher Unternehmen, die Entwicklung des privaten Unternehmertums, aber auch die rasche Steigerung der Arbeitseffizienz und Offenheit ausländischer Direktinvestitionen war es möglich, diese Ergebnisse zu erzielen. 2018 wuchs die polnische Wirtschaft im Vergleich zu 4,8% im Jahr 2017 um 5,1%. Das Wirtschaftswachstum im vierten Quartal 2018 in Polen betrug jährlich 4,9 % und im Vergleich zum dritten Quartal, wo das BIP um 5,1 % zunahm, etwas niedriger. In diesem Zeitraum stiegen die Investitionen um 6,7 %, der private Verbrauch stieg ebenfalls um 4,3 %, die Binnennachfrage stieg um 4,8 %. Der PMI-Index im Januar 2019 betrug 48,2 Punkte. und war höher als im Dezember 2018, als es 47,6 Punkte betrug. Wirtschaftlicher Nationalismus und Repolonisierung Seit 2015 hat Polen unter der Regierung von Recht und Gerechtigkeit (PiS) eine wachsende Welle des wirtschaftlichen Nationalismus gesehen, mit dem staatlichen PZU im Jahr 2015 vereinbart, eine 25,3-prozentige Beteiligung an der Alior Bank zu kaufen; PZU, zusammen mit dem polnischen Entwicklungsfonds, einen Anteil von 32,8% an der Bank Pekao von UniCredit im Jahr 2017 zu kaufen; Der Minister schlug auch vor, dass Polen mehr Kontrolle über die Wirtschaft haben sollte. Daten Die folgende Tabelle zeigt die wichtigsten Wirtschaftsindikatoren zwischen 1980 und 2020. Die Inflation bis zu 2 % ist grün. Arbeitsmarkt und Löhne Die Arbeitslosigkeit in Polen wurde nach dem Niedergang des Sozialismus ein großes Problem, obwohl die Wirtschaft zuvor ein hohes Niveau versteckter Arbeitslosigkeit hatte. Die Arbeitslosenquote sank dann bis Ende der 1990er Jahre auf 10% und stieg dann in den ersten Jahren des 21. Jahrhunderts wieder an und erreichte 2002 einen Höhepunkt von 20%. Es ist seither zurückgegangen, obwohl unregelmäßig. Seit 2008 liegt die Arbeitslosenquote in Polen konstant unter dem europäischen Durchschnitt. Die Rate fiel unter 8% im Jahr 2015 und 3,2% in 2019 zu einem Arbeitsdefizit. Der Internationale Währungsfonds prognostizierte, dass die Arbeitslosigkeit in Polen im Jahr 2020 auf 9,919% zunimmt und im Dezember 2021 bei 8,032% liegt. Außenhandel und DI Mit dem Zusammenbruch des rouble-basierten COMECON-Handelsblocks im Jahr 1991 hat Polen seinen Handel neu ausgerichtet. Bereits 1996 waren 70% des Handels mit EU-Mitgliedern. Deutschland ist heute der wichtigste Handelspartner Polens. Polen trat im Mai 2004 der Europäischen Union bei. Zuvor förderte sie die regionale Integration und den Handel durch das Central European Free Trade Agreement (CEFTA), das Ungarn, die Tschechische Republik, die Slowakei und Slowenien umfasste. Polen ist Gründungsmitglied der Welthandelsorganisation. Als Mitglied der Europäischen Union wendet sie den gemeinsamen Außenzoll auf Waren aus anderen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, an. Die wichtigsten Einfuhren Polens sind Investitionsgüter, die für die industrielle Umrüstung und für die Herstellung von Inputs benötigt werden. Die Exporte des Landes umfassen auch Maschinen, sind aber stark diversifiziert. Die erfolgreichsten Exporte sind Möbel, Lebensmittel, Motorboote, Lichtflugzeuge, Hartholzprodukte, Freizeitkleidung, Schuhe und Kosmetik. Deutschland ist mit Abstand der größte Importeur der polnischen Exporte ab 2013. Im landwirtschaftlichen Bereich umfassen die größten Geldgeber im Ausland geräucherte und frische Fische, feine Schokolade und Milchprodukte, Fleisch und Spezialbrot, wobei der Wechselkurs zum Exportwachstum förderlich ist. Die Lebensmittelausfuhren beliefen sich 2011 auf 62 Milliarden Złoty und stiegen damit um 17 % ab 2010. Die meisten polnischen Exporte in die USA erhalten im Rahmen des Allgemeinen Präferenzsystems (GSP)-Programms Zollvorteile. Polen ist weltweit in den Top 20 der Exporte und Importe und verzeichnet einen deutlichen Handelsüberschuß. Polen ist weniger vom Außenhandel abhängig als die meisten anderen mittel- und osteuropäischen Länder, aber sein Handelsvolumen mit Europa ist noch beträchtlich. Im Jahr 2011 betrug das Handelsvolumen (Ausfuhren und Importe) mit dem Euro-Währungsgebiet als Anteil am BIP 40 %, eine Verdoppelung von Mitte der 1990er Jahre. 30 % der polnischen Exporte sind nach Deutschland und weitere 30 % in ganz Europa. Die Ausfuhren Polens nach Russland haben beträchtlich zugenommen. Im August 2014 fielen die Ausfuhren von Obst und Gemüse nach Russland jedoch dramatisch nach seinem politisch motivierten Verbot von Moskau. Die ausländischen Direktinvestitionen (DI) beliefen sich im Jahr 2010 auf 40 % des BIP und verdoppelten sich im Jahr 2000. Die meisten DI in Polen stammen aus Frankreich, Deutschland und den Niederlanden. Die polnischen Firmen wiederum haben ausländische Investitionen in erster Linie in Italien und Luxemburg. Der größte Teil der internen DI ist in der Produktion, was es für wirtschaftliche Schwankungen in den Herkunftsländern anfällig macht. Die VAE ist Polens größter Handelspartner in der arabischen Welt geworden, sagte Roman Chalaczkiewicz, polnischer Botschafter der VAE, der mit Gulf News spricht. Die Regierung bietet Investoren verschiedene Formen staatlicher Beihilfen, wie CIT-Steuer auf Höhe von 19% und Investitionsanreize in 14 Sonderwirtschaftszonen (u.a.: Einkommensteuerbefreiung, Immobiliensteuerbefreiung, konkurrenzfähige Landpreise), mehrere Industrie- und Technologieparks, die Möglichkeit, von den EU-Strukturfonds, Brownfield und Greenfield-Standorte zu profitieren. Nach Angaben der polnischen Nationalbank (NBP) betrug der Anteil der DI-Zuflüsse in Polen im Jahr 2006 13,9 Mrd. €. Nach einem Ernst & Young-Bericht zählt Polen weltweit zum siebten in Bezug auf Investitionsattraktivität. Die europäische Attraktivitätsbefragung von Ernst & Young von 2010 berichtete jedoch, dass Polen seit 2008 einen Rückgang der DI-Job-Erstellung um 52 % und eine Verringerung der Zahl der DI-Projekte um 42 % verzeichnete. Nach dem OECD-Bericht (www.oecd.org) im Jahr 2004 Polen gehörten zu den härtesten Ländern Europas. 2010 rangierte das Weltwirtschaftsforum Polen am unteren Rand der OECD-Länder in Bezug auf Klarheit, Effizienz und Neutralität des Rechtsrahmens, der von Unternehmen zur Beilegung von Streitigkeiten genutzt wird. Branchen Produktionsindustrie Vor dem Zweiten Weltkrieg konzentrierte sich die industrielle Basis Polens auf die Sektoren Kohle, Textil, Chemie, Maschinen, Eisen und Stahl. Heute erstreckt es sich auf Düngemittel, Petrochemie, Werkzeugmaschinen, Elektromaschinen, Elektronik, Autoherstellung und Schiffbau. Die industrielle Basis Polens erlitt während des Zweiten Weltkriegs stark, und viele Ressourcen wurden auf den Wiederaufbau gerichtet. Das sozialistische Wirtschaftssystem, das in den späten 1940er Jahren auferlegt wurde, hat große und unhandliche Wirtschaftsstrukturen geschaffen, die unter einem engen Zentralbefehl betrieben werden. Zum Teil hat die Wirtschaft aufgrund dieser Systemsteifigkeit auch im Vergleich zu anderen Volkswirtschaften in Mitteleuropa schlecht gehandelt. 1990 begann die Regierung von Tadeusz Mazowiecki ein umfassendes Reformprogramm, um die zentralisierte Kommandowirtschaft durch ein marktorientiertes System zu ersetzen. Während die Ergebnisse insgesamt beeindruckend waren, blieben viele große staatseigene Industrieunternehmen, vor allem die Bereiche Schienen-, Bergbau-, Stahl- und Verteidigungswesen, wechsel- und abbaufähig, die für das Überleben in einer marktbasierten Wirtschaft erforderlich sind. Energie Pharmazeutika Der Gesamtwert des polnischen Pharmaziemarkts betrug 2008 24,1 Mrd. PLN, 11,5% mehr als 2007. Der nicht verschreibungspflichtige Arzneimittelmarkt, der rund ein Drittel des Gesamtmarktwerts ausmacht, lag 2008 bei 7,5 Mrd. PLN. Dieser Wert umfasst Medikamente und Non-Drugs wie Nahrungsergänzungsmittel, Kosmetika, Dressings, Dentalmaterialien, diagnostische Tests und medizinische Geräte. Der verschreibungspflichtige Arzneimittelmarkt war PLN 15.8bn Mining wert Im Jahr 2019 war das Land der 3. größte Weltproduzent von Rhenium; 5. größter Silberproduzent der Welt; der 12. größte Kupferproduzent; der weltweit 14. größte Schwefelproduzent; neben dem weltweit 14. größten Salzproduzent. Die Landwirtschaft Landwirtschaft beschäftigt 12,7% der Arbeitskräfte, trägt aber 3,8% zum Bruttoinlandsprodukt (BIP) bei, das relativ geringe Produktivität widerspiegelt. Im Gegensatz zum Industriesektor blieb der landwirtschaftliche Sektor Polens in den Jahrzehnten der realen sozialistischen [sic] Regel weitgehend in privaten Händen. Die meisten der ehemaligen Staatsbetriebe werden nun an Landwirten angemietet. Der Mangel an Krediten behindert die Bemühungen, das ehemalige Staatsland zu verkaufen. Derzeit belegen die zwei Millionen privaten Betriebe in Polen 90% aller landwirtschaftlichen Betriebe und machen etwa den gleichen Prozentsatz der gesamten landwirtschaftlichen Produktion aus. Die Farmen sind klein – im Durchschnitt 8 Hektar – und oft fragmentiert. Die Betriebe mit einer Fläche von mehr als 15 ha entfielen auf 9 % der Gesamtzahl der landwirtschaftlichen Betriebe, jedoch auf 45 % der gesamten landwirtschaftlichen Fläche. Mehr als die Hälfte aller landwirtschaftlichen Haushalte in Polen produzieren nur für ihre eigenen Bedürfnisse mit wenig, wenn überhaupt, kommerziellen Verkäufen. Polen ist Nettoexporteur von verarbeiteten Obst und Gemüse, Fleisch und Milcherzeugnissen. Die Verarbeiter verlassen sich oft auf die Importe, um die heimische Versorgung von Weizen, Futterkörnern, Pflanzenöl und Proteinmehlen zu ergänzen, die in der Regel nicht ausreichen, um die heimische Nachfrage zu befriedigen. Polen ist jedoch der führende EU-Hersteller von Kartoffeln und Roggen und ist einer der weltweit größten Erzeuger von Zuckerrüben und Triticale. Polen ist auch ein bedeutender Produzent von Raps, Getreide, Schweinen und Rindern. Polen ist der sechstgrößte Produzent und Exporteur von Äpfeln in der ganzen Welt. Tourismus Polen, vor allem nach dem Beitritt zur Europäischen Union im Jahr 2004, wurde ein Ort, der häufig von Touristen besucht wurde. Die meisten touristischen Attraktionen in Polen sind mit natürlichen Umgebungen, historischen Stätten und kulturellen Veranstaltungen verbunden. Sie ziehen jedes Jahr Millionen Touristen aus aller Welt. Nach Angaben des Fremdenverkehrsinstituts wurde Polen 2006 von 15,7 Millionen Touristen und 2007 von 15 Millionen Touristen aus der Gesamtzahl von 66,2 Millionen ausländischen Besuchern besucht. Im Jahr 2016 betrug die Zahl der Anreisen nach Polen 80,5 Millionen. 17,5 Millionen dieser Zahl werden für touristische Zwecke betrachtet (mit mindestens einer Nacht Aufenthalt), so dass es das 16. meistbesuchte Land der Welt. Die beliebtesten Städte sind Kraków, Warschau, Danzig, Wrocław, Łódź, Poznań, Szczecin, Lublin, Toruń, Sopot, Zakopane und die Wieliczka Salzmine. Die besten Erholungsziele sind Polens Masurianer See District, Ostseeküste, Tatra Berge (die höchste Bergkette der Karpaten), Sudetes und Białowieża Wald. Die wichtigsten touristischen Angebote Polens bestehen aus Sightseeing in Städten und außerstädtischen historischen Denkmälern, Geschäftsreisen, qualifizierten Tourismus, Agrotourismus, Bergwandern (Trekking) und Klettern unter anderem. Finanzsektor Der polnische Bankensektor wird von der polnischen Finanzaufsichtsbehörde (PFSA) reguliert. Während die Regierung 1992-97 das Land in eine marktorientierte Wirtschaft verwandelte, privatisierte die Regierung einige Banken, rekapitalisierte den Rest und führte rechtliche Reformen ein, die den Sektor wettbewerbsfähig machten. Diese Reformen und die Gesundheit und die relative Stabilität des Sektors zogen eine Reihe strategischer ausländischer Investoren an. Anfang 2009 hatte Polens Bankensektor 51 Inlandsbanken, ein Netz von 578 Genossenschaftsbanken und 18 Niederlassungen ausländischer Banken. Darüber hinaus kontrollierten ausländische Investoren Beteiligungen an fast 40 Geschäftsbanken, die 68% des Bankenkapitals ausmachten. Die Banken in Polen reagierten auf die Finanzkrise von 2009, indem sie die Kreditvergabe zurückhalten, die Zinssätze erhöhen und die Bilanzen stärken. Anschließend startete der Sektor erneut mit einer Steigerung von mehr als 4 % im Jahr 2011. Risikokapital Das Segment des Private Equity-Marktes, das früheste High-Risiko-Unternehmen finanziert, mit dem Potenzial für schnelles Wachstum, 130 aktive Unternehmen in Polen (Stand März 2019). Zwischen 2009 und 2019 haben diese Unternehmen lokal in über 750 Unternehmen investiert, durchschnittlich 9 Unternehmen pro Portfolio. Seit 2016 wurden neue Rechtsinstitute für Unternehmen gegründet, die Investitionen in Unternehmen in der Saat- oder Startphase durchführen. Im Jahr 2018 investierten Risikokapitalfonds in polnische Startups (0,033% des BIP). Ab März 2019 werden die von den in Polen tätigen VC-Unternehmen verwalteten Gesamtvermögen auf 2,6 B geschätzt Der Gesamtwert der Investitionen des polnischen VC-Marktes beträgt €209,2M Transportation Polen wird von einem umfangreichen Eisenbahnnetz bedient. In den meisten Städten befindet sich der Hauptbahnhof in der Nähe eines Stadtzentrums und ist gut mit dem lokalen Transportsystem verbunden. Die Infrastruktur wird von den polnischen Staatsbahnen, einem Teil der staatlichen PKP-Gruppe, betrieben. Das Eisenbahnnetz ist in West- und Nordpolen sehr dicht, während der östliche Teil des Landes weniger entwickelt ist. Die Hauptstadt Warschau hat das einzige schnelle Transitsystem des Landes: die Warschauer U-Bahn. Der wichtigste Flughafen in Polen ist der internationale Flughafen Warschau "Frederic Chopin". Der Flughafen Warschau ist der wichtigste internationale Knotenpunkt für LOT Polish Airlines. Neben Warschau Chopin, Wrocław, Danzig, Katowice, Krakau und Poznań haben alle internationale Flughäfen. In Vorbereitung auf die von Polen und der Ukraine gemeinsam veranstalteten Fußballmeisterschaften Euro 2012 wurden mehrere Flughäfen rund um das Land renoviert und neu ausgebaut. Dies umfasste den Bau neuer Terminals mit einer erhöhten Anzahl von Jetways und steht sowohl am Flughafen Copernicus in Wrocław als auch am Flughafen Lech Wałęsa in Danzig. Polen hat insgesamt 412,264 km (256,170 mi) öffentlicher Straßen. Die polnischen öffentlichen Straßen sind in Kategorien unterteilt, die mit der Verwaltungsabteilung zusammenhängen, darunter nationale Straßen, Voivodeship-Straßen, Powiat-Straßen und Gmina-Straßen. Autobahnen und Schnellstraßen sind Teil des nationalen Straßennetzes. Ab dem 10. Januar 2020 gibt es 4000 km Autobahnen und Schnellstraßen. Große Unternehmen in Polen Auswahl aus der Liste der 500 größten Unternehmen in Polen nach dem Magazin Polityka zusammengestellt. Währungsbudget und Schulden Die öffentlichen und privaten Schulden in Polen liegen unter dem europäischen Durchschnitt (2017). BIP-Wachstum in Polen Neues BIP-Wachstum (im Vergleich zum gleichen Vorjahresquartal):) Standort Polen hat eine sehr gute Lage, um lokal hergestellte Komponenten oder Produkte in den Rest Europas zu transportieren. Zum Beispiel, wenn die Produktion aus China bewegt, kann die neue Fabrik in Polen ihre Waren in 24 Stunden in die meisten bevölkerten Teile Europas und in 48 Stunden in ganz Europa bewegen. Das Potenzial der polnischen Wirtschaft in der EU-Polen, gemessen am Kaufkraftparitätsindex, ist die sechste Wirtschaft in der Europäischen Union und achten in Europa, etwas vor den Niederlanden. Auch in der Finanzkrise 2008–09 verzeichnete Polen das BIP-Wachstum. Mehr als die Hälfte der Polen, die wirtschaftlich aktiv sind, haben einen Job (56%). Obwohl sich die polnische Wirtschaft mit den Ländern Westeuropas erholt, geht dieser Prozess langsam voran. Bisher hat Polen unter Berücksichtigung der sozialen Entwicklung Portugal überholt. Es gibt eine große Variation zwischen Regionen. Die Masovian voivodeship ist ähnlich wie die reichsten Regionen Spaniens und die meisten Regionen Frankreichs (82% des EU-Durchschnitts).Es sollte jedoch daran erinnert werden, dass das BIP dieser Republik hauptsächlich von Warschau erzeugt wird. Die untere schweizerische Sklaverei mit einem BIP von 16.000 $ ist mit Portugal und den Regionen Spaniens und Griechenlands gleich. Die folgenden Voivodships erreichten etwa 50 % des EU-Durchschnitts, und die ärmsten Voivodships der Ostwand haben das BIP pro Kopf vergleichbar mit Rumänien und Bulgarien. Die polnische Hauptstadt hat in dieser Region Europas, d. h. PKN Orlen, mit ihren Stationen in Deutschland und Litauen, Polsat, die auch in Litauen, der ITI-Gruppe, investiert, zahlreiche große Bedenken. Polen verfügt über ein hoch entwickeltes Straßennetz, die meisten der Autobahnen A1, A2, A4 und Schnellstraßen einschließlich S6 und S7 sind vollständig abgeschlossen. Die nächsten sollen bis 2023 fertig sein. Ihr Bau durch Privatunternehmen wird teilweise von der Europäischen Union finanziert. In den kommenden Jahren soll Polen rund 4,5 Milliarden Euro für die Modernisierung der Eisenbahn erhalten. Der Beitritt zur EU führte zu einem starken Anstieg der wirtschaftlichen Auswanderung, vor allem nach Großbritannien, Deutschland, den Niederlanden und Irland. Im Jahr 2016 lag die Anzahl der Polen, die in den EU-Mitgliedstaaten vorübergehend anhalten, bei etwa 2,1 Millionen. International Rankings 35th in Human Development Index (2019) 26th in inequality-adjusted Human Development Index (2019) 50th in Democracy Index (2020) 11th in Henley Passport Index (2021) 27th in OECD Better Life Index (2020) 23rd in Human Capital Index (2019) 20th in Quality of Nationality Index (2018) 36th in Legatum Prosperity Index (2020) Siehe auch Liste der polnischen voivodeships by BIP pro Kopf Liste der polnischen voivodeships von Human Development Index Polen A und B Warschau Börse National Bank of Poland Bildung in Polen Wissenschaft und Technologie in Polen Tourismus in Polen Steuern in Polen Gewerkschaften in Polen Poverty in Polen Wirtschaft der Europäischen Union Referenzen Worldmark Encyclopedia of National Economics, Band 4 – Europa, Gale Group, 2002, ISBN 0-7876-4955-4. Externe Links www.paiz.gov.pl Attraktion Europa 2007 Die polnische Wirtschaft im Jahr 2007 auf YouTube Artikel über die polnische Wirtschaft in Mittel- und Osteuropa Verpackungsmagazin OECD-Polen-Länder-Website und OECD-Wirtschaftsumfrage von Polen Business Portal für Polen Archived 8. März 2018 auf der Wayback Machine World Bank Zusammenfassung Handelsstatistik Polen Tarife von Polen gemäß ITC  MarketITC Market Access Map, eine Online-Datenbank von Zöllen und Marktanforderungen