John Logie Baird FRSE (; 13 August 1888 – 14 Juni 1946) war ein schottischer Erfinder, Elektrotechnik und Innovationtor, der sein Arbeits-TV-System am 26. Januar 1926 demonstrierte. Er ging auf das erste öffentlich nachgewiesene Farbfernsehsystem und die erste lebensfähige rein elektronische Farbbildröhre. Im Jahr 1983 erreichte die Baird Television Development Company die erste transatlantische Fernsehübertragung. Bairds frühe technologische Erfolge und seine Rolle bei der praktischen Einführung des Fernsehfernsehens für Heim Unterhaltung haben ihm einen prominenten Platz in der Geschichte des Fernsehens gemacht. Baird wurde 2006 als einer der 10 größten schottischen Wissenschaftler in der Geschichte benannt, die in der National Library of Scotland's 'Scottish Science Hall of Fame' aufgeführt sind. Im Jahr 2015 war er in die schottische Ingenieurhalle der Fame eingetreten. Januar 2017 – Eine Bronzestraße in 22 Frith Street (Bar Italia), London, für Baird und die Erfindung des Fernsehens. Frühjahre Baird wurde am 13. August 1888 in Helensburgh, Dunbartonshire geboren und war die jüngsten vier Kinder des Reverend John Baird, des schottischen Ministers für die Kirche St-Hühner und Jessie Ross Inglis, des Waisenhauses von Glasgow. Er studierte an der Larchfield Academy (jetzt Teil der Lomond School) in Helensburgh, der Glasgow und dem West of Scotland Technical College und der Universität Glasgow. Während an der Hochschule Baird im Rahmen seines Kurses eine Reihe von Lehr-/Ausschreibungsstellen absolvierten. Die Bedingungen in der Industrie Glasgow haben dazu beigetragen, seine sozialistischen Überzeugungen zu bilden, aber auch zu seiner Krankheit beigetragen. Er wurde als Agnostic, obwohl dies seine Beziehung mit seinem Vater nicht untergraben hat. Sein Kurs wurde vom Ersten Weltkrieg unterbrochen und nie ins Hochschulstudium zurückgekehrt. Anfang des Jahres 1940 war er für den Dienst in der britischen Armee freiwillig, wurde jedoch als ungeeignet für den aktiven Zoll eingestuft. Er war nicht in der Lage, an die Front zu gehen, nahm mit der Clyde Valley Elektro Power Company, die in der Rüstungsarbeit tätig war, einen Job. Fernsehversuche Anfang 1923 und in schlechtem Gesundheitszustand zog Baird in 21 Linton Halb, Hastings, an der Westküste Englands. später nahm er einen Workshop im Queen's Chip in der Stadt an. Baird stellte fest, was das erste Arbeits-TV der Welt sein soll, das unter anderem eine alte Hassbox und ein Paar von Scheren, einige Darningnadeln, ein paar Fahrrad-Licht-Fotos, ein gebrauchtes Tee- und Dichtungswachs und ein Klebstoff, das er gekauft hat. Im Februar 1924 demonstrierte er der Radio Times, dass ein halbmechanisches Analog-TV-System möglich sei, indem er übergangene Ax-Bilder informierte. Im Juli desselben Jahres erhielt er einen 1000-volt-elektrischen Schock, aber mit nur einer verbrannten Hand und als Ergebnis seines Vermieters, Herrn Baum, bat er ihn, die Räumlichkeiten zu verwüsten. Kurz nach seiner Ankunft in London besuchte Baird die Tageszeitung Daily Express, um seine Erfindung zu fördern. Der Pressesprecher war terriert, und er wurde von einem seiner Mitarbeiter zitiert: "Für die Wahrnehmung von Gott geht es um die Aufnahme und die Beseitigung einer lunatischen, die dort niedergelassen sind. Er sagt, er habe eine Maschine für die Wahrnehmung durch drahtloses! Machen Sie ihn – kann er einen rasistischen auf ihn haben." In diesen Versuchen, ein Arbeits-TV-System zu entwickeln, experimentierte Baird mit der Nipkow-Karte. Paul Gottlieb Nipkow hatte dieses Scan-System 1884 entwickelt. Fernsehen Albert Abramson fordert Nipkows Patent "das Master-TV-Patent". Nipkows Arbeit ist wichtig, weil Baird und viele andere sich dafür entschieden haben, es in ein Fernsehmedium zu entwickeln. Baird hat in seinem Labor am 2. Oktober 1940 das erste Fernsehbild mit einem grauen Bild: der Leiter eines ventriloquist's dummyd "Stooky Bill" in einem 32-line vertikal gescannten Bild mit fünf Bildern pro Sekunde. Baird ging ein Büroangestellter, 20 Jahre alte William Edward Taynton, um zu sehen, was ein menschliches Gesicht aussieht, und Taynton wurde die erste Person, die in einem vollen tonalen Bereich übertragen werden soll. Baird hatte im Juni 1924 von Cyril Frank Elwell ein Thalliumphide (Thalofide) gekauft, das von Theodore Case in den USA entwickelt wurde. Die Thalofidezelle war Teil der wichtigen neuen Technologie der „Geleitbilder“. Bairds bahnbrechende Umsetzung dieser Zelle erlaubte Baird, die erste Person zu werden, um ein Live-, Bewegungs-, grausames Fernsehbild von Licht zu produzieren. Baird hat dies erreicht, wenn andere Erfinder es versäumt hatten, indem sie zwei einzigartige Methoden auf die Fallzelle anwenden. Er konnte dies durch die Verbesserung der Signalkonditionierung aus der Zelle, durch Temperaturoptimierung (cooling) und seinen eigenen kundenspezifischen Videoverstärkern erreichen. Erste öffentliche Demonstrationen Baird gab die erste öffentliche Demonstration von bewegten Isolierbildern durch das Fernsehen in der Abteilung Selbstridges in London in einer dreiwöchigen Serie von Demonstrationen ab dem 25. März 1916. Baird gab am 26 Januar 1926 die erste öffentliche Demonstration von echten Fernsehbildern für Mitglieder der Royal Institution und einen Berichter der The Times in seinem Labor am 22 Frith Street in London, wo Bar Italia nun befindet. Baird benutzte zunächst einen Scansatz von 5 Bildern pro Sekunde, um dies auf 12,5 Bilder pro Sekunde c.1927 zu verbessern. Es war die erste Demonstration eines Fernsehsystems, das Live-Bewegungsbilder mit der Nierengraduierung erfassen und zeigen könnte. Er demonstrierte die erste Farbübertragung der Welt am 3. Juli 1983 und nutzte bei der Übertragung und dem Empfang drei Spirale von Apertures, jede Spirale mit einem Filter einer anderen primären Farbe und drei Lichtquellen am Ende, mit einem Kommutator zum Wechsel ihrer Beleuchtung. Die Demonstration war ein junges Mädchen, das 8-jährige Noele Gordon, das verschiedene farbigen Hassen trägt. Miss Gordon ging zu einer erfolgreichen TV- Schauspielerin, die für die Seifenoper Crossroads bekannt ist. In diesem gleichen Jahr zeigte er auch Stereoskopisches Fernsehen. Rundfunk Baird hat 1927 ein Fern-Fernsehsignal über 438 Meilen (705 km) der Telefonverbindung zwischen London und Glasgow übermittelt; Baird hat die ersten Langstrecken-Fernsehbilder der Welt an das Central Hotel in Glasgow weitergeleitet. Diese Übertragung war die Antwort von Baird auf eine 225-Seemeilen-T Bell Labs. In New York und Washington, DC. Die frühere Telecast fand im April 1927 statt, ein Monat vor der Demonstration von Baird. Baird hat die Baird Television Development Company Ltd gegründet, die 1983 die erste transatlantische Fernsehübertragung von London nach Hartsdale, New York und 1929 die ersten Fernsehprogramme, die von der BBC offiziell übermittelt wurden. November 1929 gründeten Baird und Bernard Natan das erste Fernsehunternehmen Frankreichs, Télévision-Baird-Natan. Rundfunk an der BBC am 14. Juli 1930, The Man with the Blume in His Mouth war das erste Drama im britischen Fernsehen. Die BBC hat Bairds erste Live-Übertragung mit der Televising of The Derby im Jahr 1931 übertragen. Er demonstrierte ein Theater-Fernsehsystem mit einem Bildschirm zwei Füße um fünf Fuß (60 cm bis 150 cm), in 1930 auf dem Londoner Festival, Berlin, Paris und Stockholm. Bis 1939 hatte er seine Theaterprojektion verbessert, um ein Boxenspiel auf einem Bildschirm 15 m (4,6 m) um 12 ft (3.7 m) zu übertragen. Von 1929 bis 1935 wurden die Sender von BBC für die Übertragung von Fernsehprogrammen verwendet, die das 30-line Baird-System nutzen, und die BBC produzierte auch die Programme in ihrem eigenen Studio zuerst im Rundfunkhaus und später am 16 Portland Place. Neben der Produktion und dem Transfer einer kleinen Anzahl von Fernsehprogrammen, die von der BBC von Baird-Studios und Sendern im Crystal Palace im Süden Londons unabhängig sind, führten Baird und Baird. am 2. November 1936, von Alexandra Palace befindet sich auf dem hohen Gelände des Nord-London-Hels, die BBC begann abwechselnd Baird 240-line-Übertragungen mit dem elektronischen EMI-Scansystem, das vor kurzem auf 405-lines nach einer Fusion mit Marconi verbessert wurde. Das Baird-System beteiligte sich zum damaligen Zeitpunkt an einem Zwischenfilm, bei dem das Material auf der Verbrennung gedreht wurde, der schnell entwickelt und gescannt wurde. Das Verfahren war auf sechs Monate zurückzuführen, aber die BBC hat im Februar 1937 mit dem Baird-System gestrichen, was zum Teil auf ein verheerendes Feuer in den Baird-Einrichtungen in Crystal Palace zurückzuführen war. Man zeigte sich der BBC, dass das Baird-System letztlich nicht aus dem Mangel an Mobilität der Baird-Kameras mit ihren Bautanks, Röhren und Kabeln resultieren würde. Kommerziell Baird's contemporaries wie George William Walton und William Stephenson, wo letztere erfolgreicher als ihre Patente das von Scophony Limited benutzte frühe Fernsehsystem unterstützen, das in Großbritannien bis zum Zweiten Weltkrieg und dann in den USA betrieben wird. "Of alle elektromechanischen Fernsehtechniken, die von Mitte-1930s entwickelt und entwickelt wurden, hatte die als Scophony bekannte Technologie keine Konkurrenz im Hinblick auf technische Leistung. " 1948 Scophony erworben John Logie Baird Ltd.Baird's Fernsehsysteme wurden durch das erste vollständig elektronische Fernsehsystem ersetzt, das von dem neu gebildeten Unternehmen EMI-Marconi unter Sir Isaac Shoenberg entwickelt wurde, der eine Forschungsgruppe leitet, die eine fortgeschrittene Kameraröhre (Emitron) und eine relativ effiziente Hard-vacuum-Kathode-raytube für den Fernsehempfänger entwickelt hat. Philo T. Farnsworth's Electronic "Image Dissector" Kamera wurde über ein Patent-Sharing-Abkommen an das Baird-Unternehmen weitergeleitet. Image Dissektor Kamera wurde jedoch in Lichtempfindlichkeit mangelt, was ein übermäßiges Maß an Beleuchtung erfordert. Das Baird-Unternehmen nutzte die Farnsworth Tuben anstelle der Scan-cinefilme, in deren Kapazitäten sie sich als dienstfähig erwiesen haben, wenn es um Abbrüche und andere Probleme handelte. Farnsworth selbst kam im Jahr 1936 in London zu den Laboratorien des Baird Crystal Palace, war aber nicht in der Lage, das Problem vollständig zu lösen; das Feuer, das Crystal Palace später in diesem Jahr verbrannte, beeinträchtigte die Fähigkeit des Baird-Unternehmens, sich zu behaupten. Vollzug Baird hat viele Beiträge zum Bereich des elektronischen Fernsehens geleistet, nachdem mechanische Systeme veraltet sind. Im Jahr 1939 zeigte er ein System, das heute als Hybridfarbstoff mit einem Kathodenstrahlrohr bekannt ist, vor dem eine Scheibe mit Farbfiltern, eine Methode, die von CBS und RCA in den Vereinigten Staaten eingeführt wurde. Anfang 1940 hatte Baird die Arbeit auf einem vollständig elektronischen System begonnen, das er als Telechrom bezeichnete. frühe Telechrome-Geräte verwenden zwei Elektronenwaffen, die auf einer Seite eines Phosphors abzielen. Der Phosphor wurde so gestaltet, dass die Elektronen der Waffen nur auf einer Seite des Musters oder der anderen zurückgingen. Verwendung von Zycy und Phosphor könnte ein vernünftiges, beschränktes Farbbild erhalten. Er demonstrierte auch dasselbe System mit monochromen Signalen, um ein 3D-Bild zu erstellen (das sogenannte Stereokop). 1941 hat er dieses System von dreidimensionalem Fernsehen in einer Definition von 500 Linien patentiert und demonstriert. Am 16. August 1944 gab er der ersten Demonstration einer praktischen vollständigen elektronischen Farbfernsehbildschirme der Welt. Sein 600-line-Farbsystem nutzte die Triple-Vlacing mit sechs Scans, um jedes Bild zu erstellen. Ähnliche Konzepte wurden durch die 1940er und 50er Jahre üblich, unterscheiden sich in erster Linie in der Art und Weise, wie sie die von den drei Waffen hergestellten Farben wieder ineinandergreifen. Eines von ihnen war das Geer-rohr ähnlich wie das Baird-Konzept, benutzte aber kleine Pyramiden mit den Phosphor, die außerhalb ihres Gesichts hinterlegt wurden, anstelle des 3D-Musters von Baird auf einer flachen Oberfläche. 1964 wurde der Hankey-Ausschuss ernannt, um die Wiederaufnahme der Fernsehsendungen nach dem Krieg zu überwachen. Baird hat sie aufgefordert, Pläne zur Annahme seines vorgeschlagenen 1000-line-Telechrome-elektronischen Farbsystems als neue Rundfunknorm nach dem Krieg zu machen. Die Bildlösung zu diesem System wäre mit dem heutigen HDTV vergleichbar gewesen (High Definition Television). Der Plan des Hankey-Ausschusses verlor teilweise aufgrund der Herausforderungen des Wiederaufbaus nach dem Krieg. In einigen Bereichen blieb der Monochrom 405-line-Standard bis 1985, und im Jahr 1964 wurde das 625-line-System eingeführt. Im März 2008 wurde über 60 Jahre nach der Demonstration von Baird eine Demonstration des großen Bildschirms dreidimensionalen Fernsehens der BBC gemeldet. Manche Erfindungen waren nicht voll erfolgreich. In seinen zwanziger Jahren versuchte er, Diamanten durch Heizstoff zu schaffen. später entwickelte Baird einen Glas razor, der krebsresistent war, aber zerstört. In Anlehnung an pneumatische Reifen versuchte er, pneumatische Schuhe zu machen, aber seine Prototypen enthielten halbinflatierte Ballons, die ein Platz (Jahre später wurde diese Idee erfolgreich für Dr. Martensschuhe angenommen). Er hat auch ein thermisches Untersock (dem Baird Untersock) entwickelt, das mäßig erfolgreich war. Baird litt unter kalten Füßen und nach einer Reihe von Versuchen stellte er fest, dass eine zusätzliche Baumwollschicht innerhalb des socks Wärme lieferte. Zwischen 1926 und 1983 versuchte er, ein Frühformat für Videoaufzeichnungen zu entwickeln, das er gelockert hatte Phonovision. Das System bestand aus einer großen Nipkow-Überwachungsbox, die von einer mechanischen Verbindung zu einer Aufzeichnungs-Lathet befestigt wurde. Das Ergebnis war eine Scheibe, die ein 30-line-Videosignal aufzeichnen könnte. Technische Schwierigkeiten mit dem System verhinderten seine Weiterentwicklung, aber einige der ursprünglichen Phonovisionsscheiben wurden erhalten. Bairds andere Entwicklungen waren in der Faseroptik, der Funkrichtung, der Infrarot-Nacht und Radar. Es gibt Diskussionen über seinen genauen Beitrag zur Entwicklung von Radar, denn seine Kriegsverteidigungsprojekte wurden von der britischen Regierung nie offiziell anerkannt. Laut Malcolm Baird hat sein Sohn, was bekannt ist, dass im Jahr 1926 Baird ein Patent für ein Gerät eingereicht hat, das Bilder aus reflektierten Radiowellen, einem Gerät, das genau dem Radar ähnelt, und dass er zum Zeitpunkt mit der britischen Regierung in Übereinstimmung war. Der Radarbeitrag ist umstritten. Laut einigen Experten ist Bairds Noctovision nicht Radar. Anders als Radar (ausgenommen Doppler Radar) ist Noctovision nicht in der Lage, die Entfernung zum gescannten Thema zu bestimmen. Noctovision kann auch die Koordinierung des Themas in dreidimensionalem Raum nicht bestimmen. Folgejahre Logie Baird lebte ab Dezember 1944 in 1 Station Road, Bexhill-on-Sea, East Sussex, unmittelbar nördlich des Bahnhofs und starb anschließend am 14. Juni 1946 nach einem Schlaganfall im Februar. Im Jahr 2007 wurde das Haus abgerissen, und das Gelände befindet sich jetzt in den Wohnungen des Baird Court. Logie Baird wird neben seinen Eltern in Helensburgh, Argyll, Schottland vergraben. Ehrentitel und Darstellungen Australiens Logie Awards wurden in der Ehre des Beitrags von John Logie Baird zur Erfindung des Fernsehens benannt. Baird wurde 1957 zum einzigen verstorbenen Thema dieses Is Ihr Leben, als er von Eamon Andrews im BBC Television Theatre geehrt wurde. Michael Gwynnn (und auch von Andrew Irvine, der ihn als Jungen spielte) im Fernsehfilm A Voice in Vision 1957 und von Robert McIntosh im Fernsehfilm 1986 The Fools on the Hill. Im Jahr 2014 wird die Gesellschaft der Motion Bild- und Fernsehingenieure (SMPTE) in The Honor Roll, die „Posthum erkennt Personen an, die während ihrer Lebensdauer keine Ehrenmitgliedschaft erhalten haben, deren Beiträge ausreichend gewesen wären, um eine solche Ehre zu rechtfertigen. Januar 2016 veröffentlichte die Suchmaschine Google eine Google-Hotbox, um den 90. Jahrestag der ersten öffentlichen Demonstration von Logie Baird zu markieren. Siehe auch Geschichte von Fernsehreferenzen und -aufzeichnungen In diesem Artikel wird Material aus dem Bürgerdium Artikel "John Logie Baird" aufgenommen, der im Rahmen des „Kreativen“ (Kreativen) Attribution-Alike 3.0 Unported-Lizenz, aber nicht unter der GFDL zugelassen ist. Lesen Sie BücherBaird, John Logie, Television und Me: The Memoirs of John Logie Baird. Edinburgh: Mercat Press, 2004.ISBN 1-84183-063-1 Burns, Russell, John Logie Baird, TV Pionier. London: Institut für Elektrotechnik 2000.ISBN 0-85296-797-7 Kamm, Antony und Malcolm Baird, John Logie Baird: Ein Leben. Edinburgh: NMS Publishing, 2002.ISBN 1-901663-76-0 McArtian, Tom und Peter Waddell, The Secret Life of John Logie Baird.London: Hutchinson, 1986.ISBN 0-09-158720-4.McLean, Donald F, Restoring Baird's Image. Institut für Elektrotechnik 2000.ISBN 0-85296-795-0.Rowland, John, The Television Man: Die Geschichte von John Logie Baird. New York: Roy Publishers, 1967.Tiltman, Ronald Frank, Baird of Television. New York: Arno Press, 1974.(Reprint of 1933 ed.)ISBN 0-405-06061-0. PatentsU.S Patent 1.699,270 Television Apparatus, US-Patent, eingereicht 1926. Methode und Means für trans Genehmigungssignale, US-Patent für Baird's Noctovision im Infrarot-Fernsehsystem, eingereicht 1927. Fernsehen Apparatus und das US-Patent für das Farbfernsehsystem Baird, haben 1929 (im Vereinigten Königreich, 1928) eingereicht. Externe Links John Logie Baird offizielle Website (die Baird-Familie)John Logie Baird-Literatur auf BFI Screenonline John Logie Baird's Eintrag auf Helensburgh Banner Website John Logie Baird's Farbfernsehen im National Museum of Scotland "Television for Millions" Popular Engineering, September 1935 "Elektron Kameratoms Television Images", Juni 1935 "London StationTo Serve Ten Million People" Volkswissenschaften, Juni 1935 Dokumente und Clipping über Baird Television Ltd (London) im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW