Das Kreislaufsystem, auch das Herz-Kreislauf-System oder das Gefäßsystem genannt, ist ein Organsystem, das es Blut erlaubt, Nährstoffe (wie Aminosäuren und Elektrolyte) Sauerstoff, Kohlendioxid, Hormone und Blutzellen in und von den Zellen im Körper zu zirkulieren und zu transportieren, um Nahrung und Hilfe bei der Bekämpfung von Krankheiten zu bieten, Temperatur und pH zu stabilisieren und Homöostase zu erhalten. Das Kreislaufsystem umfasst das Lymphsystem, das Lymphe zirkuliert. Der Durchgang der Lymphe dauert viel länger als der des Blutes. Blut ist eine Flüssigkeit, die aus Plasma, roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Blutplättchen besteht, die durch das Herz durch das Wirbeltier-Vakuumsystem zirkuliert wird, Sauerstoff und Nährstoffe zu und Abfallstoffe von allen Körpergeweben weg. Lymphe wird im Wesentlichen überschüssiges Blutplasma recycelt, nachdem es aus der interstitiellen Flüssigkeit (zwischen Zellen) gefiltert und in das Lymphsystem zurückgeführt wurde. Das Herz-Kreislauf-System (von lateinischen Wörtern bedeutet Herz und Gefäß) umfasst das Blut, das Herz und die Blutgefäße. Die Lymphe, Lymphknoten und Lymphgefäße bilden das Lymphsystem, das gefiltertes Blutplasma aus der interstitiellen Flüssigkeit (zwischen Zellen) als Lymphe zurückgibt. Das Kreislaufsystem des Blutes hat zwei Komponenten, eine systemische Zirkulation und eine Lungenzirkulation. Während Menschen und andere Wirbeltiere ein geschlossenes Herz-Kreislauf-System haben (was bedeutet, dass das Blut nie das Netzwerk von Arterien, Venen und Kapillaren verlässt), haben einige invertebrate Gruppen ein offenes Herz-Kreislauf-System. Das lymphatische System hingegen ist ein offenes System, das einen Nebenweg für überschüssige interstitielle Flüssigkeit zur Rückführung in das Blut bereitstellt. Die primitiveren, diploblastischen Tierphyla fehlen Kreislaufsysteme. Viele Krankheiten beeinflussen das Kreislaufsystem. Dazu gehören die Herz-Kreislauf-Krankheit, die das Herz-Kreislauf-System beeinflusst, und die lymphatische Erkrankung, die das Lymphsystem beeinflusst. Kardiologe sind medizinische Fachkräfte, die sich auf das Herz spezialisiert haben, und Herz-Kreislauf Chirurgen sind spezialisiert auf den Betrieb auf dem Herzen und seine Umgebung. Gefäßchirurgen konzentrieren sich auf andere Teile des Kreislaufsystems. Struktur Herz-Kreislauf-System Die wesentlichen Bestandteile des menschlichen Herz-Kreislauf-Systems sind Herz, Blut und Blutgefäße. Es umfasst die Lungenzirkulation, eine Schlaufe durch die Lunge, wo Blut sauerstoffiert wird; und die systemische Zirkulation, eine Schlaufe durch den Rest des Körpers, um sauerstoffhaltiges Blut zu liefern. Die systemische Zirkulation ist auch in zwei Teilen zu erkennen – eine Makrozirkulation und eine Mikrozirkulation. Ein durchschnittlicher Erwachsener enthält fünf bis sechs Quarts (etwa 4,7 bis 5,7 Liter) Blut, was etwa 7 % ihres gesamten Körpergewichts ausmacht. Blut besteht aus Plasma, roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Thrombozyten. Auch das Verdauungssystem arbeitet mit dem Kreislaufsystem, um die Nährstoffe, die das System benötigt, um das Herz pumpen zu halten. Die Herz-Kreislauf-Systeme des Menschen sind geschlossen, was bedeutet, dass das Blut nie das Netz von Blutgefäßen verlässt. Im Gegensatz dazu diffundieren Sauerstoff und Nährstoffe über die Blutgefäßschichten und gelangen in interstitielle Flüssigkeit, die Sauerstoff und Nährstoffe zu den Zielzellen trägt, und Kohlendioxid und Abfälle in der entgegengesetzten Richtung. Die andere Komponente des Kreislaufsystems, das Lymphsystem, ist offen. Arterien Sauerstoffiertes Blut tritt beim Verlassen des linken Ventrikels durch das aortische Semilunarventil in den systemischen Kreislauf ein. Der erste Teil der systemischen Zirkulation ist die Aorta, eine massive und dickwandige Arterie. Die Aorta gewölbt und gibt Zweige, die den oberen Teil des Körpers nach dem Durchgang durch die aortische Öffnung der Membran auf Höhe von thoracic zehn Wirbel liefern, es tritt in den Bauch. Später kommt es nach unten und liefert Zweige zu Bauch, Becken, Perineum und die unteren Gliedmaßen. Die Wände der Aorta sind elastisch. Diese Elastizität hilft, den Blutdruck im ganzen Körper zu halten. Wenn die Aorta fast fünf Liter Blut aus dem Herzen erhält, rückt sie zurück und ist für den pulsierenden Blutdruck verantwortlich. Außerdem, da Aorta in kleinere Arterien verzweigt, geht ihre Elastizität weiter ab und ihre Einhaltung steigt weiter. Kapillaren Arterien verzweigen sich in kleine Passagen namens Arteriolen und dann in die Kapillaren. Die Kapillaren verschmelzen, um Blut in das venöse System zu bringen. Veins Capillaries fusionieren in Vaseln, die in Venen übergehen. Das venöse System speist in die beiden großen Venen ein: die überlegene Vena Cava – die hauptsächlich Gewebe über dem Herzen abtropft – und die unterlegene Vena cava – die hauptsächlich Gewebe unter dem Herzen abtropft.Diese beiden großen Venen leeren in den rechten Vorhof des Herzens. Portalvenen Die allgemeine Regel ist, dass Arterien aus dem Herzen in Kapillaren verzweigen, die sich in Venen sammeln, die zurück zum Herzen führen. Portalvenen sind eine leichte Ausnahme. Bei Menschen ist das einzige signifikante Beispiel die hepatische Portalvene, die aus Kapillaren um den Magen-Darm-Trakt, wo das Blut absorbiert die verschiedenen Produkte der Verdauung kombiniert; anstatt direkt zurück zum Herzen zu führen, verzweigt die hepatische Portalvene in ein zweites Kapillarsystem in der Leber. Herz Das Herz pumpt sauerstoffhaltiges Blut in den Körper und entoxygeniertes Blut in die Lunge. Im menschlichen Herzen gibt es ein Atrium und ein Ventrikel für jede Zirkulation, und bei systemischer und pulmonaler Zirkulation gibt es insgesamt vier Kammern: links Atrium, links Ventrikel, rechts Atrium und rechts Ventrikel. Das rechte Atrium ist die obere Kammer der rechten Seite des Herzens. Das Blut, das in den rechten Vorhof zurückgeführt wird, wird deoxygeniert (schlecht in Sauerstoff) und in den rechten Ventrikel geleitet, der durch die Lungenarterie zur Reoxygenierung und Entfernung von Kohlendioxid gepumpt werden soll. Der linke Atrium erhält neu sauerstoffhaltiges Blut aus der Lunge sowie die Lungenvene, die in das starke linke Ventrikel geleitet wird, um durch die Aorta zu den verschiedenen Organen des Körpers gepumpt zu werden. Koronenschiffe Das Herz selbst wird durch eine kleine Schlaufe der systemischen Zirkulation mit Sauerstoff und Nährstoffen versorgt und leitet sich sehr wenig vom Blut in den vier Kammern ab. Das koronare Kreislaufsystem liefert eine Blutversorgung des Herzmuskels selbst. Die Koronare Zirkulation beginnt nahe dem Ursprung der Aorta durch zwei Koronaren: die rechte Koronare und die linke Koronare Arterie. Nach der Nahrung des Herzmuskels kehrt Blut durch die Koronarvenen in den Koronarsinus und von diesem in den rechten Vorhof zurück. Der Rückfluss des Blutes durch seine Öffnung während der Atrialsystole wird durch das Thebesische Ventil verhindert. Die kleinsten Herzadern fließen direkt in die Herzkammern. Lungen Das Kreislaufsystem der Lunge ist der Teil des Herz-Kreislauf-Systems, in dem sauerstoffabgereichertes Blut vom Herzen weggepumpt wird, über die Lungenarterie, in die Lunge und über die Lungenvene in das Herz zurückgeführt, sauerstoffiert. Sauerstoffentzogenes Blut aus der überlegenen und unterlegenen Vena Cava tritt in den rechten Vorhof des Herzens ein und strömt durch das Trikuspidventil (rechts atrioventrikuläres Ventil) in den rechten Ventrikel, aus dem es dann durch das Lungenhalblunarventil in die Lungenarterie gepumpt wird. Der Gasaustausch erfolgt in der Lunge, wobei CO2 aus dem Blut freigesetzt wird und Sauerstoff absorbiert wird. Die Lungenvene kehrt das jetzt sauerstoffreiche Blut zum linken Vorhof zurück. Ein separates System, das als Bronchialzirkulation bekannt ist, versorgt das Gewebe der größeren Atemwege der Lunge mit Blut. Systemische Zirkulation Systemische Zirkulation ist der Teil des Herz-Kreislauf-Systems, der sauerstoffhaltiges Blut aus dem Herzen durch die Aorta aus dem linken Ventrikel transportiert, wo das Blut zuvor aus Lungenzirkulation, zum Rest des Körpers abgeschieden wurde und sauerstoffabgereichertes Blut zurück ins Herz zurückkehrt. Messing Das Gehirn hat eine doppelte Blutversorgung, die von Arterien an der Vorderseite und hinten kommt. Diese werden jeweils als Vor- und Nachlaufbahn bezeichnet. Die vordere Zirkulation entsteht aus den inneren Carotid-Arterien und liefert die Vorderseite des Gehirns. Die posterior Zirkulation entsteht aus den Wirbelstürmen und liefert die Rückseite des Gehirns und des Gehirnstems. Die Zirkulation von vorne und hinten verbinden sich (anastomise) am Kreis Willis. Nieren Die Nierenzirkulation erhält rund 20% der Herzleistung. Es verzweigt sich von der Bauchaorta und kehrt Blut in die aufsteigende Venenkava zurück. Es ist die Blutversorgung der Nieren und enthält viele spezialisierte Blutgefäße. Lymphsystem Das Lymphsystem ist Teil des Kreislaufsystems in vielen komplexen Tieren wie Säugetieren und Vögeln. Es ist ein Netz von Lymphgefäßen und Lymphkapillaren, Lymphknoten und Organen, und Lymphgewebe und zirkulierende Lymphe. Eines seiner Hauptfunktionen ist es, die Lymphe, die Entleerung und die Rückführung von interstitialer Flüssigkeit zurück ins Herz zu führen, um in das Herzkreislaufsystem zurückzukehren, indem sie in die lymphatischen Kanäle entleert werden. Seine andere Hauptfunktion ist im adaptiven Immunsystem. Entwicklung Die Entwicklung des Kreislaufsystems beginnt mit Vaskulogenese im Embryo.Die menschlichen arteriellen und venösen Systeme entwickeln sich aus verschiedenen Bereichen im Embryo. Das arterielle System entwickelt sich hauptsächlich aus den aortischen Bögen, sechs Paar Bögen, die sich am oberen Teil des Embryos entwickeln. Das venöse System entsteht aus drei bilateralen Venen in den Wochen 4 – 8 der Embryogenese. Innerhalb der 8. Woche der Entwicklung beginnt die Zirkulation. Die Fetalzirkulation umfasst nicht die Lunge, die über den Tropfarteriosus umgangen werden. Vor der Geburt erhält der Fötus Sauerstoff (und Nährstoffe) von der Mutter durch die Plazenta und die Nabelschnur. Herzarterien Das menschliche arterielle System stammt aus den aortischen Bögen und aus der dorsalen Aortae ab Woche 4 des embryonalen Lebens. Die ersten und zweiten Aortenbögen treten zurück und bilden nur die Oberkieferarterien bzw. Stapedialarterien. Das arterielle System selbst entsteht aus aortischen Bögen 3, 4 und 6 (Aortenbogen 5 vollständig zurück). Die dorsalen Aortae, die auf der dorsalen Seite des Embryos vorhanden sind, liegen zunächst auf beiden Seiten des Embryos vor. Sie verschmelzen später zu der Basis für die Aorta selbst. Davon zweigen etwa dreißig kleinere Arterien hinten und seitlich ab. Diese Zweige bilden die intercostalen Arterien, Arterien der Arme und Beine, Lendenarterien und die seitlichen Sakralarterien. Zweige an die Seiten der Aorta werden die endgültigen Nieren-, suprarenalen und gonadalen Arterien bilden. Schließlich bestehen Zweige an der Vorderseite der Aorta aus den Vitelline Arterien und Nabel Arterien. Die Vitelline Arterien bilden die Zöliakie, überlegene und unterlegene mesenterische Arterien des Magen-Darm-Trakts. Nach der Geburt werden die umbilischen Arterien die inneren iliac Arterien bilden. Gemüse Das menschliche Venensystem entwickelt sich hauptsächlich aus den Vitelline Venen, den Nabeladern und den Kardinalvenen, die alle in den Sinus venosus leer sind. Funktion Herz-Kreislauf-System Etwa 98,5% des Sauerstoffs in einer Probe des arteriellen Blutes in einem gesunden menschlichen, atmungsaktiven Luft am Meeresspiegeldruck wird chemisch mit Hämoglobinmolekülen kombiniert. In den anderen Blutflüssigkeiten werden etwa 1,5 % physikalisch gelöst und nicht mit Hämoglobin verbunden. Das Hämoglobinmolekül ist der primäre Transporter von Sauerstoff in Säugetieren und vielen anderen Spezies. Lymphatisches System Klinische Bedeutung Viele Krankheiten beeinflussen das Kreislaufsystem. Dazu gehören eine Reihe von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, und lymphatische Erkrankungen, die das Lymphsystem beeinflussen. Kardiologe sind medizinische Fachkräfte, die sich auf das Herz spezialisiert haben, und Herz-Kreislauf Chirurgen sind spezialisiert auf den Betrieb auf dem Herzen und seine Umgebung. Gefäßchirurgen konzentrieren sich auf andere Teile des Kreislaufsystems. Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, werden als Herz-Kreislauf-Erkrankung bezeichnet. Viele dieser Krankheiten werden als "Lebensstil-Erkrankungen" bezeichnet, weil sie sich im Laufe der Zeit entwickeln und mit den Übungsgewohnheiten einer Person, Diät, ob sie rauchen, und andere Lebensstil Entscheidungen, die eine Person macht. Atherosklerose ist der Vorläufer vieler dieser Krankheiten. Es ist, wo sich kleine atheromatöse Plaques in den Wänden der mittleren und großen Arterien aufbauen. Dies kann schließlich wachsen oder brechen, um die Arterien einzuschließen. Es ist auch ein Risikofaktor für akute koronare Syndrome, die Krankheiten sind, die durch ein plötzliches Defizit an sauerstoffhaltigem Blut am Herzgewebe gekennzeichnet sind. Atherosklerose ist auch mit Problemen wie Aneurysmenbildung oder Spaltung (Disektion) von Arterien verbunden. Eine weitere große Herz-Kreislauf-Krankheit beinhaltet die Schaffung eines Klots, genannt ein Thrombus". Diese können aus Venen oder Arterien stammen. Eine tiefe venöse Thrombose, die meist in den Beinen auftritt, ist eine Ursache für Gerinnungen in den Venen der Beine, insbesondere wenn eine Person seit langem stationär ist. Diese Gerinnsel können einprägen, d.h. zu einem anderen Ort im Körper reisen. Die Ergebnisse können pulmonale Embolus, transiente ischaemische Angriffe oder Schlaganfall umfassen. Herz-Kreislauf-Erkrankungen können auch angeborene Natur sein, wie Herzfehler oder anhaltende fetale Zirkulation, wo die nach der Geburt voraussichtlich auftretenden Kreislaufänderungen nicht. Nicht alle angeborenen Veränderungen des Kreislaufsystems sind mit Krankheiten verbunden, eine große Zahl sind anatomische Variationen. UntersuchungenDie Funktion und Gesundheit des Kreislaufsystems und seiner Teile werden in einer Vielzahl manueller und automatisierter Weise gemessen. Dazu gehören einfache Methoden, wie solche, die Teil der Herz-Kreislauf-Untersuchung sind, einschließlich der Einnahme des Pulses einer Person als Indikator für die Herzfrequenz einer Person, die Einnahme des Blutdrucks durch ein Sphygmomanometer oder die Verwendung eines Stethoscope, um das Herz für Murmuren zu hören, die Probleme mit den Herzklappen zeigen können.Ein Elektrokardiogramm kann auch verwendet werden, um die Art und Weise zu bewerten, wie Strom durch das Herz geleitet wird. Auch andere invasive Mittel können verwendet werden. Zur Messung von Puls- oder Lungenkeildrücken kann eine in eine Arterie eingesetzte Kanüle oder Katheter verwendet werden. Angiographie, die einen Farbstoff in eine Arterie injiziert, um einen arteriellen Baum zu visualisieren, kann im Herzen (Koronarangiographie) oder Gehirn verwendet werden. Gleichzeitig wie die Arterien visualisiert werden, können Verstopfungen oder Verengungen durch das Einsetzen von Stents fixiert werden, und aktive Blutungen können durch das Einführen von Spulen verwaltet werden. Ein MRT kann verwendet werden, um Arterien zu bilden, genannt ein MRT-Angiogramm. Zur Auswertung der Blutversorgung der Lunge kann ein CT-Pulmonal-Angiogramm verwendet werden. Vaskuläre Ultrasonographie umfassen beispielsweise: Intravaskulärer Ultraschall Ultrasonographie der tiefen venösen Thrombose Ultraschallographie der chronischen venösen Insuffizienz der Beine Chirurgie Es gibt eine Reihe von chirurgischen Eingriffen auf dem Kreislaufsystem durchgeführt: Coronary Artery Bypass Chirurgie Coronary Stent verwendet in der Angioplastie GefäßchirurgieVein Stripping kosmetische Verfahren Herz-Kreislauf-Prozeduren sind eher stationär als in einer ambulanten Pflege durchgeführt werden; in den Vereinigten Staaten wurden nur 28% der Herz-Kreislaufpraxen in der Krankenstation durchgeführt. Gesellschaft und Kultur Im alten Griechenland wurde das Herz als Quelle der angeborenen Hitze für den Körper gedacht. Das Kreislaufsystem, wie wir wissen, dass es von William Harvey entdeckt wurde. Andere Tiere Während Menschen, sowie andere Wirbeltiere, ein geschlossenes Blutkreislaufsystem (das heißt, dass das Blut nie das Netzwerk von Arterien, Venen und Kapillaren verlässt), einige invertebraten Gruppen haben ein offenes Kreislaufsystem, das ein Herz, aber begrenzte Blutgefäße enthält. Die primitivsten, diploblastischen Tierphyla fehlen Kreislaufsysteme. Ein zusätzliches Transportsystem, das Lymphsystem, das nur bei Tieren mit geschlossenem Blutkreislauf gefunden wird, ist ein offenes System, das einen Hilfsweg für überschüssiges interstitielles Fluid zur Rückführung in das Blut bereitstellt. Das Blutgefäß-System erschien zuerst wahrscheinlich in einem Vorfahren der Triploblasten vor über 600 Millionen Jahren, Überwindung der Zeit-Distanz Zwänge der Diffusion, während Endothel in einem Ahnenwirbel vor etwa 540-510 Millionen Jahren entwickelt. Offenes Kreislaufsystem In Arthropoden ist das offene Kreislaufsystem ein System, in dem eine Flüssigkeit in einem Hohlraum namens Hämocoel die Organe direkt mit Sauerstoff und Nährstoffen badet, wobei kein Unterschied zwischen Blut und interstitiellem Fluid besteht; diese kombinierte Flüssigkeit wird Hämolymphe oder Hämolymphe genannt. Muskelbewegungen durch das Tier während der Bewegung können die Bewegung der Hämolymphe erleichtern, aber die Ableitung des Flusses von einem Bereich zum anderen ist begrenzt. Wenn sich das Herz erholt, wird Blut durch offene Poren (Ostien) in das Herz zurückgezogen. Die Hämolymphe füllt alle inneren Hämocoel des Körpers und umgibt alle Zellen. Hämolymphe besteht aus Wasser, anorganischen Salzen (meist Natrium, Chlorid, Kalium, Magnesium und Calcium) und organischen Verbindungen (meist Kohlenhydrate, Proteine und Lipide). Das primäre Sauerstofftransportermolekül ist Hämocyanin. Es gibt freischwimmende Zellen, die Hemozyten, innerhalb der Hämolymphe. Sie spielen eine Rolle im arthropodischen Immunsystem. Geschlossenes Kreislaufsystem Die Kreislaufsysteme aller Wirbeltiere, sowie von Glühwürmern (z.B. Regenwürmer) und Cephalopoden (Squiden, Oktopusen und Verwandten) halten ihr zirkulierendes Blut immer in Herzkammern oder Blutgefäßen eingeschlossen und ebenso wie beim Menschen als geschlossen eingestuft. Dennoch zeigen die Systeme der Fische, Amphibien, Reptilien und Vögel verschiedene Stadien der Entwicklung des Kreislaufsystems. Geschlossene Systeme erlauben, dass Blut an die Organe geleitet wird, die es benötigen. Bei Fischen hat das System nur einen Kreislauf, wobei das Blut durch die Kapillaren der Kiemen und auf die Kapillaren der Körpergewebe gepumpt wird. Dies ist als Einfachkreislauf bekannt. Das Herz der Fische ist daher nur eine einzige Pumpe (bestehend aus zwei Kammern). Bei Amphibien und den meisten Reptilien wird ein doppeltes Kreislaufsystem verwendet, aber das Herz wird nicht immer vollständig in zwei Pumpen getrennt. Amphibien haben ein dreikammeriges Herz. In Reptilien ist das ventrikuläre Septum des Herzens unvollständig und die Lungenarterie ist mit einem Sphinctermuskel ausgestattet. Dies ermöglicht einen zweiten möglichen Weg des Blutflusses. Anstelle von Blut, das durch die Lungenarterie in die Lunge fließt, kann der Sphincter zusammengezogen werden, um diesen Blutfluss durch das unvollständige ventrikuläre Septum in das linke Ventrikel und durch die Aorta herauszuleiten.Das heißt, das Blut fließt von den Kapillaren zum Herzen und zurück zu den Kapillaren statt zur Lunge. Dieses Verfahren ist nützlich für ektothermische (kalte) Tiere in der Regulation ihrer Körpertemperatur. Vögel, Säugetiere und Krokodiliane zeigen vollständige Trennung des Herzens in zwei Pumpen, für insgesamt vier Herzkammern; es wird angenommen, dass das vierkammerige Herz von Vögeln und Krokodilen unabhängig von dem von Säugetieren entwickelt. Doppelzirkulationssysteme erlauben es, dass Blut nach der Rückkehr aus der Lunge repressurisiert wird und die Zufuhr von Sauerstoff zu Gewebe beschleunigt. Kein Zirkulationssystem Zirkulationssysteme fehlen bei einigen Tieren, einschließlich Flachwürmern. Ihre Körperhöhle hat keine Auskleidung oder eingeschlossene Flüssigkeit. Stattdessen führt ein Muskelpharynx zu einem weitgehend verzweigten Verdauungssystem, das die direkte Diffusion von Nährstoffen zu allen Zellen erleichtert. Die dorso-ventrisch abgeflachte Körperform des Flatworms begrenzt auch den Abstand jeder Zelle vom Verdauungssystem oder dem Äußeren des Organismus. Sauerstoff kann aus dem umgebenden Wasser in die Zellen diffundieren und Kohlendioxid ausdiffundieren. Folglich kann jede Zelle Nährstoffe, Wasser und Sauerstoff erhalten, ohne dass ein Transportsystem benötigt wird. Einige Tiere, wie Quallen, haben eine umfangreichere Verzweigung von ihrer gastrovaskulären Kavität (die als Ort der Verdauung und eine Form der Zirkulation fungiert), diese Verzweigung ermöglicht es, Körperflüssigkeiten in die äußeren Schichten zu gelangen, da die Verdauung in den inneren Schichten beginnt. Geschichte Die frühesten bekannten Schriften über das Kreislaufsystem finden sich im Ebers Papyrus (16. Jahrhundert v. Chr.), einem alten ägyptischen medizinischen Papyrus, der über 700 Rezepte und Heilmittel enthält, sowohl physisch als auch spirituell. Im Papyrus erkennt er die Verbindung des Herzens zu den Arterien an. Die Ägypter dachten, Luft kam durch den Mund und in die Lunge und das Herz. Von Herzen ging die Luft durch die Arterien zu jedem Mitglied. Obwohl dieses Konzept des Kreislaufsystems nur teilweise korrekt ist, stellt es eine der frühesten Konten des wissenschaftlichen Denkens dar. Im 6. Jahrhundert v. Chr. wurde dem Ayurvedischen Arzt Sushruta im antiken Indien die Kenntnis der Zirkulation von Vitalflüssigkeiten durch den Körper bekannt. Er scheint auch über die Kenntnisse der Arterien verfügen zu haben, die als Kanäle von Dwivedi & Dwivedi (2007) beschrieben wurden. Die Herzklappen wurden von einem Arzt der Hippocratanischen Schule rund um das 4. Jahrhundert v. Chr. entdeckt. Ihre Funktion wurde dann jedoch nicht richtig verstanden. Weil Blutbäder in den Venen nach dem Tod, Arterien sehen leer. Antike Anatomisten vermuten, dass sie mit Luft gefüllt waren und dass sie für den Lufttransport waren. Der griechische Arzt, Herophilus, zeichnete Venen von Arterien aus, dachte aber, dass der Puls ein Eigentum der Arterien selbst war. Griechische Anatomie Erasistratus beobachtete, dass Arterien, die während der Lebensblutung geschnitten wurden. Er beschrieb die Tatsache, dass Luft aus einer Arterie durch Blut ersetzt wird, das durch sehr kleine Gefäße zwischen Venen und Arterien betreten wird. So postulierte er offenbar Kapillaren, aber mit umgekehrtem Blutfluss. Im 2. Jahrhundert AD Rom, der griechische Arzt Galen wusste, dass Blutgefäße Blut trugen und identifizierten venöse (dunkelrot) und arterielle (brighter und dünner) Blut, jede mit verschiedenen und separaten Funktionen. Wachstum und Energie stammen aus venösem Blut, das in der Leber aus dem Chyle entstanden ist, während arterielles Blut Vitalität gab, indem Pneuma (Luft) enthält und aus dem Herzen stammt. Blut fließt von beiden Organen zu allen Teilen des Körpers, wo es verzehrt wurde und es gab keine Rückkehr von Blut in das Herz oder die Leber. Das Herz pumpte nicht Blut um, die Bewegung des Herzens saugte Blut bei der Diastole ein und das Blut bewegte sich durch die Pulsation der Arterien selbst. Galen glaubte, dass das arterielle Blut durch venöses Blut, das von dem linken Ventrikel nach rechts durch Poren im interventrikulären Septum, Luft aus der Lunge über die Lungenarterie zur linken Seite des Herzens geleitet. Als das arterielle Blut Sooty Dämpfe geschaffen wurde, wurden auch über die auszuatmende Lunge an die Lunge geleitet. In 1025, The Canon of Medicine von dem persischen Arzt, Avicenna, "erörtlich akzeptierte die griechische Vorstellung über die Existenz eines Loches im ventrikulären Septum, durch das das Blut zwischen den Ventrikeln ging. " Trotzdem schrieb Avicenna "richtig über die Herzzyklen und die valvulare Funktion geschrieben", und "hatte eine Vision der Blutzirkulation" in seinem Treatise on Pulse.Während auch Galens fehlerhafte Theorie des Pulses verfeinert, lieferte Avicenna die erste richtige Erklärung der Pulsation: "Jeder Pulsschlag umfasst zwei Bewegungen und zwei Pausen. Erweiterung : Pause : Kontraktion : Pause.[...] Der Puls ist eine Bewegung im Herzen und Arterien... die in Form von abwechselnder Expansion und Kontraktion erfolgt. "In 1242 wurde der arabische Arzt, Ibn al-Nafis, die erste Person, um den Prozess der Lungenzirkulation genau zu beschreiben, für die er manchmal als Vater der Kreislaufphysiologie betrachtet wird. Ibn al-Nafis erklärte in seinem Kommentar zu Anatomie in Avicenna's Canon: "Das Blut aus der rechten Herzkammer muss in die linke Kammer kommen, aber es gibt keinen direkten Weg zwischen ihnen. Das dicke Septum des Herzens ist nicht perforiert und hat keine sichtbaren Poren, wie manche dachten oder unsichtbare Poren wie Galen dachten. Das Blut aus der rechten Kammer muss durch die Vena arteriosa (Pulmonarerie) in die Lunge strömen, durch ihre Substanzen ausbreiten, dort mit Luft verschleppt werden, durch die Arteria venosa (Pulmonarvene) hindurchgehen, um die linke Kammer des Herzens zu erreichen und dort den vitalen Geist zu bilden... "Darüber hinaus hatte Ibn al-Nafis einen Einblick in eine größere Theorie der Kapillarzirkulation. Er sagte: "Es muss kleine Kommunikation oder Poren (manafidh in Arabisch) zwischen der Lungenarterie und Vene sein", eine Vorhersage, die der Entdeckung des Kapillarsystems um mehr als 400 Jahre voranging. Ibn al-Nafis' Theorie wurde jedoch auf den Bluttransport in der Lunge beschränkt und erstreckte sich nicht auf den gesamten Körper. Michael Servetus war der erste Europäer, der die Funktion der Lungenzirkulation beschreibt, obwohl seine Leistung damals aus einigen Gründen nicht allgemein anerkannt wurde. Er beschrieb es zunächst in der "Manuskript von Paris" (bei 1546), aber diese Arbeit wurde nie veröffentlicht. Und später veröffentlichte er diese Beschreibung, aber in einem theologischen Abkommen, Christianismi Restitutio, nicht in einem Buch über die Medizin. Nur drei Exemplare des Buches überlebten, aber diese blieben über Jahrzehnte verborgen, der Rest wurde kurz nach seiner Veröffentlichung im Jahre 1553 wegen der Verfolgung von Servetus durch religiöse Behörden verbrannt. Eine bessere Entdeckung der Lungenzirkulation war der Nachfolger von Vesalius in Padua, Realdo Colombo, 1559. Schließlich führte der englische Arzt William Harvey, ein Schüler von Hieronymus Fabricius (der früher die Ventile der Venen beschrieben hatte, ohne ihre Funktion zu erkennen), eine Sequenz von Experimenten durch und veröffentlichte seine Exercitatio Anatomica de Motu Cordis et Sanguinis in Animalibus in 1628, die "demonstrierte, dass es eine direkte Verbindung zwischen den venösen und arteriellen Systemen im ganzen Körper geben musste, und nicht. Vor allem argumentierte er, dass der Schlag des Herzens eine kontinuierliche Durchblutung durch Minutenverbindungen an den Extremitäten des Körpers erzeugte. Dies ist ein konzeptioneller Sprung, der ganz anders war als Ibn al-Nafis' Verfeinerung der Anatomie und des Blutflusses in Herz und Lunge." Diese Arbeit überzeugte mit ihrer im Wesentlichen korrekten Exposition langsam die medizinische Welt. Harvey konnte jedoch nicht das Kapillarsystem identifizieren, das Arterien und Venen miteinander verbindet; diese wurden später 1661 von Marcello Malpighi entdeckt. Im Jahr 1956 erhielt André Frédéric Cournand, Werner Forssmann und Dickinson W. Richards den Nobelpreis für Medizin "für ihre Entdeckungen über Herzkatheterisierung und pathologische Veränderungen im Kreislaufsystem." In seinem Nobelvortrag würdigt Forssmann Harvey als Geburtskardiologie mit der Veröffentlichung seines Buches 1628. In den 1970er Jahren entwickelte Diana McSherry Computer-basierte Systeme, um Bilder des Kreislaufsystems und des Herzens ohne die Notwendigkeit einer Operation zu erstellen. Siehe auch Referenzen Externe Links Kreislaufwege in Anatomie und Physiologie von OpenStax Das Kreislaufsystem Michael Servetus Forschungsstudie über das Manuskript von Paris von Servetus (1546 Beschreibung der Pulmonary Circulation)