Imre Lakatos (UK: , US: ; Ungarisch: Lakatos Imre [† † † † ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ ‹ 9. November 1922 – 2. Februar 1974) war ein ungarischer Philosoph der Mathematik und Wissenschaft, bekannt für seine These der Fallbarkeit der Mathematik und seine "Methodologie der Beweise und Widerlegungen" in seiner präaxiomatischen Entwicklungsstadien, und auch zur Einführung des Konzepts des "Forschungsprogramms" in seiner Methodik der wissenschaftlichen Forschungsprogramme. Das Leben Lakatos wurde geborenImre (Avrum) Lipsitz zu einer jüdischen Familie in Debrecen, Ungarn, im Jahre 1922. Er erhielt einen Abschluss in Mathematik, Physik und Philosophie von der Universität von Debrecen im Jahr 1944. Im März 1944 betraten die Deutschen Ungarn und Lakatos zusammen mit Éva Révész, seiner damaligen Freundin und späteren Frau, bildeten bald nach diesem Ereignis eine marxistische Widerstandsgruppe. Im Mai dieses Jahres wurde die Gruppe von Éva Izsák, einem 19-jährigen jüdischen Antifaschisten, aufgenommen. Lakatos, wenn man bedenkt, dass es ein Risiko gab, dass sie gefangen genommen und gezwungen würde, sie zu verraten, entschied, dass ihre Pflicht zur Gruppe Selbstmord begehen sollte. Anschließend nahm ein Mitglied der Gruppe sie nach Debrecen und gab ihr Cyanid. Während der Besatzung vermeidet Lakatos die Verfolgung von Juden durch die Änderung seines Nachnamens nach Molnár. Seine Mutter und Großmutter starb in Auschwitz. Er änderte seinen Nachnamen erneut zu Ehren von Géza Lakatos nach Lakatos (Locksmith). Nach dem Krieg, ab 1947, arbeitete er als leitender Beamter im ungarischen Bildungsministerium. Er setzte auch seine Ausbildung mit einem Doktortitel an der Debrecen Universität im Jahr 1948 vergeben und besuchte auch György Lukács wöchentliche am Mittwoch Nachmittag Privatseminare. Er studierte auch an der Moskauer Staatlichen Universität unter der Aufsicht von Sofya Yanovskaya im Jahr 1949. Als er jedoch zurückkehrte, fand er sich auf der verlorenen Seite der internen Argumente innerhalb der ungarischen kommunistischen Partei und wurde von 1950 bis 1953 wegen Revisionismus inhaftiert. Mehr von Lakatos Aktivitäten in Ungarn nach dem Zweiten Weltkrieg sind vor kurzem bekannt geworden. Tatsächlich war Lakatos ein hartnäckiger Stalinist und hatte trotz seines jungen Alters eine wichtige Rolle zwischen 1945 und 1950 (seine eigene Verhaftung und Verhaftung) beim Aufbau der kommunistischen Herrschaft, vor allem im kulturellen Leben und der Wissenschaft, in Ungarn. Nach seiner Freilassung kehrte Lakatos ins akademische Leben zurück, mathematische Forschung und Übersetzung von George Pólya's How to Solve It in Ungarisch. Noch nominell ein Kommunist, seine politischen Ansichten waren deutlich verschoben, und er war mit mindestens einer Dissidenten Studentengruppe im Vorfeld der ungarischen Revolution von 1956 beteiligt. Nachdem die Sowjetunion Ungarn im November 1956 erobert hatte, floh Lakatos nach Wien und erreichte später England. Er erhielt eine PhD in Philosophie im Jahr 1961 von der Universität Cambridge; seine Doktorarbeit war mit Essays in der Logik der mathematischen Entdeckung, und sein Doktorand war R. B. Braithwaite. Das Buch Proofs and Refutations: The Logic of Mathematical Discovery, veröffentlicht nach seinem Tod, basiert auf dieser Arbeit. 1960 wurde er in eine Position in der London School of Economics (LSE), wo er schrieb über die Philosophie der Mathematik und der Philosophie der Wissenschaft. Zu dieser Zeit gehörte die LSE-Philosophie der Wissenschaft Karl Popper, Joseph Agassi und J. O. Wisdom. Es war Agassi, die zuerst Lakatos zu Popper unter der Rubrik seiner Anwendung eine fallibilistische Methode der Konjekte und Widerlegungen auf Mathematik in seiner Cambridge PhD-Thesis. Mit dem Mitherausgeber Alan Musgrave bearbeitete er den oft zitierten Kritiker und das Wachsen des Wissens, die Proceedings des Internationalen Kolloquiums in der Philosophie der Wissenschaft, London, 1965. Das 1970 veröffentlichte Kolloquium von 1965 beinhaltete namhafte Referenten, die auf die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen von Thomas Kuhn antworten. Lakatos wurde zweimal der britischen Staatsbürgerschaft verweigert. Er blieb bis zu seinem plötzlichen Tod 1974 bei einem Herzinfarkt im Alter von 51 Jahren. Der Lakatos Award wurde von der Schule in seiner Erinnerung eingerichtet. Im Januar 1971 wurde er Chefredakteur des British Journal for the Philosophy of Science, das J. O. Wisdom vor seiner Abreise im Jahr 1965 aufgebaut hatte, und als Redakteur bis zu seinem Tod 1974 fortgeführt, danach wurde er von seinen LSE-Kollegen seit vielen Jahren gemeinsam bearbeitet. John W. N. Watkins und John Worrall, Lakatos Ex-Forschungsassistent. Seine letzten LSE-Vorträge in der wissenschaftlichen Methode in Lent Term 1973 sowie Teile seiner Korrespondenz mit seinem Freund und Kritiker Paul Feyerabend wurden in For and Against Method (ISBN 0-226-46774-0) veröffentlicht. Lakatos und sein Kollege Spiro Latsis organisierten eine internationale Konferenz, die sich ganz den historischen Fallstudien in Lakatos Methodik der Forschungsprogramme in der Physik und Ökonomie widmete, die 1974 in Griechenland abgehalten wurde und nach dem Tod von Lakatos im Februar 1974 noch weiter ging.Diese Fallstudien wie Einsteins Relativitätsprogramm, Fresnels Wellentheorie der Licht- und neoklassischen Ökonomie, wurden 1976 von der Cambridge University Press in zwei getrennten Bänden veröffentlicht, einem gewidmet physikalischen Wissenschaften und Lakatos allgemeines Programm zur Umschreibung der Geschichte der Wissenschaft, mit einer abschließenden Kritik von seinem großen Freund Paul Feyerabend, und dem anderen gewidmet Wirtschaftswissenschaften. Philosophie der Mathematik Lakatos Philosophie der Mathematik war inspiriert von Hegels und Marxs Dialektik, von Karl Poppers Theorie des Wissens, und von der Arbeit des Mathematikers George Pólya. Das 1976 Buch Proofs and Refutations basiert auf den ersten drei Kapiteln seiner 1961 vierkapitel Doktorarbeit Essays in der Logik der mathematischen Entdeckung. Aber sein erstes Kapitel ist Lakatos eigene Revision seines Kapitels 1, das erstmals 1963–64 im British Journal for the Philosophy of Science als Proofs and Refutations in vier Teilen veröffentlicht wurde. Es wird weitgehend von einem fiktiven Dialog in einer Mathematik Klasse aufgenommen. Die Studierenden versuchen, die Formel für die Euler-Kennlinie in der algebraischen Topologie zu beweisen, die ein Theorem über die Eigenschaften von Polyeder ist, nämlich dass für alle Polyeder die Anzahl ihrer Wirbel V minus der Anzahl ihrer Kanten E plus die Anzahl ihrer Gesichter F 2 (V - E + F = 2) beträgt. Der Dialog soll die tatsächliche Serie von versuchten Beweisen darstellen, die Mathematiker historisch für die Konjektur angeboten, nur von Gegenbeispielen wiederholt widerlegt werden. Oft paraphrasieren die Studenten berühmte Mathematiker wie Cauchy, wie in Lakatos umfangreiche Fußnoten bemerkt. Lakatos bezeichnete die polyhedralen Gegenbeispiele zu Eulers Formel-Monster und zeichnete drei Möglichkeiten der Handhabung dieser Objekte aus: Erstens, Monster-Barring, wodurch das betreffende Theorem nicht auf solche Objekte angewendet werden konnte. Zweitens, Monster-Anpassung, wobei durch eine erneute Begutachtung des Monsters es gemacht werden könnte, dem vorgeschlagenen Theorem zu gehorchen. Drittens, mit Ausnahme der Handhabung, ein weiteres deutliches Verfahren. Diese unterschiedlichen Strategien wurden in der qualitativen Physik aufgenommen, wo die Terminologie der Monster auf scheinbare Gegenbeispiele angewendet wurde, und die Techniken der Monster-Barring und Monster-Adjustment erkannten als Ansätze zur Verfeinerung der Analyse eines physischen Problems. Was Lakatos versucht zu etablieren war, dass kein Theorem der informellen Mathematik ist endgültig oder perfekt. Das bedeutet, dass wir nicht denken sollten, dass ein Theorem letztendlich wahr ist, nur dass noch kein Gegenbeispiel gefunden wurde. Sobald ein Gegenbeispiel gefunden ist, passen wir das Theorem an und verlängern möglicherweise den Bereich seiner Gültigkeit. Dies ist eine kontinuierliche Art und Weise, wie sich unser Wissen ansammelt, durch die Logik und den Prozess der Beweise und Widerlegungen. (Wenn Axiome für einen Zweig der Mathematik gegeben werden, aber Lakatos behauptete, dass Beweise von diesen Axiomen waren tautologische, dh logisch wahr.) Lakatos schlug ein Konto von mathematischem Wissen basierend auf der Idee der Heuristik. In Proofs und Refutations wurde das Konzept der Heuristik nicht gut entwickelt, obwohl Lakatos mehrere Grundregeln für die Feststellung von Beweisen und Gegenbeispielen zu Konjektionen gab. Er dachte, dass mathematische "Gedankenexperimente" ein gültiger Weg sind, mathematische Konjekte und Beweise zu entdecken, und manchmal seine Philosophie quasi-Epiricismus genannt. Er hat aber auch von der mathematischen Gemeinschaft als eine Art Dialektik konzipiert, um zu entscheiden, welche mathematischen Beweise gültig sind und welche nicht. Deshalb widersprach er grundsätzlich der formalistischen Auffassung von Beweisen, die in Freges und Russells Logik herrschten, die den Beweis nur in formaler Gültigkeit definiert. In seiner ersten Veröffentlichung als Artikel im British Journal for the Philosophy of Science in 1963-64, Proofs and Refutations wurde sehr einflussreich auf neue Arbeit in der Philosophie der Mathematik, obwohl wenige stimmten mit Lakatos starker missbilligung der formalen Beweis. Vor seinem Tod hatte er geplant, zur Philosophie der Mathematik zurückzukehren und seine Theorie der Forschungsprogramme darauf anzuwenden. Lakatos, Worrall und Zahar benutzen Poincaré (1893), um eines der großen Probleme zu beantworten, die von Kritikern wahrgenommen werden, nämlich dass das Muster der mathematischen Forschung in Proofs und Refutations nicht treu die meisten der tatsächlichen Aktivität zeitgenössischer Mathematiker darstellt. Cauchy und einheitliche Konvergenz In einem 1966 erschienenen Text (Lakatos 1978) untersucht Lakatos die Geschichte des Kalküls unter besonderer Berücksichtigung von Augustin-Louis Cauchy und dem Konzept der einheitlichen Konvergenz im Lichte der nicht standardisierten Analyse.Lakatos ist besorgt, dass Historiker der Mathematik sollte nicht die Evolution der Mathematik in Bezug auf derzeit modische Theorien beurteilen. Als Illustration untersucht er Cauchys Beweis, dass die Summe einer Serie kontinuierlicher Funktionen selbst kontinuierlich ist. Lakatos ist kritisch gegenüber denen, die Cauchys Beweis sehen würden, mit seinem Versäumnis, eine geeignete Konvergenzhypothese explizit zu machen, nur als unzureichender Ansatz für die Weierstrassische Analyse. Lakatos sieht in einem solchen Ansatz ein Missverständnis, dass Cauchys Konzept des Kontinuums von derzeit dominanten Ansichten unterscheidet. Forschungsprogramme Lakatos zweiter wesentlicher Beitrag zur Wissenschaftsphilosophie war sein Modell des "Forschungsprogramms", das er formulierte, um den wahrgenommenen Konflikt zwischen Poppers Fälschungsismus und der revolutionären Struktur der Wissenschaft, die Kuhn beschreibt, zu lösen. Poppers Standard des Fälschungsismus wurde weithin angenommen, dass eine Theorie aufgegeben werden sollte, sobald irgendwelche Beweise herauszufordern scheinen, während Kuhns Beschreibungen der wissenschaftlichen Tätigkeit herangezogen wurden, um zu bedeuten, dass die Wissenschaft in Zeiten am fruchtbarsten ist, in denen populäre oder normale Theorien trotz bekannter Anomalien unterstützt werden. Das Modell des Forschungsprogramms von Lakatos zielt darauf ab, Popper mit Kuhns Wertschätzung für konventionelle Konsistenz empirische Gültigkeit zu verbinden. Ein lakatosisches Forschungsprogramm basiert auf einem harten Kern theoretischer Annahmen, die nicht aufgegeben oder geändert werden können, ohne das Programm insgesamt zu verlassen. Mehr bescheidene und spezifische Theorien, die formuliert werden, um Beweise zu erklären, die den "harten Kern" bedrohen, werden als Hilfshypothesen bezeichnet. Hilfshypothesen werden von den Anhängern des Forschungsprogramms als erweiterbar betrachtet – sie können geändert oder aufgegeben werden, da empirische Entdeckungen erfordern, um den "harten Kern" zu schützen. Während Popper in der Regel als feindlich gegen solche Ad-hoc-Theorien Änderungsanträge gelesen wurde, argumentierte Lakatos, dass sie fortschreitend, d.h. produktiv, wenn sie die erläuternde und/oder prädiktive Macht des Programms verbessern, und dass sie zumindest zulässig sind, bis ein besseres System von Theorien entwickelt wird und das Forschungsprogramm vollständig ersetzt wird. Der Unterschied zwischen einem fortschrittlichen und einem degenerativen Forschungsprogramm liegt für Lakatos darin, ob die jüngsten Änderungen an seinen Hilfshypothesen diese größere erläuternde / prädiktive Macht erreicht haben oder ob sie einfach aus der Notwendigkeit einer Reaktion angesichts neuer und beunruhigender Beweise gemacht worden sind. Ein degeneratives Forschungsprogramm weist darauf hin, dass ein neues und fortschrittlicheres System von Theorien angestrebt werden sollte, um die derzeit vorherrschende zu ersetzen, aber bis ein solches System von Theorien konzipiert und vereinbart werden kann, würde die Verzicht auf die derzeitige nur unsere Erwartungskraft weiter schwächen und daher für Lakatos inakzeptabel sein. Lakatos primäres Beispiel eines Forschungsprogramms, das in seiner Zeit erfolgreich war und dann schrittweise ersetzt wurde, ist, das von Isaac Newton gegründet wurde, mit seinen drei Gesetzen der Bewegung, die den "harten Kern" bilden. Das lakatosische Forschungsprogramm bietet absichtlich einen Rahmen, in dem die Forschung auf der Grundlage von "ersten Prinzipien" (dem "harten Kern") durchgeführt werden kann, die von den am Forschungsprogramm beteiligten und für die Zwecke dieser Forschung ohne weiteren Nachweis oder Debatte angenommen werden. In dieser Hinsicht ist es Kuhns Vorstellung eines Paradigmas ähnlich. Lakatos wollte Kuhns Paradigma ersetzen, geleitet von einer irrationalen "Psychologie der Entdeckung", mit einem Forschungsprogramm, das nicht weniger kohärent oder konsistent ist, aber von Poppers objektiv gültiger Entdeckungslogik geleitet wird. Lakatos folgte Pierre Duhems Idee, dass man immer eine geschätzte Theorie (oder ein Teil eines) vor feindlichen Beweisen schützen kann, indem man die Kritik auf andere Theorien oder Teile davon umleitet.(Siehe Bestätigungsholismus und Duhem-Quine-Thesis). Dieser Aspekt der Verfälschung wurde von Popper anerkannt. Poppers Theorie, Fälschungsismus, schlug vor, dass Wissenschaftler Theorien und die Natur "shouts NO" in Form einer inkonsistenten Beobachtung vorlegten. Laut Popper ist es für Wissenschaftler irrational, ihre Theorien vor der Ablehnung der Natur zu bewahren, wie Kuhn sie beschrieben hatte. Für Lakatos jedoch "Es ist nicht, dass wir eine Theorie vorschlagen und die Natur kann NEIN schreien; vielmehr schlagen wir ein Labyrinth von Theorien vor, und die Natur kann INCONSISTENT schreien". Die anhaltende Einhaltung des "harten Kerns" eines Programms, der mit adaptierbaren Hilfshypothesen verstärkt wird, spiegelt Lakatos weniger strengen Verfälschungsstandard wider.Lakatos sah sich als bloße Erweiterung Poppers Ideen, die sich im Laufe der Zeit veränderten und von vielen auf widersprüchliche Weise interpretiert wurden. In seinem 1968 erschienenen Artikel "Kritik und Methodologie der wissenschaftlichen Forschungsprogramme" kontrastierte Lakatos Popper0, der "Nive Falsificationist", der angesichts einer Anomalie eine bedingungslose Ablehnung jeglicher Theorie forderte (eine Interpretation Lakatos sah als irrige, aber dennoch oft erwähnte Lakatosophals). Es ist daher sehr schwierig festzustellen, welche Ideen und Argumente für das Forschungsprogramm an wen gutgeschrieben werden sollten. Während Lakatos seine Theorie "entdeckter methodologischer Verfälschungismus" gegraben hat, ist es im strengen Sinne nicht methodisch, universelle methodologische Regeln zu formulieren, mit denen alle wissenschaftlichen Forschungen abhalten müssen. Vielmehr ist es nur methodisch, dass Theorien nur nach einem methodischen Fortschritt von schlechter Theorien zu besseren Theorien aufgegeben werden – eine Aussage, die von dem übersehen wird, was Lakatos "dogmatische Verfälschung" bezeichnet. Methodologische Behauptungen im strengen Sinne, welche Methoden gültig sind und die ungültig sind, sind selbst in den Forschungsprogrammen enthalten, die sich dafür entscheiden, sich an ihnen zu halten, und sollten beurteilt werden, ob die an ihnen haftenden Forschungsprogramme progressiv oder degenerative sind. Lakatos teilte diese "methodologischen Regeln" innerhalb eines Forschungsprogramms in seine "negativen Heuristiken", d.h. welche Forschungsmethoden und Ansätze zu vermeiden, und ihre "positiven Heuristiken", d.h. welche Forschungsmethoden und Ansätze zu bevorzugen. Während die "negative Heuristik" den harten Kern schützt, leitet die "positive Heuristik" die Modifikation des harten Kerns und der Hilfshypothesen in einer allgemeinen Richtung. Lakatos behauptete, dass nicht alle Änderungen der Hilfshypothesen eines Forschungsprogramms (das er "Problemverschiebungen" nennt) ebenso produktiv oder akzeptabel seien. Er war der Ansicht, dass diese "Problemverschiebungen" nicht nur durch ihre Fähigkeit, den "harten Kern" zu verteidigen, ausgewertet werden sollten, indem er offensichtliche Anomalien erklärt, sondern auch durch ihre Fähigkeit, neue Fakten zu produzieren, in Form von Vorhersagen oder zusätzlichen Erklärungen. Anpassungen, die nichts mehr als die Wartung des "harten Kerns" bewirken, markieren das Forschungsprogramm als degenerative. Das Modell von Lakatos sieht die Möglichkeit eines Forschungsprogramms vor, das nicht nur in Anwesenheit von störenden Anomalien fortgesetzt wird, sondern trotz dieser fortschreitend bleibt. Für Lakatos ist es im Wesentlichen notwendig, mit einer Theorie fortzufahren, dass wir grundsätzlich nicht völlig wahr sein können, und es ist sogar möglich, wissenschaftliche Fortschritte zu erzielen, solange wir für ein besseres Forschungsprogramm, das schließlich konzipiert werden kann, empfänglich bleiben. In diesem Sinne handelt es sich bei Lakatos um einen anerkannten Irren, der sich auf Verfälschung oder Widerlegung bezieht, wenn es nicht die Wahrheit oder Fälschung einer Theorie ist, die allein entscheidet, ob wir sie als verfälscht betrachten, sondern auch die Verfügbarkeit einer weniger falschen Theorie. Eine Theorie kann nach Lakatos nicht zu Recht verfälscht werden, bis sie durch ein besseres (d.h. fortschrittlicheres) Forschungsprogramm ersetzt wird. Das sagt er in den historischen Zeiten, die Kuhn als Revolutionen beschreibt, und was sie rational macht, im Gegensatz zu bloßen Glaubenssprüngen oder Zeiten der verwirrten sozialen Psychologie, wie Kuhn argumentierte. PseudoscienceNach dem von Lakatos vorgeschlagenen Abgrenzungskriterium der Pseudowissenschaft ist eine Theorie pseudowissenschaftlich, wenn sie keine neuartigen Vorhersagen bisher unbekannter Phänomene macht oder ihre Vorhersagen meist verfälscht wurden, im Gegensatz zu wissenschaftlichen Theorien, die neue Tatsachen vorhersagen. Progressive wissenschaftliche Theorien sind solche, die ihre neuen Fakten bestätigt haben, und degenerierte wissenschaftliche Theorien, die so viel degenerieren können, dass sie Pseudo-Wissenschaft werden, sind diejenigen, deren Vorhersagen von neuen Fakten widerlegt werden. Wie er es formulierte: "Eine gegebene Tatsache wird wissenschaftlich nur erklärt, wenn eine neue Tatsache mit ihr vorhergesagt wird... Die Idee des Wachstums und das Konzept des empirischen Charakters werden zu einem verlötet." Siehe Seiten 34 bis 35 der Methodologie der wissenschaftlichen Forschungsprogramme, 1978. Lakatos eigene Schlüsselbeispiele der Pseudowissenschaft waren Ptolemaische Astronomie, Immanuel Velikovskys planetarische Kosmogonie, Freudische Psychoanalyse, Sowjetmarxismus des 20. Jahrhunderts, Lysenkos Biologie, Niels Bohr's Quantenmechanik Post-1924, Astrologie, Psychiatrie und neoklassizistische Ökonomie.Darwins Theorie In seiner wissenschaftlichen Method Lecture 1 1973 an der London School of Economics behauptete er auch, dass "kein bisher ein Abgrenzungskriterium gefunden hat, nach dem Darwin als wissenschaftlich bezeichnet werden kann". Fast 20 Jahre nach Lakatos Herausforderung 1973 an die Wissenschaft von Darwin, in ihrer 1991 The Ant and the Peacock, LSE-Lehrerin und Ex-Kollegin von Lakatos, Helena Cronin, versuchte zu etablieren, dass Darwinische Theorie empirisch wissenschaftlich war, zumindest von Beweisen der Gleichheit in der Vielfalt der Lebensformen in der Welt unterstützt zu werden, erklärt durch Abstieg mit Modifikation. Sie schrieb, dass unsere übliche Idee der Korroboration, wie es die erfolgreiche Vorhersage von neuartigen Fakten erforderte...Darwinische Theorie war nicht stark an zeitlich neuartigen Vorhersagen. aber vertraute die Beweise und welche Rolle sie bei der Konstruktion der Theorie gespielt hat, bestätigt sie die Theorie noch. Rationale Rekonstruktionen der Geschichte der Wissenschaft In seinem 1970 Artikel "History of Science and Its Rational Reconstructions" schlug Lakatos eine dialektische historiographische Meta-Methode zur Bewertung verschiedener Theorien der wissenschaftlichen Methode vor, und zwar durch ihren vergleichenden Erfolg bei der Erläuterung der tatsächlichen Geschichte der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Revolutionen auf der einen Seite, während auf der anderen einen historiographischen Rahmen für eine rationale Rekonstruktion der Geschichte der Wissenschaft liefert. Der Artikel begann mit seinem nun renommierten Diktum "Die Philosophie der Wissenschaft ohne Geschichte der Wissenschaft ist leer; die Geschichte der Wissenschaft ohne Philosophie der Wissenschaft ist blind". Doch weder Lakatos selbst noch seine Kollaborateure haben den ersten Teil dieses Diktums jemals abgeschlossen, indem sie zeigen, dass in jeder wissenschaftlichen Revolution die große Mehrheit der relevanten wissenschaftlichen Gemeinschaft konvertiert wurde, gerade wenn Lakatos Kriterium – ein Programm erfolgreich einige neue Fakten vorhersagte, während sein Konkurrent degeneriert – zufrieden war. In der Tat, für die historischen Fallstudien in seinem 1968 Artikel "Kritikismus und die Methodik der wissenschaftlichen Forschungsprogramme" hatte er offen zugegeben, so viel, kommentierte: "In dieser Zeitung ist es nicht mein Ziel, ernsthaft auf die zweite Stufe des Vergleichens rationaler Rekonstruktionen mit der tatsächlichen Geschichte zu gehen, weil es keine historische Geschichte gibt." Kritik Feyerabend Paul Feyerabend argumentierte, dass Lakatos Methodik überhaupt keine Methodik sei, sondern lediglich "Wörter, die wie die Elemente einer Methodik klingen". Er argumentierte, dass Lakatos Methodik in der Praxis nicht anders war als der epistemologische Anarchismus, Feyerabends eigene Position. Er schrieb in Wissenschaft in einer Freien Gesellschaft (nach Lakatos Tod), dass: Lakatos erkannte und zugegeben, dass die bestehenden Standards der Rationalität, Standards der Logik eingeschlossen, waren zu restriktiv und hätte die Wissenschaft gehindert, hätten sie mit Entschlossenheit angewendet. Er erlaubte dem Wissenschaftler daher, sie zu verletzen (er gibt zu, dass die Wissenschaft im Sinne dieser Standards nicht rational ist). Er forderte jedoch, dass Forschungsprogramme auf lange Sicht bestimmte Merkmale zeigen — sie müssen progressiv sein... Ich habe argumentiert, dass diese Forderung die wissenschaftliche Praxis nicht mehr einschränkt. Jede Entwicklung stimmt damit überein. Lakatos und Feyerabend planten eine gemeinsame Arbeit, in der Lakatos eine rationalistische Beschreibung der Wissenschaft entwickeln würde, und Feyerabend würde sie angreifen. Die Korrespondenz zwischen Lakatos und Feyerabend, wo die beiden das Projekt diskutierten, wurde seither mit Kommentar von Matteo Motterlini reproduziert. Siehe auch wissenschaftliche Gemeinschaft Metapher, ein Ansatz zur Programmierung beeinflusst von Lakatos Arbeit an Forschungsprogrammen Liste der sowjetischen und östlichen Blockdefekte Lakatos Award in Erinnerung an ihn eingerichtet Notes Referenzen Oxford Dictionary of National Biography Cronin, Helena (1991)The Ant and the Peacock Cambridge University Press Howson, Colin, Ed.Method and Appraisal in the Physical Sciences: Der kritische Hintergrund der modernen Wissenschaft 1800–1905 Cambridge University Press 1976 ISBN 0-521-21110-7 Kampis, Kvaz & Stoltzner (Hg.)Bewertung Lakatos: Mathematik, Methodik und der Mann, Vienna Circle Institute Library, Kluwer 2002 ISBN 1-4020-0226-2 Lakatos, Musgrave ed.(1970). Kritik und das Wachstum des Wissens. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-07826-1 Lakatos (1976). Beweise und Berechnungen. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-29038-4 Lakatos (1978). The Methodology of Scientific Research Programme: Philosophical Papers Volume 1.Cambridge: Cambridge University Press Lakatos (1978).Mathematik, Wissenschaft und Epistemologie: Philosophische Papiere Volumen 2.Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521217695 Lakatos, I.:Cauchy und das Kontinuum: die Bedeutung der nichtstandardisierten Analyse für die Geschichte und Philosophie der Mathematik. Math.Intelligencer 1 (1978), Nr. 3, 151–161 (Papier ursprünglich 1966). Lakatos, I. und Feyerabend P., For and Against Method: einschließlich Lakatos's Lectures on Scientific Method and the Lakatos-Feyerabend Correspondence, ed.by Matteo Motterlini, Chicago University Press, (451 pp.) 1999, ISBN 0-226-46774-0 Latsis, Spiro J. Ed (19 Method and Appraisal in Economics Cambridge University Press 1976) Maxwell, Nicholas (2017) Karl Popper, Wissenschaft und Aufklärung, UCL Presse, London. Kostenlos online. Zahar, Elie (1973) "Warum Einsteins Programm Lorentz's übertraf", British Journal für die Philosophie der Wissenschaft Zahar, Elie (1988)Einsteins Revolution: Eine Studie in Heuristic, Open Court 1988 Weitere Lektüre Alex Bandy (2010). Schokolade und Käse. Lakatos entsperren. Budapest: Akadémiai Kiadó.ISBN 978-963-05-8819-5 Reuben Hersh (2006).18 Unkonventionelle Essays über die Natur der Mathematik.Springer.ISBN 978-0-387-29831-3 Brendan Larvor (1998). Lakatos: An Einführung.London: Routledge.ISBN 0-415-14276-8 Jancis Long (1998). "Lakatos in Ungarn", Philosophie der Sozialwissenschaften 28, S.244–311. John Kadvany (2001). Imre Lakatos und die Guises of Reason. Durham und London: Duke University Press. ISBN 0-8223-2659-0; Website des Autors: http://www.johnkadvany.com. Teun Koetsier (1991).Lakatos' Philosophie der Mathematik: Ein historischer Ansatz. Amsterdam etc.:Nord-Holland.ISBN 0-444-88944-2 Szabó, Árpád Die Anfänge der griechischen Mathematik (Tr Ungar) Reidel & Akadémiai Kiadó, Budapest 1978 ISBN 963-05-1416-8 Externe Links Musgrave, Alan; Pigden, Charles. "Imre Lakatos." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Wissenschaft und Pseudoscience (Transkript und Audioaufnahme) – Lakatos' 1973 Open University BBC Radiogespräch zum Thema Lakatos Profilseite an der London School of Economics (mit Audioaufnahmen und Referenzen zu weiteren Ressourcen) O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "Imre Lakatos", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Lakatos Ungarischer intellektueller Hintergrund The Autumn MIT Press journal Perspectives on Science gewidmet Artikel zu diesem Thema, mit Abstract Offizielle russische Seite Archiv Imre Lakatos Papiere werden an der London School of Economics gehalten. Seine persönliche Bibliothek am Wayback Machine (archiviert am 5. Januar 2008) findet ebenfalls an der Schule statt.