Jean Mercer (geboren 16. Oktober 1941) ist ein amerikanischer Entwicklungspsychologe und Professor Emerita der Psychologie an der Stockton University. Gründerin der Advocacy Group Advocates for Children in Therapy, sie ist bekannt als Befürworter für adoptierte Kinder und diejenigen, die aus dem Pflegesystem kommen, und als ausgesprochener Kritiker der reaktiven Anhaftungsstörung (RAD) Therapien. Mercer ist Autor mehrerer Bücher, darunter kritisches Denken über die Entwicklung von Kindern: Mythen und Missverständnisse untersuchen. Mercers Artikel über Anhaftungsstörungen, schädliche psychische Behandlungen und andere psychische Gesundheitsprobleme wurden in Fachzeitschriften veröffentlicht. Sie hat auf Konferenzen international vorgestellt, Fernsehauftritte gemacht, diente als Redakteur für einen Branchenbrief, und Autoren zwei Blogs, Childmyths und The Study of Nonsense. Bildung Mercer besuchte Mount Holyoke College in South Hadley, Massachusetts, von 1959 bis 1961. Sie erhielt 1963 einen BA in Psychologie des Occidental College in Los Angeles, Kalifornien. Im Februar 1968 erhielt sie einen Doktortitel in Psychologie der Brandeis University in Waltham, Massachusetts. Karriere Von September 1967 bis Juni 1969 hielt Mercer die Position des Assistenten Professors am Wheaton College in Norton, Massachusetts. Von dort zog sie nach Buffalo, New York, um als Assistenzprofessorin am State University College zu dienen, eine Position, die sie zwei Jahre lang hielt, bevor sie eine Assistenzprofessur am Richard Stockton College (heute Stockton University) in Pomona, New Jersey, im September 1974. Mercer blieb auf dem College, erreichte 1981 eine vollständige Professur, bis ihr Ruhestand im Jahr 2006. Sie ist derzeit Professor emerita der Psychologie an der Stockton University. Mercer ist ein Entwicklungspsychologe, der viel von ihrer Karriere als Befürworter für evidenzbasierte Therapietechniken verbracht hat, insbesondere für Kinder, die vom Pflegesystem übernommen oder kommen. Sie ist ein ausgesprochener Kritiker von RAD-Therapien (auch bekannt als Anhaftungstherapie, Wiedergeburt, Kompression oder Koerzitiv-Rückhaltetherapie), die, wie sie sagt, "vollständig gegen die gängige medizinische Praxis" sind und ohne empirische Unterstützung für ihre Wirksamkeit verwendet werden. Diese Therapien, laut Mercer, beinhalten Techniken wie die Einschränkung von Nahrung, die Rückhaltehilfe Kinder, so dass sie sich nicht bewegen können und sie zwingen, bedeutungslose, schwierige Chore als Strafe zu tun, und werden von Menschen praktiziert, die "mistly gleichen Gehorsam mit Anhaftung. " Im Jahr 2003, Mercer co-wrote Attachment Therapy on Trial: Die Folter und der Tod von Candace Newmaker, mit Larry W. Sarner und Linda A. Rosa. Das Buch ist eine eingehende Erkundung in die Erstickung von Candace Newmaker, einem 10-jährigen Colorado-Mädchen, während einer solchen Sitzung. Mercer war ein Beratungs-Leser für Artikel, die in der Zeitschrift Infants and Young Children (1992–2000), Herausgeber des New Jersey Association for Infant Mental Health's Newsletter, The Phoenix (1994–1999) erschienen, und beitrags- und Beratungsredakteur für die wissenschaftliche Überprüfung der Mental Health Practice, einer Zeitschrift des Center for Inquiry. Große Arbeiten Child Development: Myths and Misunderstandings In Child Development: Myths and Misunderstandings, veröffentlicht von Sage, Mercer bietet Lesern 51 Essays, die häufige Missverständnisse über die Entwicklung von Kindern herausfordern oder verwerfen, beginnend mit Kindheit und Bewegung durch die Teenager-Jahre. Mercer unterscheidet zwischen Mythen (Stories, die wir uns selbst sagen), Fehlern (fälschliche Informationen) und Missverständnissen (Missinterpretation von Informationen), die beeinflussen, wie Menschen die Forschung mit der Entwicklung von Kindern interpretieren. Themen, die im Buch behandelt werden, umfassen: Impfung und Autismus, Zucker und Hyperaktivität, Bestrafung und verändertes Verhalten der Kinder, Hoch-Selbst-Esteem und Studentenerrungenschaft, Sudden Kindertod-Syndrom und Gewalt in Videospielen. Mercer diskutiert auch Forschungsergebnisse aus der Psychologie, die zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Buches aktuell waren, sowie "major gaps in Knowledge", die weitere Studie benötigte. Das Buch soll den Lesern (Eltern, College-Studenten) helfen, Annahmen herauszufordern, die in ihren eigenen Kindheitserfahrungen verwurzelt sind und kritische Denkfähigkeiten für die Bestimmung der Tatsache aus der Konjektur entwickeln. Diskussionsfragen, die nach jedem exponierten Mythos gestellt werden, helfen dabei. In seiner 3. Auflage wurde das Buch wiederbetitelt und kritisch über die Entwicklung von Kindern nachgedacht: Mythen und Missverständnisse untersuchen. Verständnis der Anlage: Parenting, Kinderbetreuung und Emotionale Entwicklung In Understanding Attachment: Parenting, Kinderbetreuung und Emotionale Entwicklung, veröffentlicht von Praeger, Mercer bietet Lesern einen historischen Überblick über die Anhaftung und unterscheidet zwischen "dem Begriff der Anhaftung in vielen populären Theorien der Erziehung" und der "Anhaftung in der Entwicklungspsychologie". Auf der Grundlage der empirischen Forschung bietet Mercer Einblicke in Anhaftungsfragen für Kinder mit unterschiedlichem Alter (z.B. sicheres Basisverhalten, Trennungsangst, Trennungsverhandlungen) und gibt Empfehlungen für die Schaffung von "angriffsfreundlichen" Umgebungen für Eltern (biologische oder Adoptive) und Tagespflegeanbieter. Bibliographie Bücher Attachment Therapy on Trial: The Torture and Death of Candace Newmaker, with Larry W. Sarner and Linda A. Rosa (Praeger, 2003) ISBN 978-0-275-97675-0 Anhang: Eltern, Kinderbetreuung und emotionale Entwicklung (Praeger, 2005) ISBN 978-0-275-98217-1 Kinderentwicklung: Mythen und Missverständnisse (Sage, 2. Auflage, 2013) ISBN 978-1-452-21768-0 Alternative Psychotherapien: Bewertung von unkonventionellen psychischen Behandlungen (2014) ISBN 978-1-442-23491-8 Ausgewählte Artikel 'Attachmenttherapie' mit bewusster Zurückhaltung: eine Objektstunde zur Identifizierung ungültiger Behandlungen (2001) Attachment-Therapie: eine Behandlung ohne empirische Unterstützung Kinderpsychotherapie mit körperlicher Einschränkung: Techniken, die in vier Ansätzen verwendet werden (2002)Snake-Öl, Ethik und der erste Änderungsantrag: Was ist ein Beruf zu tun? (2002)Violente Therapien: die Rationalität hinter einem potenziell schädlichen Kind Psychotherapie Koerzitive Rückhaltetherapien: eine gefährliche alternative psychische Gesundheit Intervention (2005) Behaving Yourself: Morale Entwicklung in der weltlichen Familie, ein Essay in Parenting Beyond Belief:Über Raiding Ethical, Caring Kids without Religion, Dale McGowan (Herausgeber) (AMACON, 2007) Destruktive Trends bei alternativen psychischen Ansätzen für die Säuglingsgesundheit (2007)Bewertungen, Anhaftungstheorie und eine Anhaftungsmaßnahme: die Wissenschaft bleibt begrenzt (2009) Anhangstheorie und ihre Vikissituden: auf eine aktualisierte Theorie (2011) Das Konzept der psychologischen Regression: Metaphern, Mapping, Queen Square und Tavistock Square (2011) Einige Aspekte von CAM-Geistgesundheitseingriffen: Regression, Rekapitulation und "geheime Sympathien" (2011) Deliverance, dämonischer Besitz und psychische Krankheit: einige Überlegungen für psychische Gesundheitsexperten (2012) Nachweis von potentiell schädlichen psychischen Behandlungen für Kinder und Jugendliche (2017) Sind intensive Elternentfremdung Behandlungen effektiv und sicher für Kinder und Jugendliche?(2019) Notable Auftritte Fernsehen Die USA werden immer mehr Anhänger der "Attachment Therapy", OneTV, Moskau, Russland (3. März 2013) Befestigungstherapie & Russisch Adoptees in den USA, Russisches Fernsehen (21. Februar 2013) Präsentationen "Neue ununterstützte Therapien: pseudowissenschaftliche und kultenähnliche Eigenschaften", mit M. Pignotti und JD Herbert, International Cultic Studies Conference, Philadelphia, PA (2008) "Atttachment Theorie, evidenzbasierte Praxis und Schurkentherapien: Verwendung und Missbrauch des Konzepts der Bindung", mit LA Rosa, RS Pennington, LW Sarner, Wisconsin School Psychology Association, La Crosse, Wisconsin (29. Oktober 2008) Testimony, US House of Representatives, Committee on Ways and Means, Subcommittee on Human Resources, 20. November, "Unkonventionelle Psychotherapien: Einige Fragen zu ihrer Geschichte", Eastern Psychological Association, Cambridge, MA (2011) "Bündnispsychologie in Psychogeschichte: Wo es herkam, wo es ging", Eastern Psychological Association, New,(2013) "Jirina Prekopova's Haltetherapie: Wissenschaftlich gegründet oder anderweitig?" Konferenz der Internationalen Arbeitsgruppe für Missbrauch in der Kinderpsychologie, London (2013) Fachgesellschaften American Psychological Association Institute for Science in Medicine (Stiftungsmitglied) New Jersey Association for Infant Mental Health (1996–2009)New Jersey Better Baby Care Kampagne Advisory Committee (2002–2003) Pennsylvania Association for Infant Mental Health Society for Research in Child Development References Externe Links Advocates for Children in Therapy Childmyths blog Die Studie von Nonsense Blog