El Niño-Südossetion (ENSO) ist eine unregelmäßige periodische Variationen der Wind- und Meeresoberflächentemperaturen im tropischen Osten des Pazifischen Ozeans, die das Klima vieler der Tropen und Subtropen beeinflussen. Die Erwärmungsphase der Meerestemperatur ist bekannt als El Niño und die Kühlphase als La Niña. Südossetien ist die begleitende atmosphärische Komponente, die mit dem Klimawandel in Verbindung steht: El Niño wird mit einem hohen Luftoberflächendruck im tropischen westlichen Pazifik und La Niña mit geringem Luftoberflächendruck verbunden. Die beiden Perioden dauerten jeweils mehrere Monate und werden in der Regel alle wenigen Jahre mit unterschiedlicher Intensität pro Zeitraum auftreten. Die beiden Phasen betreffen den Walker-Umlauf, der von Gilbert Walker im frühen zwanzigsten Jahrhundert entdeckt wurde. Der Walker-Umlauf wird durch die Druckkraft verursacht, die sich aus einem Hochdruckgebiet über den östlichen Pazifikraum und einem Niederdrucksystem über Indonesien ergibt. Weakening oder Umkehrung des Walker-Umlaufs (einschließlich der Handelswinde) verringert oder beseitigt die Anhäufung von kaltem Tiefseewasser, wodurch El Niño dadurch entsteht, dass die Ozeanoberflächen überdurchschnittliche Temperaturen erreichen. Eine besonders starke Walker-Umlaufung verursacht La Niña, was zu Kühlen der Ozeantemperaturen aufgrund einer erhöhten Anwellung führt. Mechanismen, die die Oszillation verursachen, bleiben in der Studie. Extreme dieses Klimamusters verursachen extremes Wetter (wie Überschwemmungen und Dürren) in vielen Regionen der Welt. Entwicklungsländer, die von Landwirtschaft und Fischerei abhängig sind, insbesondere diejenigen, die den Pazifischen Ozean angrenzen, sind am stärksten betroffen. Übersicht El Niño-Südossetion ist ein einziges Klimaphänomen, das in regelmäßigen Abständen zwischen drei Phasen schwankt: Neutral, La Niña oder El Niño. La Niña und El Niño sind entgegengesetzte Phasen, die bestimmte Veränderungen sowohl im Ozean als auch in der Atmosphäre erfordern, bevor eine Veranstaltung erklärt wird. In der Regel führt der nachgelagerte Humboldt-Eisen mit relativ kaltem Wasser aus dem südlichen Ozean entlang der Westküste Südamerikas zu den Tropen, wo er durch Aufzucht an der Küste Perus verstärkt wird. Handelswinden verursachen neben dem Äquator die Ozeane im östlichen Pazifik, Wasser aus dem tieferen Ozean in die Oberfläche zu ziehen und somit die Ozeanoberfläche zu kühlen. Unter dem Einfluss der Äquatorialguineas Winde fließt diese Kaltwasserströme westlich entlang des Äquatores, wo sie langsam von der Sonne erhitzt wird. Als direktes Ergebnis sind die Oberflächentemperaturen auf See im westlichen Pazifik generell erhitzt, um etwa 8–10 °C (14-18 °F) als im östlichen Pazifik. Dieses warme Meeresgebiet ist eine Quelle für Verhängung und ist mit Cloud- und Niederschlag verbunden. In El Niño Jahren schwächt sich das Kaltwasser vollständig, da das Wasser im Mittel- und Osteuropa genauso warm wird wie der westliche Pazifik. Walker Umlauf Walker-Umlauf wird durch die Druckkraft verursacht, die aus einem hohen Drucksystem über den östlichen Pazifik und einem niedrigen Drucksystem über Indonesien resultiert. Die Walker-Umlaufe der tropischen Indischen, Pazifischen und atlantischen Becken führen im nördlichen Sommer im ersten Einzugsgebiet und im Osten des zweiten und dritten Beckens zu Feuchtgebieten. Infolgedessen zeigen die Temperaturstruktur der drei Ozeane dramatische Asymmetrien. Der Äquatorialguinea und der Atlantik verfügen beide über Kühltemperaturen im nördlichen Sommer im Osten, während die Kühloberflächentemperaturen nur im westlichen Indischen Ozean liegen. Diese Änderungen an der Oberflächentemperatur spiegeln Veränderungen in der Tiefe der Thermokline wider. Änderungen im Walker-Umlauf mit Zeit treten in Verbindung mit Veränderungen der Oberflächentemperatur. Manche dieser Veränderungen sind extern bedingt, wie die saisonale Verlagerung der Sonne in die nördliche Hemisphäre im Sommer. Andere Veränderungen scheinen das Ergebnis eines gekoppelten Meeres-Atmosphäre-Rückgangs zu sein, bei dem z.B. Ostschweden die Meeresoberflächentemperatur im Osten verursachen, die zonale Hitze Kontraste verbessern und damit die Ostwinden im gesamten Becken verstärken. Diese anomalischen Osterallen erzeugen mehr Ärmsten und erhöhen die Thermokline im Osten und verstärken die ursprüngliche Kühlung durch die Süden. ursprünglich von Bjerknes vorgeschlagen. Aus dem Ozeanographischer Sicht wird die Äquatorialguineas kalte Zunge durch Ostwinden verursacht. Lassen Sie sich die Erde klimasymmetrie über den Äquator, die transequatorische Wind wäre schädlich, und die kalte Zunge wäre viel schwächer und hat eine sehr unterschiedliche räumliche Struktur als heute beobachtet. Während der nicht-El Niño-Bedingungen wird der Walker-Umlauf auf der Oberfläche gesehen, da es Osterly Handelswinden gibt, die Wasser und Luft durch die Sonne nach Westen bewegen. Dies schafft auch die Anhäufung von Ozeanen aus Peru und Ecuador und bringt Nährstoff-reiches Kaltwasser in die Oberfläche, zunehmende Fischbestände. Die westliche Seite des Äquatorialguineas ist durch warme, feuchte, klimaarme Wetter gekennzeichnet, da die gesammelte Feuchtigkeit in Form von Taifunen und Stürmen gedummt wird. Das Meer ist rund 60 cm (24 in) im westlichen Pazifik infolge dieser Bewegung höher. Meeresoberflächentemperaturen im Rahmen der National Oceanic and A air Administration in den Vereinigten Staaten, Meeresoberflächentemperaturen in der Region Niño 3.4, die von der 120. bis 170th meridians westliche Länge reicht, werden überwacht, um die equator fünf Grad an Margen auf beiden Seiten zu überschreiten. In dieser Region sind etwa 3.000 Kilometer (1.900 km) an den Südosten von Hongkong gelegen. Der letzte dreimonatige Durchschnitt für das Gebiet wird berechnet, und wenn die Region mehr als 0,5 °C (0,9 °F) über (oder unten) liegt, gilt für diesen Zeitraum ein El Niño (oder La Niña) als weiter fortgeschritten. Das Met Office des Vereinigten Königreichs nutzt auch einen Monat Zeit, um den ENSO-Staat zu bestimmen. Liegt diese Erwärmung oder Kühlung für nur sieben bis neun Monate, so wird sie als El Niño/La Niña-Bedingungen eingestuft; wenn sie für mehr als diesen Zeitraum auftritt, wird sie als El Niño/La Niña-Säulen eingestuft. Neutrale Phase Liegt die Temperaturschwankungen aus der Klimaologie innerhalb von 0,5 °C (0,9 °F), werden die ENSO-Bedingungen als neutral bezeichnet. Neutrale Bedingungen sind der Übergang zwischen warmen und kalten Phasen von ENSO. Ozeantemperaturen (nach Definition), tropische Niederschläge und Windmuster liegen in dieser Phase nahe. Knapp die Hälfte aller Jahre ist innerhalb neutraler Zeiträume. Während der neutralen ENSO-Phase haben andere Klimaanomen/Patente wie das Zeichen des Nordatlantiks Oszillation oder des Pazifischen und nordamerikanischen Telekommunikationsmusters mehr Einfluss. Warme Phase Wenn sich der Walker-Umlauf verlangsamt oder umgekehrt, und der Hadley-Umlauf verstärkt die Ergebnisse von El Niño, wodurch die Ozeanoberfläche durchschnittlich erhitzt wird, da die Anreicherung von kaltem Wasser weniger oder nicht auf allen Offshore-westlichen Südamerikas geschieht. El Niño,( , Spanische Aussprache: [el dlniɲo)] ist mit einer Bandbreite von warmeren als durchschnittlichen Meereswassertemperaturen verbunden, die sich in regelmäßigen Abständen an der Pazifikküste Südamerikas entwickeln. El niño ist Spanisch für "das Kind," und der kapitalisierte Begriff El Niño bezieht sich auf das Christliche Kind, Jesus, da die regelmäßige Erwärmung im Pazifischen Ozean in der Nähe von Südamerika in der Regel um Weihnachten ist. Es ist eine Phase der „El Niño-Südossetion“ (ENSO), die auf Schwankungen der Temperatur der Oberfläche des tropischen östlichen Pazifischen Ozeans und des Drucks der Luftoberflächen im tropischen westlichen Pazifik verweist. El Niño begleitet den hohen Luftoberflächendruck im westlichen Pazifik. Mechanismen, die die Oszillation verursachen, bleiben in der Studie. Kalte Phase Ein besonders starker Walker-Umlauf verursacht La Niña, wodurch sich die Ozeantemperaturen im mittel- und osteuropäischen Pazifischen Ozean aufgrund der zunehmenden Anwellung verschlechtern. La Niña (, Spanische Aussprache: [la dlniaa)] ist ein gekoppeltes Phänomen der Meeresumwelt, das als Teil des umfassenderen Klimas El Niño Südossetion dient. Der Name La Niña stammt aus Spanisch, d. h. "das Kind," ähnlich wie El Niño "das Kind". Während eines Zeitraums von La Niña wird die Meeresoberflächentemperatur im östlichen Zentralpazifik um 3–5 °C.In den Vereinigten Staaten um mindestens fünf Monate nach La Niña-Bedingungen niedriger sein als normal. Jedes Land und Inselstaat haben jedoch einen anderen Schwellenwert für eine La Niña-Veranstaltung, die auf ihre spezifischen Interessen zugeschnitten ist. Japan Meteorologie Agentur z.B. erklärt, dass eine La Niña-Veranstaltung begonnen hat, wenn die durchschnittliche Temperaturabweichung für die NINO.3 Region über 0,5 °C (0.90 °F) für 6 aufeinander folgende Monate oder länger beträgt. Übergangsphasen Übergangsphasen zu Beginn oder Abfahrt von El Niño oder La Niña können auch wichtige Faktoren für globales Wetter sein, indem sie die Telekommunikation beeinträchtigen. signifikante Ereignisse, die als Trans-Niño bekannt sind, werden durch den Trans-Niño-Index (TNI) gemessen. Beispiele für das Problem des kurzfristigen Klimas in Nordamerika sind Niederschläge in den nordwestamerikanischen Ländern und intensive Aktivitäten in den benachbarten USA. Südossetien Südossetien ist die atmosphärische Komponente von El Niño. Diese Komponente ist ein Nebeneffekt des Oberflächendrucks zwischen dem tropischen Osten und den westlichen Pazifikgewässern. Die Stärke des Südossens wird durch den Südossen-Index (SOI) gemessen. SOI wird von Schwankungen des Oberflächendrucks zwischen Tahiti (im Pazifischen Ozean) und Darwin, Australien (im Indischen Ozean) berechnet. El Niño Episoden haben negative SOI, was einen geringeren Druck auf Tahiti und einen höheren Druck in Darwin gibt. La Niña Episoden haben positive SOI, d. h. es gibt einen höheren Druck in Tahiti und niedriger in Darwin. Niedriger atmosphärischer Druck ist tendenziell über warmes Wasser und ein hoher Druck entsteht über kaltes Wasser, zum Teil wegen tiefgreifender Wasserverlagerungen. El Niño Episoden werden als nachhaltige Erwärmung des mittel- und osteuropäischen Pazifischen Ozeans definiert, was zu einem Rückgang der Stärke der pazifischen Handelswinde und einer Verringerung der Regenfälle über Ost- und Nordportugal führt. La Niña Episoden werden als nachhaltige Kühlung des mittel- und osteuropäischen Pazifischen Ozeans definiert, was zu einer Erhöhung der Stärke der pazifischen Handelswinde und der entgegengesetzten Auswirkungen in Australien im Vergleich zu El Niño führt. Obwohl der Südossetien-Index eine lange Sicht auf die 1800er Jahre zurückgeht, ist seine Zuverlässigkeit aufgrund der Präsenz sowohl von Darwin als auch von Tahiti im Süden des Equator begrenzt, was zu einem geringeren Oberflächendruck an beiden Orten führt, die direkt mit ENSO zusammenhängen. Um diese Frage zu überwinden, wurde ein neuer Index erstellt, der als Äquatorialguineaer Südossetien-Index (EQSOI) bezeichnet wurde. Um diese Indexdaten zu erstellen, wurden zwei neue Regionen, die auf dem Equator ausgerichtet sind, auf die Schaffung eines neuen Index beschränkt: Der westliche befindet sich über Indonesien und der östliche befindet sich über Äquatorialguinea, nahe der südamerikanischen Küste. Daten zu EQSOI gehen jedoch nur bis 1949 zurück. Madden-Julian os Neben Madden-Julian oszillation oder (MJO) ist das größte Element der intersaisonalen (bis zu 90 Tage) Variabilität in der tropischen Atmosphäre und wurde 1971 von Roland Madden und Paul Julian des National Center for A air Research (NCAR) entdeckt. Es ist eine große Verbindung zwischen atmosphärischem Kreislauf und tropischem Tiefbruch. anstatt wie das El Niño Südossement (ENSO) zu sein, ist das MJO ein Wandermuster, das Ostwärts um etwa 4 bis 8 m/s (14 bis 29 km/h; 9 bis 18 mph) durch die Atmosphäre über die warmen Teile der Indischen Ozeane und des Pazifischen Ozeans verbreitet. Dieses Gesamtumlaufmuster zeigt sich auf verschiedene Weisen, die am deutlichsten als aomalische Regenfälle. Nach einer trockenen Phase, in der die Stürme unterdrückt werden, wird die nasse Phase verschärft. Jeder Zyklus dauert etwa 30 bis 60 Tage. wegen dieses Musters, Das MJO ist auch bekannt als die 30- bis 60-tägige Oszillation, 30- bis 60-tägige Welle oder die intrasaisonale Oszillation. In der MJO-Tätigkeit gibt es eine starke jährliche (interjährliche) Variabilität, wobei lange Zeiträume starker Aktivität gefolgt von Zeiträumen, in denen die Nebentätigkeit schwach oder überhaupt ist. Diese interjährliche Variabilität des MJO ist teilweise mit dem Zyklus El Niño-Südossement (ENSO) verknüpft. Im Pazifischen Ozean wird eine starke MJO-Tätigkeit häufig 6 – 12 Monate vor Beginn einer El Niño- Episode beobachtet, aber praktisch nicht bei den Maximen einiger El Niño- Episoden, während MJO-Tätigkeit in der Regel während einer Episode von La Niña größer ist. Starke Ereignisse in der Madden-Julian-os-Zusammensetzung über mehrere Monate im westlichen Pazifik können die Entwicklung eines El Niño oder La Niña beschleunigen, in der Regel aber nicht zu Beginn einer warmen oder kalten ENSO-Veranstaltung führen. Beobachtungen deuten jedoch darauf hin, dass die von 1982 bis 1982 entwickelte El Niño in direkter Reaktion auf eine Kelvin-Welle, die im Mai durch eine MJO-Veranstaltung ausgelöst wurde, rasch entwickelt wurde. Weitere Änderungen der Struktur des MJO mit dem saisonalen Zyklus und ENSO könnten größere Auswirkungen des MJO auf ENSO erleichtern. Zum Beispiel sind die mit der aktiven MJO-Konvection assoziierten Oberflächenwinden bei der Förderung von El Niño und die mit der gedämpften konvektiven Phase assoziierten Oberflächen-Ostwinden bei der Weiterentwicklung gegenüber La Nina stärker. Auswirkungen Bei Niederschlägen sind die Entwicklungsländer, die von Landwirtschaft und Fischerei abhängig sind, insbesondere diejenigen, die den Pazifischen Ozean überqueren, am stärksten betroffen. Die Auswirkungen von El Niño in Südamerika sind direkt und stark. El Niño ist im April bis Oktober an den Küsten von Peru und Ecuador mit warmen und sehr feuchten Wettermonaten verbunden, was zu großen Überschwemmungen führt, wenn die Veranstaltung stark oder extrem ist. La Niña verursacht einen Rückgang der Meeresoberflächentemperaturen über Südostasien und schwere Regenfälle über Malaysia, die Philippinen und Indonesien. La Niña-Veranstaltungen im Norden von Pazifischen Ozeanen führen zu einer Behinderung als normale Bedingungen, während die Ereignisse von El Niño keine Korrelation zu trockenen oder feuchten Bedingungen haben. Während der Ereignisse von El Niño wird eine erhöhte Niederschläge in Kalifornien erwartet, weil sie eher südlich, zonal, Sturmspuren sind. In La Niña wird aufgrund eines stärker nördlicheren Sturms in den Pazifischen Nordwesten verschleppt. Während der Ereignisse von La Niña verlagert sich der Sturm weit genug Nordwärts, um die Temperaturen im Winter (in Form von erhöhten Schneefällen) in die mittelwestlichen Staaten sowie heiße und trockene Sommer zu bringen. Während des Teils von El Niño von ENSO fällt die Niederschläge an der Golfküste und im Südosten, weil sie stärker als normal und eher südlich, Polarstrahlstrom sind. Im späten Winter und im Frühjahr während der Ereignisse von El Niño sind driere als die durchschnittlichen Bedingungen in Hongkong zu erwarten. Auf Kuba während von El Niño Jahren durchschnittlich die Trockensaison unter normalen Werten. Jedoch ist die Bedrohung eines tropischen Zyklons über das Dreifache, was in den Jahren El Niño normal ist, so dass extreme kürzere Niederschläge möglich sind. Bei Ereignissen in El Niño durchschnittlich 10 Prozent über dem Normalwert, während La Niña-Veranstaltungen zu Niederschlägen führen, die im Durchschnitt nahezu 10 Prozent unter dem Normalwert liegen. ENSO ist mit Regenfällen über Puerto Rico verbunden. Bei einem El Niño liegt der Schneefall über dem Durchschnitt der südlichen Rockies und des Berggebiets Sierra Nevada und ist in den Ländern der oberen Midwest und der Großen Seen gut normal. In einem La Niña liegt der Schneefall über dem Normalwert im Pazifischen Nordwesten und westliche Seen. Obwohl ENSO die Niederschläge drastisch beeinflussen kann, sind sogar schwere Dürren und Regentürme in ENSO-Gebieten nicht immer tot. Wissenschaftler Mike Davis verklagt ENSO als für Dürre in Indien und China im späten neunten Jahrhundert verantwortliche Stelle, vertritt jedoch die Auffassung, dass Nationen in diesen Gebieten während dieser Dürre verheerende Hungersnoten mit institutionellen Vorbereitungs- und humanitären Hilfsmaßnahmen vermeiden. Thuanuuers Die synoptische Bedingung für den Tehuanuuer, eine gewalttätige Berg-Gap-Windkraft zwischen den Bergen Mexikos und Guatemalas, ist mit einem in Sierra Madre von Mexiko gebildeten Hochdrucksystem im Anschluss an eine Kalten Front verbunden, die Winde verursacht, um durch das Isthmus von Tehuan Congo zu beschleunigen. Tehuanadoraers treten in erster Linie in den kalten Saisonmonaten für die Region im Anschluss an Kalten Fronten zwischen Oktober und Februar auf, wobei im Juli ein Sommerhöchstbetrag durch die westliche Verlängerung des Hochdrucksystems Azoren-Bermuda verursacht wurde. Windkraft ist in El Niño Jahren größer als in La Niña Jahren, da die häufigeren Kalten Frontalunen während des Winters von El Niño häufiger auftreten. Tehuantepec Winds erreichen 20 Knoten (40 km/h) bis 45 Knoten (80 km/h) und selten 100 Knoten (190 km/h). Die Richtung des Windes ist vom Norden bis Nordosten. Er führt zu einer lokalisierten Beschleunigung der Handelswinde in der Region und kann die Sprottenaktivität verbessern, wenn sie mit der Intertropen Konvergenzzone in Kontakt kommt. Die Auswirkungen können von wenigen Stunden bis sechs Tagen dauern. Auf der globalen Erwärmung El Niño-Veranstaltungen verursachen kurzfristige (rund 1 Jahr Länge) Dornen in der durchschnittlichen Oberflächentemperatur, während La Niña Ereignisse kurzfristige Kühlung verursachen. Infolgedessen kann die relative Häufigkeit von El Niño im Vergleich zu La Niña-Veranstaltungen globale Temperaturtrends bei Dekadal-Zeitplänen beeinflussen. In den letzten Jahrzehnten ist die Zahl der Ereignisse von El Niño gestiegen, und die Zahl der Ereignisse von La Niña ging zurück, obwohl die Beobachtung des ENSO für viel längere Zeit erforderlich ist, um robuste Veränderungen zu erkennen. Die Studien historischer Daten zeigen, dass die jüngste El Niño-Diagnose am wahrscheinlichsten mit der globalen Erwärmung verbunden ist. Zum Beispiel zeigt sich, dass eine der jüngsten Ergebnisse, auch nach der Unterbreitung des positiven Einflusses der Decadalvarie, möglicherweise im ENSO-Trend anwesend sein könnte, die Verbreiterung der ENSO-Verschiedenheit der beobachteten Daten in den letzten 50 Jahren um bis zu 60 %. Künftige Trends in ENSO sind ungewiss, da verschiedene Modelle unterschiedliche Vorhersagen machen. Man kann sein, dass das beobachtete Phänomen von häufigeren und stärkeren El Niño-Veranstaltungen nur in der ersten Phase der globalen Erwärmung auftritt und dann (z.B. nach den unteren Schichten des Ozeans erhitzt wird auch El Niño schwächer). Man kann auch sein, dass die Stabilisierungs- und Destabilisierungskräfte, die das Phänomen beeinflussen, letztendlich einander kompensieren werden. Mehr Forschung ist erforderlich, um diese Frage besser zu beantworten. Das ENSO wird als mögliche Spitze im Klima der Erde betrachtet und kann unter der globalen Erwärmung regionale Klimaextreme durch eine verstärkte Vernetzung fördern oder abwechseln. Beispielsweise haben die Häufigkeit und das Ausmaß der Ereignisse von El Niño durch die Modalitäten des Walker-Umlaufs die Temperaturen über den Indischen Ozean erhitzt. Dies hat zu einer raschen Erwärmung des Indischen Ozeans und damit zu einer Schwächung des asiatischen Monsoon geführt. Nach der Veranstaltung El Nino im Jahr 1997 – 1998 ist das pazifische Meeresumweltlabor die erste große Korallenschrottungsveranstaltung für die Erwärmungsgewässer. Auf den Hurrikanen, die auf modellierten und beobachteten konjunkturellen Energie (ACE) basieren, führt El Niño Jahre in der Regel zu weniger aktiven Hurrikansaisonen im Atlantischen Ozean, befürwortet aber eine Verlagerung der tropischen Zyklonaktivität im Pazifischen Ozean im Vergleich zu La Niña Jahren, die eine überdurchschnittliche Hurrikan-Entwicklung im Atlantik und weniger im Pazifischen Becken begünstigen. Vielfalt Der traditionelle ENSO (El Niño Südossetion), der ebenfalls den östlichen Pazifik (EP) genannt hat, umfasst Temperaturanon im östlichen Pazifik. In den 90er und 2000er Jahren wurden jedoch nichttraditionelle ENSO-Bedingungen beobachtet, in denen der übliche Ort der Temperatur aomaly (Niño 1 und 2) nicht betroffen ist, aber im Zentralpazifik (Niño 3.4). Das Phänomen wird als Central Pacific (CP) ENSO bezeichnet, Terminlinie ENSO (in der Nähe des Datums), oder ENSO Modoki (Modoki ist Japan für "similar, aber anders").Es gibt Aromen von ENSO zusätzlich zu EP- und KP-Typen und einige Wissenschaftler argumentieren, dass ENSO häufig mit Hybridtypen existiert. Die Auswirkungen der KP ENSO unterscheiden sich von denen der traditionellen ENSO des EP. El Niño Modoki führt zu mehr Hurrikanen, die häufiger Landverlust im Atlantik machen. La Niña Modoki führt zu einem Anstieg der Regenfälle über Nordwesten Australiens und im Norden von Murray-Darling statt über den Osten als herkömmliches La Niña. La Niña Modoki erhöht auch die Häufigkeit von Wirbelstürmen über die Bucht von Bhutan, verringert aber das Auftreten von schweren Stürmen im Indischen Ozean. Laut der jüngsten Entdeckung von ENSO Modoki sind einige Wissenschaftler der Ansicht, dass sie mit der globalen Erwärmung verbunden sind. Umfassende Satellitendaten gehen jedoch nur bis 1979 zurück. Mehr Forschung muss unternommen werden, um die Korrelations- und Studienzeiten von El Niño zu finden. Insgesamt gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, wie der Klimawandel die ENSO beeinflussen könnte. Es gibt auch eine wissenschaftliche Debatte über das Bestehen dieses neuen ENSO. Manche Studien bestreiten die Realität dieser statistischen Unterscheidung oder ihr zunehmendes Auftreten, oder beides, entweder die zuverlässige Aufzeichnung ist zu kurz, um eine solche Unterscheidung zu erkennen, keine Unterscheidung oder Trend mit anderen statistischen Ansätzen zu finden oder andere Arten zu unterscheiden, wie Standard und extreme ENSO. Nach dem asymmetrischen Charakter der warmen und kalten Phasen von ENSO konnten einige Studien solche Unterscheidungen für La Niña, sowohl in Beobachtungen als auch in den Klimamodellen, nicht erkennen, aber einige Quellen weisen darauf hin, dass La Niña mit Kühlwasser im Zentralpazifik und durchschnittlichen oder wärmeren Wassertemperaturen sowohl im östlichen als auch im westlichen Pazifik eine Veränderung gegenüber den derzeitigen in La Niñas aufweist. Klimanetze und El NiñoIn den letzten Jahren wurden erkannt, dass Netzwerkinstrumente nützlich sein können, um große Klimaereignisse wie El-Niño oder Monsoon zu erkennen und besser zu verstehen. Manche Hinweise wurden auch gefunden, dass Klimanetze für die Vorhersage von El-Niño mit Genauigkeit 3/4 etwa ein Jahr im Voraus genutzt werden können und sogar die Größenordnung vorhersagen. Außerdem wurde ein Klimanetz zur Untersuchung der globalen Auswirkungen von El Niño und La Niña eingesetzt. Das Klimanetz ermöglicht die Ermittlung der am stärksten von bestimmten Ereignissen von El Niño/La Niña betroffenen Regionen. Paleoclimate hat unterschiedliche Arten von ENSO-ähnlichen Ereignissen in boklimatischen Archiven registriert, die verschiedene Auslösemethoden, Feedback und Umweltreaktionen auf die geologischen, atmosphärischen und marinen Merkmale der Zeit zeigen. Diese blassotischen Aufzeichnungen können verwendet werden, um eine qualitative Grundlage für Erhaltungspraktiken zu schaffen. Verweise auf externe Links Aktuelle Karte von Oberflächentemperatur-Anomalien im Pazifischen Ozean Südliche Oszillation-Diagnose auf CPC