Online-Glücksspiel (oder Internet-Glücksspiel) ist jede Art von Glücksspielen im Internet. Hierzu gehören virtuellePoker, Kasinos und Sportwetten. Der erste Online-Glücksspielplatz, der der breiten Öffentlichkeit geöffnet wurde, war im Oktober 1994 für die Liechtenstein International Lotterie. Laut verschiedenen Schätzungen ist der Markt heute jährlich rund 40 Milliarden $ weltweit. Viele Länder beschränken oder verbieten Online-Glücksspiel. In einigen Staaten der Vereinigten Staaten, einigen Provinzen in Kanada, den meisten Ländern der Europäischen Union und mehreren Nationen in der Karibik ist es jedoch legal. In vielen legalen Märkten sind Online-Glücksspielanbieter gesetzlich verpflichtet, eine bestimmte Form der Lizenz zu haben, wenn sie Dienstleistungen erbringen möchten oder Werbung für in diesem Gebiet ansässige Personen anbieten möchten. Beispiel: Die United Kingdom Glücksspiel Commission oder der Pennsylvania Gaming Control Board in den USA. Viele Online-Kinosen und Spielgesellschaften in der ganzen Welt entscheiden sich, sich auf Steueroasen in der Nähe ihrer wichtigsten Märkte zu stützen. Zu diesen Zielen gehören Gibraltar, Malta und Alderney in Europa, und in Asien wurde die Sonderverwaltungsregion Macau seit langem als Steueroasen und bekannte Basis für Glücksspielbetreiber in der Region angesehen. Jedoch hat die EU im Jahr 2018 Macau von ihrer Liste der Schwarzen Steueroasen entfernt. Geschichte 1994 verabschiedeten Antigua und Barbuda das Gesetz über Freihandel und Verarbeitung und ermöglichten die Erteilung von Lizenzen an Organisationen, die sich auf offene Online-Kinos bewerben. Vor Online-Kinos wurde die erste voll funktionsfähige Glücksspiel-Software von Microgaming entwickelt, einem Isle of Man-basierten Software-Unternehmen. Mit Software, die von CryptoLogic, einem Online-Sicherheitssoftware-Unternehmen, entwickelt wurde, wurde dies gesichert. Safe-Transaktionen wurden tragfähig; dies führte 1994 zu den ersten Online-Kinosen.1996 zur Einrichtung der Kahnawake Gaming-Kommission, die Online-Glücksspielaktivitäten aus dem Mohawk-Gebiet von Kahnawake und stellt Glücksspiellizenzen für viele der Online-Kinosenn und -Pokerräume der Welt vor. Dies ist ein Versuch, die Tätigkeit von anerkannten Online-Glücksspielorganisationen fair und transparent zu halten. Ende der 90er Jahre gewannen Online-Glücksspiele die Popularität; 1996 gab es nur fünfzehn Glücksspiel-Websites, die jedoch bis zum folgenden Jahr auf 200 Websites angestiegen waren. Laut einem von Frost & Sullivan veröffentlichten Bericht lag allein im Jahr 1998 bei über 830 Millionen $. Im gleichen Jahr wurden die ersten Online-Pokerräume eingeführt. Kurz nach 1999 wurde das Internet-Glücksspiel-Prohibition Act als Rechnung im US- Senat eingeführt; es hätte bedeuten, dass ein Unternehmen kein Online-Glücksspielprodukt für alle US-Bürger anbieten könnte. Aber es war nicht vorbei. Spiele Online-Glücksspiele wurden 1999 ebenfalls eingeführt. Im Jahr 2000 hat die erste australische Bundesregierung das interaktive Glücksspiel Moratoriumgesetz verabschiedet, das es illegal für ein Online-Glücksspiel, das vor Mai 2000 nicht zugelassen und betrieben wird, vorsieht. Dies bedeutete, dass die Online-Spiele von Lasseter zu den einzigen Online-Spielen geworden sind, die in Australien rechtmäßig operieren können; sie können jedoch keine Wetten von australischen Bürgern nehmen. Im Jahr 2001 stieg die geschätzte Zahl von Personen, die an Online-Glücksspielen teilgenommen hatten, auf 8 Millionen, und das Wachstum setzte sich trotz der anhaltenden rechtlichen Herausforderungen für Online-Glücksspiel fort. H2 Glücksspiele 2008 weltweit geschätzte Online-Glücksspieleinnahmen in Höhe von 21 Milliarden $. Statista prognostizierte, dass der Online-Glücksspielmarkt bis 2018 auf 45,86 Mrd. $ ansteigen würde.05 Mrd. Formulare Internet hat es ermöglicht, neue Arten von Glücksspielen auf der Linie verfügbar zu sein. Verbesserungen der Technologie haben sich veränderte Wettgewohnheiten wie Video-Lederterminals, Keno und Kratzcards haben die Glücksspielindustrie im 20. Jahrhundert verändert. Glücksspiele sind zu den beliebtesten und lukrativen Unternehmen im Internet geworden. Im Jahr 2007 erklärte die britische Glücksspielkommission, dass die Glücksspielbranche einen Umsatz von über 84 Mrd. Dies ist teilweise auf das breite Spektrum an Glücksspieloptionen zurückzuführen, die vielen verschiedenen Arten von Menschen zur Verfügung stehen. Artikel von Darren R. Christensen, Nicki A. Dowling, Alun C. Jackson und Shane A. Thomas sagte, dass eine in Australien verzeichnete Umfrage zeigte, dass die häufigsten Spielarten Lotterien (46,5 %,%) Kerno (24,3)%, Schnellstartkarten (24,3)% und elektronische Spielmaschinen (20.5)% Poker Online-Tabellen bieten Texas am häufigsten „em, Omaha, Sieben-card-Mess, Raszz, HORSE und andere Spielarten sowohl im Wettbewerb als auch im Cash-Spiel. Spieler spielen gegeneinander statt das Haus, mit dem Kartenraum, der ihr Geld durch den Staudamm und die Wettbewerbsgebühren trägt. Spielbanken Es gibt eine große Anzahl von Online-Kinosen, in denen Menschen Spielspielspiele wie Roulette, Blackjack, Pachinko, Köccarat und viele andere spielen können. Diese Spiele werden gegen das Haus gespielt, das Geld macht, weil das Gegenteil in seinem Interesse steht. Sportwetten Sportwetten ist die Aktivität der Vorhersage von Sportergebnissen und der Einschüchterung des Ergebnisses. In der Regel ist das Spiel in Form von Geld. Spiel Online bingo ist das Spiel von Bingogo (US|non-US) im Internet. Lotterien Die meisten Lotterien werden von Regierungen betrieben und sind aufgrund ihrer Fähigkeit, große steuerpflichtige Cashflows zu erzeugen, stark vor dem Wettbewerb geschützt. Die ersten Online- Lotterien wurden von Privatpersonen oder Unternehmen betrieben und von kleinen Ländern zugelassen. Die meisten privaten Online- Lotterien haben den Handel gestoppt, da die Regierungen neue Gesetze erlassen haben, die sich selbst und ihre eigenen Lotterien stärker schützen. Regierungskontrollierte Lotterien bieten nun ihre Spiele online an. UK National LotterieryThe UK National Lottory begann 1994 und wird von der Camelot-Gruppe betrieben. Rund 70 % der Erwachsenen im Vereinigten Königreich spielen regelmäßig die Nationale Lotterie und machen den durchschnittlichen Jahresumsatz über 5 Mrd. € außer dem Jahr 2000-01, wo der Umsatz knapp unter dem Niveau sank. In den ersten sieben Jahren hat sie mehr als 2 800 Millionenaires geschaffen. 2002 Camelot hat beschlossen, die Nationale Lotterie nach sinkenden Ticketverkäufen wieder zu rüsten. Der Name National Lottory wurde als allgemeiner Name für die Organisation gehalten und der Hauptauftrag wurde in Lotto umbenannt. Die Werbekampagne für die neuen Lotto-Kosten72 Mio. £, die zehn Fernsehwerbungen mit schottischen Komödien Billy Connolly und einer der größten Poster-Kampagnen umfassten. Die neue Marke und der Name hatten den Slogan: "Wir leben nicht etwas, leben a Lotto" Pferde Rennwetten Pferderennen bestehen aus einem erheblichen Anteil an Online-Glücksspielen und allen großen Internet-Buchmachern, Wettbörsen und Sportbüchern bieten eine große Vielfalt an Pferdewetten. Pferdeversuche mit Online-Methoden in verschiedenen Staaten der Vereinigten Staaten sind gesetzlich geregelt. 2006 betrafen die NTRA und verschiedene religiöse Organisationen die Unterstützung eines Akts im Kongress, um Online-Glücksspiele einzuschränken. Manche Kritiker der Rechnung machten geltend, dass die Befreiung von Pferderennen ein unlauteres Schlupfloch sei. Als Reaktion reagierte die NTRA darauf, dass die Befreiung "eine Anerkennung des bestehenden Bundesrechts" nicht eine neue Entwicklung sei. Internationaler Wetten auf Pferderennen wurde erstmals im Jahr 1978 im Rahmen des Internationalen Pferderennengesetzes erlassen. In den frühen 2000er Jahren wurde die Rechnung neu geschrieben, um das Internet in geschlossenen Kreislauf-Websites, einschließlich Simulcast-Rennen, im Vergleich zu einfachen Telefonen oder anderen Kommunikationsformen zu integrieren. Mobile Glücksspiel Mobile Glücksspiele beziehen sich auf Spiele von Chance oder Know-how für Geld, indem sie ein entlegenes Gerät wie ein Tablet-Computer, Smartphone oder ein Mobiltelefon mit einem drahtlosen Internet-Anschluss verwenden. Spiel-Spielen in-play-Spielen sind ein Merkmal auf vielen Online-Sportwetten-Websites, die es dem Nutzer ermöglichen, während die Veranstaltung im Gange ist. Nutzen von Live-Spielen ist, dass es viel mehr Märkte gibt. In Assoziationsfußball könnte ein Nutzer Wetten, auf welchem Spieler die nächste gelbe Karte erhalten wird oder welche Team den nächsten Startschuss erhalten wird. Advance-depositiv Advance-depositiv (ADW) ist eine Form von Glücksspielen über das Ergebnis von Pferderennen, in denen der Beklagte sein Konto finanzieren muss, bevor er Wetten einführt. ADW wird häufig online oder per Telefon durchgeführt. Kreditgeschäfte lassen sich im Gegensatz zu ADW ohne Vorschussfinanzierung beseitigen; die Rechnungsführung erfolgt im Monat. Rassetrack-Eigentümer, Pferdelehrer und staatliche Regierungen erhalten manchmal einen Anteil an ADW-Einnahmen. Fondstransfers Geld für Online-Glücksspiele können aus Kreditkarte, elektronischem Check, zertifizierter Kontrolle, Geldanweisung, Kabeltransfer oder Kryptocurren stammen. In der Regel laden die Spieler die Gelder an das Online-Glücksspielunternehmen ein, machen Sie Wetten oder spielen die Spiele, die es bietet, und geben dann alle Gewinne ab. Gambler können oft Glücksspielkonten von Kreditkarten oder Debitkarten finanzieren und Geldgewinne direkt auf die Karte zurückerhalten; die meisten US-Banken verbieten jedoch die Nutzung ihrer Karten zum Zwecke des Internet-Glücksspiels und Versuche der Amerikaner, Kreditkarten auf Internet-Glücksspiel-Websites zu verwenden, werden in der Regel abgelehnt. Eine Reihe von elektronischen Gelddiensten bieten Konten an, mit denen Online-Glücksspiele finanziert werden können. Legal Status Antigua und Barbuda Viele der Unternehmen, die aus der Insel Nation Antigua und Barbuda tätig sind, werden auf verschiedenen Börsen, insbesondere der Londoner Börse, öffentlich gehandelt. Antigua hat die britischen Regulierungsstandards erfüllt und wurde in die "weiße Liste" des Vereinigten Königreichs aufgenommen, wonach zugelassene Antiguan-Unternehmen im Vereinigten Königreich werben können. Die nationale Regierung, die Internet-Glücksspiel-Unternehmen Lizenzen erteilte, hat der Welthandelsorganisation Beschwerde über die Maßnahmen der US-Regierung zur Behinderung des Online-Glücksspiels erhoben. Das karibische Land erhielt das vorläufige Urteil, aber die Berufungsinstanz der WTO hat sich im April 2005 etwas verringert. In der Berufungsentscheidung wurde festgestellt, dass verschiedene staatliche Gesetze, die von Antigua und Barbuda behauptet wurden, gegen die WTO-Abkommen zu verstoßen, während des Verfahrens, das vom Panel ordnungsgemäß geprüft werden soll, nicht ausreichend erörtert wurden. Jedoch entschied das Berufungsgremium auch, dass das Drahtgesetz und zwei andere Bundesgesetze, die die Bereitstellung von Glücksspieldienstleistungen von Antigua in die Vereinigten Staaten verbieten, gegen das Allgemeine WTO-Übereinkommen über den Handel mit Dienstleistungen verstoßen. Obwohl die Vereinigten Staaten das Berufungsgremium davon überzeugt haben, dass diese Gesetze zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und der Moral notwendig waren, wurde die Verteidigung der Vereinigten Staaten aus diesen Gründen letztendlich abgelehnt, weil ihre Gesetze über die Abgelegenheit von Glücksspielen auf Pferderennen nicht gleichermaßen für ausländische und inländische Online-Wettereien gelten und damit die Vereinigten Staaten nicht nachweisen konnten, dass ihre Gesetze nicht diskriminierend waren. Am 30. März 2007 bestätigte die WTO, dass die Vereinigten Staaten "had nichts unternommen haben, um einem früheren Urteil nachzukommen, der einige Beschränkungen des Internet-Glücksspiels der USA als illegal bezeichnete. " Juni 2007 meldeten Antigua und Barbuda einen Antrag mit der WTO für Handelssanktionen in Höhe von 3,4 Milliarden US$ gegen die Vereinigten Staaten und insbesondere die Fähigkeit des Landes, seine Durchsetzung der US-Urheberrechte und -Patente auszusetzen und eine Strafmaßnahme zu treffen. Januar 2013 ermächtigte die WTO die Fähigkeit von Antigua und Bermuda, die US-Urheberrechte als Ausgleich für die Maßnahmen des Landes zu beziffern und zu nutzen; das Land beabsichtigte, "eine gesetzliche Einrichtung zu bilden, die Endplattform zu verwalten und zu betreiben, die für die Monetisierung oder andere Nutzung der Aussetzung der Rechte des geistigen Eigentums geschaffen werden soll". Australien Juni 2001 verabschiedete die australische Regierung das interaktive Glücksspielgesetz 2001 (IGA). Die Regierung erklärte, die IGA sei wichtig, um die australischen vor den schädlichen Auswirkungen des Glücksspiels zu schützen. Letzteres gilt für alle interaktiven Glücksspieldienstleister, unabhängig davon, ob sie in Australien oder in der Offshore-Zone ansässig sind, ob sie in Australien oder in ausländischem Eigentum sind. Die IGA macht es ein Delikt, um einem Kunden, der in Australien physisch präsent ist, einen interaktiven Glücksspieldienst zu bieten, aber es ist keine Straftat für australische Bewohner, um im Internet Spiele zu spielen. Sportwett Online ist in Australien legal, mit vielen staatlich anerkannten Sportbüchern. Kanada Obwohl der Strafgesetzbuch Kanadas Online-Glücksspiele nicht verbietet, verbietet er jegliche Art von Glücksspielen an einer Niederlassung, die nicht im Besitz oder in Lizenz einer Provinzregierung ist. Nicht mit dieser Tatsache gibt es schätzungsweise 1200 bis 1400 Offshore-Websites, die Spiel-Typ-Spiele und andere Glücksspielaktivitäten kanadischen anbieten. Bei Online-Glücksspieloperationen innerhalb der Grenzen Kanadas sind die kanadischen Behörden bereit, sich zu bekennen, aber zu diesem Zeitpunkt haben sie nur einmal getan, wenn British Columbia die Starnet Communications International (SCI), ein US-amerikanisches Unternehmen, das von Gebietsansässigen von Vancouver betrieben wird, wo eine der Server des Unternehmens ansässig war. Das Gericht stellte fest, dass SCI ausreichenden Kontakt mit Kanada hatte, um unter seinem Strafgesetzbuch zu verfolgen. SCI wurde mit einer Geldbuße von 100.000 Euro belegt und mit fast 4 Millionen Gewinnen belegt. Inzwischen hat es seine Tätigkeit in Übersee verlagert. Im Jahr 2004 startete die British Columbia Lotteriery Corporation Kanadas erste rechtliche Online-Spielspiele, PlayNO.com, die den Bewohnern von British Columbia und Kanada legale Online-Glücksspiele zur Verfügung stellt. Eine im Jahr 2007 durchgeführte Umfrage zeigte, dass nur etwa 2,3 % der kanadischen Staatsangehörigen an Online-Glücksspielen teilgenommen haben. Jedoch schätzte der kanadische Lotterieminister Steve Ashton im Jahr 2012 allein auf illegale Online-Kinos 37 Millionen $ pro Jahr. Quebec's Lotterieorganisation Loto-Quebec startete einen ähnlichen Dienst, der als Espacejeux bekannt ist. Laut John A. Cunnningham, Joanne Cordingley, David C. Hodgins und Tony Tonatto wurde in Ontario eine Telefonumfrage registriert, die zeigt, dass die Konzepte für Glücksspielmissbrauch als Krankheit oder Sucht positiv mit der Überzeugung verbunden waren, dass die Behandlung notwendig ist, während eine starke Vereinbarung bestand, dass Krankheiten oder Fehlverhalten positiv mit der Überzeugung verbunden waren, dass Abstinenz erforderlich ist. Frankreich Frankreich hat am 5. März 2009 neue Gesetze zur Regulierung und Besteuerung von Internet-Glücksspielen vorgeschlagen. Budgetminister Eric Woerth erklärte, der französische Glücksspielmarkt würde sich auf "Internet Realität" ausweiten. " Er sagte weiter: "Rather als Verbot von 25.000 Websites, wir geben Lizenzen an diejenigen, die die öffentliche und soziale Ordnung respektieren. Unter den neuen Plänen bleiben jedoch der Austausch illegal. Deutschland Der am 1. Januar 2008 in Kraft getretene deutsche Vertrag über Glücksspiel hat alle Formen des Online-Spiele und -Wetten im Land mit Ausnahme von Wetten auf Pferderennen verboten. Die European Gaming & Betting Association wandte sich an die Europäische Kommission mit der Aufforderung, gegen das deutsche Recht vorzugehen, weil solche strengen Rechtsvorschriften gegen EU-Vorschriften verstoßen. 2010 entschied der Europäische Gerichtshof, dass die monopolisierte Glücksspielindustrie in Deutschland liberalisiert werden muss. Schleswig-Holstein ist der einzige deutsche Staat, der bereits mit eigenen Glücksspielrechnungen ausgestattet ist, die Glücksspiele online ermöglichen. Kasinobetreiber können ab 2012 eine Online-Glücksspiellizenz in diesem Staat beantragen. Indien Online-Glücksspiel ist illegal im Bundesstaat Mahacustra im Rahmen des "Paris Wager Act". Andere Handlungen/Gesetzgebungen sind mit Blick auf Online-Glücksspiele/Online-Spiele in Indien nicht vereinbar. Das jüngste Gesetz zur Online-Bekämpfung von Glücksspielen war die Federal Information Technology Rules, wo solche rechtswidrigen Aktivitäten von Internetanbietern in Indien blockiert werden können. Ein weiterer Akt ist das Public Gaming Act von 1867. Staaten arbeiten in der Regel an ihrer eigenen Behörde. Online-Glücksspiele in Indien sind kompliziert in der Natur, da Glücksspiele in Indien durch unterschiedliche Gesetze geregelt werden und Online-Glücksspiele ein zentrales Thema sind. Um die Position der indischen Regierung zu prüfen, suchte der Oberste Gerichtshof Indiens die Stellungnahme der Zentralregierung in diesem Zusammenhang, aber dies wurde von der Zentralregierung abgenommen. Dies hat Online-Kartenspiele wie Rummy,Poker usw. rechtlich risikobereit gemacht. Rummy in Indien ist legal wie nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs Indiens ist Rummy ein Spiel von Fähigkeiten und kann nicht als Glücksspiel angesehen werden. Am 3. September 2015 gab der Central Board of Direct Taxes (CBDT) einen zirkulierten Titel mit dem Titel "Verbesserung der Steuerpflicht für ungebundenes ausländisches Einkommen und Vermögen" im Rahmen des schwarzen Geldgesetzes, mit dem die Online-Poker-Player im Land ihre Geldtransaktionen über die E-Wallets und virtuelle Karten erklären. Israel Das israelische Glücksspielgesetz (Israeli Penal Law 5737 - 1977) bezieht sich nicht speziell auf Online-Glücksspiele (landbasierte Glücksspiele und Spiele von Chancen sind verboten, außer in den Fällen der israelischen Lotterie und der israelischen Kommission für Sport-Glücksspiele). Im Dezember 2005 ordnete der Anwalt alle Online-Glücksspieloperationen an, Online-Backgammon, um ihre Unternehmen zu schließen und gleichzeitig Kreditkartenunternehmen zu ermächtigen, mit Online-Glücksspiel-Websites zusammenzuarbeiten. Im Mai 2007 hatte der Rechtsanwalt die Online-Backgammon-Website Play65 aus dem Urteil ausgeschlossen, weil "die einzigartigen Umstände der Tätigkeit der Website" die Rückkehr in die vollständige Tätigkeit in Israel ermöglichten. 2012 ordnete der Polizeisprecher von Tel Aviv lokale ISP an, den Zugang zu mehreren Online-Glücksspiel-Websites zu blockieren. Der Bezirksgericht hat diese Reihenfolge ungültig. Im Jahr 2013 hat der Oberste Gerichtshof ein Rechtsmittel abgewiesen, in dem festgestellt wurde, dass die Polizei keine rechtliche Behörde für die Erteilung solcher Aufträge hat. Die Regierung reagierte mit dem Vorschlag einer Rechnung, die solche Bestellungen genehmigen wird, die sich auf Kinderpornografie, Drogenhandel und Online-Glücksspiel-Websites beziehen. Polen Im Dezember 2016 soll die Änderung des polnischen Glücksspielgesetzes am 1. April 2017 in Kraft treten. Online-Glücksspiele werden nur an den Standorten mit polnischer Lizenz möglich sein. russisches Recht, das im Dezember 2006 erlassen wurde, untersagt Online-Glücksspiele insgesamt (und Glücksspiele, die sich auf die Telekommunikationstechnik verlassen). Singapur Im Jahr 2014 legte das Singapur-Parlament als Gegenmaßnahme gegen Online-Glücksspiel vor, während das Parlamentsmitglied Denise Phua gegen legalisiertes Glücksspiel in Singapur sprach. Ukraine-Glücksspiele waren 2009 in der Ukraine verboten, nachdem ein Feuer in einem illegalen Glücksspielhalle in Dungow (former Dr. Das Gesetz über die Verbot von Glücksspielgeschäften, unterzeichnet von dem damaligen Präsidenten der Ukraine Viktor Yushchenko, gab alle Arten von Glücksspielen, einschließlich Slots, Buchführung und Online-Glücksspiel in der Ukraine. Im August 2019 verkündete der Präsident der Ukraine Volodymyr Zelenskyi die Absicht, Glücksspiele zu legalisieren, da die Wiederherstellung sich positiv auf die Finanzlage im Land auswirken kann. Trotz des Gesetzes von 2009 arbeiten viele Orte seit vielen Jahren mit rechtlichen Lücken. Mehr als 900 solcher Glücksspieloperationen wurden in Vorbereitung auf einen legalisierten Markt geschlossen. Januar 2020 haben die Gesetzgeber in der Verkhovna Rada die erste Stufe des Gesetzes zur Wiedereinführung von legalem Glücksspiel in der Ukraine übernommen. Republik Belarus Online-Glücksspiel wurde seit April 1, 2019 in Belarus legalisiert. Vereinigtes Königreich 2003 Tessa Jowell, dann schlug der Kulturminister eine Änderung der britischen Glücksspielgesetze vor, um mit Fortschritten in der Technologie Schritt halten zu können. Unsere Glücksspielgesetze sind auf die 1960er Jahre zurückgetreten. Inzwischen haben sich die Einstellungen zum Glücksspiel geändert, und das Gesetz hat es versäumt, mit einem raschen technologischen Wandel Schritt zu halten. Glücksspiele sind mittlerweile eine vielfältige, lebendige und innovative Industrie und eine beliebte Freizeitaktivitäten, die Millionen von Menschen in vielen Formen genießen. Das Gesetz muss das widerspiegeln. In dem Gesetz wurden Aktualisierungen der bereits im Vereinigten Königreich geltenden Gesetze festgelegt und auch die britische Glücksspielkommission geschaffen, die vom Glücksspielausschuss übernommen wird. Die Kommission wird befugt sein, alle Parteien, die gegen die in der Rechnung festgelegten Leitlinien verstoßen, zu verfolgen und mit der Regulierung etwaiger Verhaltenskodizes zu beauftragen, die sie vorlegt. In dem Gesetz werden die folgenden Lizenzziele festgelegt: Gewährleistung keiner Verbindung zwischen Glücksspiel und Kriminalität oder Störungen, um sicherzustellen, dass Glücksspiele fair und offen gehalten werden, Kinder und gefährdete Erwachsene vor Schaden oder Ausbeutung zu schützen In dem Gesetz werden auch Leitlinien festgelegt, die darauf hinweisen, dass Glücksspiele im Vereinigten Königreich rechtswidrig sein werden, es sei denn, eine Lizenz, Erlaubnis oder Registrierung erteilt.Er legte die Sanktion dar, die gegen diese Leitlinien verstößt, die eine Freiheitsstrafe von maximal sechs Monaten, eine Geldbuße oder beide für jede Straftat darstellen. Jede Person unter 18 Jahren darf sich nicht bewegen, und es ist eine Straftat, um alle unter 18 Jahren zu ersuchen oder zuzulassen. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten über Online-Glücksspiele in den Vereinigten Staaten wurden in den späten 90er Jahren erstmals ausgearbeitet. Bob Goodringe und Jon Kyl haben Rechnungen an den Senat eingeführt, die Online-Glücksspielaktivitäten beschränken würden, außer für diejenigen, die Pferde- und Hunderennen und Staats Lotterien betreffen. Diese Rechnungen wurden jedoch nicht weitergegeben. Im November 2002 entschied das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Fünfte Circuit, dass das Bundeskabelgesetz die elektronische Übermittlung von Informationen für Sportwetten über Telekommunikationslinien untersagt, bestätigte aber ein niedrigeres Gerichtsurteil, dass das Kabelgesetz '" in einer einfachen Sprache nicht das Internet-Glücksspiel auf einem Spiel von Chancen verbietet. Jedoch bleibt das Bundesgericht öffentlich die Position, die das Drahtgesetz für alle Arten von Glücksspielen abdeckt. Juni 2004 Google und Yahoo! die beiden größten Internetsuchmaschinen angekündigt, dass sie Online-Glücksspielwerbung aus ihren Standorten entfernen. Nach einer Ankündigung des US-Justizministeriums, in welchem manchen Fällen ein Widerspruch gegen das Urteil des Berufungsgerichts ist, gilt das Drahtgesetz über Telefonwetten für alle Formen des Internet-Glücksspiels und jede Werbung für solche Glücksspiele als Beihilfen und eine Verbesserung angesehen werden können. Kritiker der Bewegung des Justizministeriums sagen, dass es keine Rechtsgrundlage für die Pressemitteilung von Unternehmen gibt, um Werbung zu entfernen und die Werbung durch die erste Änderung zu schützen. Yahoo! hat im April 2005 eine restriktive Politik im Bereich der Glücksspielwerbung angemahnt. Im Juli 2006 wurde David Carruthers, CEO von BetonSports, ein Unternehmen, das öffentlich auf der Londoner Börse gehandelt hat, in Texas festgehalten, während sich die Flugzeuge auf seinem Weg von London nach Costa Rica ändern. Er und zehn weitere Personen wurden zuvor in einem versiegelten Urteil mit Verstößen gegen US-amerikanische Bundesgesetze wegen illegaler Glücksspiele belastet. Obwohl ein Berufungsgericht der Vereinigten Staaten festgestellt hat, dass das Drahtgesetz nicht für Sportwetten gilt, weigerte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ein Berufungsverfahren gegen die Verurteilung von Jay Cohen zu hören, wo niedrigere Gerichte hielten, dass das Drahtgesetz es illegal auf einen Sportwettbewerb bringt, der den US-Bürgern solche Wetten bietet. BetOnSports behauptete mutmaßliche Verstöße gegen mindestens neun unterschiedliche Bundesgesetze, darunter 18 USC Sec. 1953 (Operation eines illegalen Glücksspielgeschäfts). Carruthers befindet sich derzeit in einer Million Dollar-Bail-Anleihe. Im September 2006 berichtete Sportingbet, dass sein Vorsitzender Peter Dicks in New York City auf einem US-amerikanischen Haftbefehl festgehalten wurde, während er in den Vereinigten Staaten auf dem Gebiet des Online-Glücksspiels reiste. Texas ist einer der wenigen Staaten, die ein spezifisches Gesetz über das Verbot von Glücksspielen online haben. Ende des Monats hat New York den US-amerikanischen Haftbefehl abgewiesen. Im September 2006 hat das Repräsentantenhaus und der Senat das ungesetzliche Glücksspielgesetz 2006 (als Teil des nicht verwandten SAFE Port Act) erlassen, um Transaktionen von Banken oder ähnlichen Institutionen gegen Online-Glücksspiele zu tätigen. Dies unterscheidet sich von einer vorherigen Rechnung, die nur vom Haus verabschiedet wurde, der den Geltungsbereich des Drahtgesetzes erweitert. Die Übernahme befasste sich nur mit Bankenfragen. Am 13. Oktober 2006 wurde das Gesetz von Präsident George W. Bush unterzeichnet. Bush erwähnte bei der UIGEA-Abrechnungszeremonie nicht die von der National Football League unterstützte Maßnahme zum Internet-Glücksspiel, sondern lehnte Bankengruppen ab. Im November 2008 wurde die Verordnung in der UIGEA erlassen. Rep. Barney Frank (D-MA) hat im April 2007 die HR 2046, die Internet-Glücksspiel-Verordnung, den Verbraucherschutz und das Durchsetzungsgesetz eingeführt, die UIGEA durch eine Bestimmung über die Lizenzvergabe von Internet-Glücksspieleinrichtungen durch den Direktor des Netzes für die Durchsetzung von Finanzkriminalität ändern würde. Inzwischen wurden mehrere ähnliche Rechnungen im Haus und im Senat eingeführt. Juni 2009 beschlagnahmte das US-Justizministerium über 34 Millionen $, die zu über 27 000 Konten im südlichen Bezirk New York Action gegen Online-Poker-Player gehören. Dies ist das erste Mal, dass die einzelnen Spieler im Vergleich zu dem Spielunternehmen Geld erhalten haben. Jeff Ifrah, der Anwalt für eine der betroffenen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften, sagte, dass die Regierung "ein Konto, das zu Spieler gehört, die sich in diesem Bereich engagieren, nie beschlagnahmt hat, ist ein rechtmäßiger Akt, Peer-to-Peer-Poker online zu spielen. " Am 3. Dezember 2009 veranstaltete der Ausschuss für Finanzdienstleistungen eine Anhörung zu UIGEA und Rep. Frank's Internet-Glücksspiel-Verordnung, Verbraucherschutz und Durchsetzungsgesetz von 2009 (H.R 2267), wo Experten in den Bereichen Online-Sicherheit und Verbrauchersicherheit prüfen, dass ein Rechtsrahmen für Internet-Glücksspiele die Verbraucher schützen und die Integrität von Internet-Glücksspielgeschäften gewährleisten würde. Juli 2010 verabschiedete der Ausschuss H.R 2267 mit einer Abstimmung von 41-22-1. Die Rechnung würde Online-Poker und einige andere Formen des Online-Glücksspiels legalisieren und regulieren. Am 22. November 2010 wurde der New Jersey State Senat zum ersten dieser US-Behörden, ein Gesetz (S490) über bestimmte Formen des Online-Glücksspiels zu senden. Die Rechnung wurde mit einer Mehrheit von 29–5 übernommen. In der Rechnung können Wetten von in-Staat ansässigen Unternehmen auf Pokerspielen, Spiel- und Slotspielen getroffen werden, aber es schließt Sportwetten aus, auch wenn es möglich ist, dass die beiden Unternehmen zu gegebener Zeit einzeln vorgeschlagen, abgestimmt und reguliert werden. Jedoch zeigte eine Messe Dickinson University PublicMind im April 2009 nur 26 % der Wähler in New Jersey für Online-Sportbetting. Zwei Drittel (67)% der Wähler, die im März 2010 von PublicMind befragt wurden, sprachen sich gegen eine Änderung des Gesetzes aus, um Online-Wetten zu ermöglichen. Männer waren wahrscheinlicher als Frauen (29-14)% und liberaler als konservative (27-18)%, um die Änderung des Gesetzes zu genehmigen, um Online-Wetten zu ermöglichen. Im Mai 2012 führte die FDU's PublicMind eine Follow-up-Studie durch, in der die Wählerinnen und Wähler aufgefordert wurden, wenn sie Online-Spiele/Roaming befürworteten oder ablehnen und "New Jersey-Kinosenntnisse für Online-Spiele im Internet zulässt". Die Ergebnisse zeigten, dass (31) % der Wähler befürworteten, während eine sizierbare Mehrheit (58 %) den Gedanken ablehnt. Peter Woolley, Direktor der PublicMind, kommentierte die Ergebnisse: „Online-Glücksspiele können ein gutes Hindernis für neue Staatseinnahmen sein, aber viele Wähler denken nicht, dass es ein gutes Wetten für New Jersey-Haushalte ist.“ Am 15. April 2011 in U. S. v. Scheinberg et al.(10 Cr. 336,) wurden drei Online-Poker-Unternehmen wegen Verletzung der US-Gesetze verurteilt, die die Annahme eines Finanzierungsinstruments im Zusammenhang mit dem unrechtmäßigen Internet-Glücksspiel verbieten, dass Internet-Glücksspiel bedeutet, dass das Glücksspiel „betroffen ist, dass es sich um den Staat handelt. In seinem Urteil wird behauptet, dass die Unternehmen betrügerische Methoden benutzten, um dieses Gesetz zu umgehen, indem sie beispielsweise Online-Glücksspielzahlungen als Kauf von Waren verschleiern und Geld in eine lokale Bank investieren, um die Bereitschaft der Bank, Online-Pokergeschäfte zu verarbeiten. Die Unternehmen argumentieren, dassPoker ein Spiel der Fähigkeiten und nicht ein Spiel der Chance ist, und daher ist Online-Poker kein unrechtmäßiges Internet-Glücksspiel. Es gibt weitere rechtliche Probleme mit dem Fall der Regierung, und die Anklagen erwähnten nicht das Drahtgesetz. Juli 2012 wurde bekannt gegeben, dass zwei der drei Unternehmen, die für Geldwäsche und Geldfälschung verantwortlich sind, mit dem US-Beamten von Manhattan in Höhe von 731 Mio. $ ausgestattet sind, ohne die Schuld zu begründen. Die Regierung forderte den Richter ferner auf, eine Lösung mit dem dritten Beklagten, absoluten Poker zu genehmigen. im März 2016 Eric Kellner sagte, dass sein Unternehmen endlich einen wichtigen Strand auf dem US-Markt geschaffen habe, indem es in der Lage ist, legal in New Jersey zu agieren. Die Online-Glücksspielgesetze gelten auch für Online-Glücksspielplattformen, die ausschließlich die Krypto verwenden, um Einlagen und Rücknahmen zu bewältigen. Dies wird durch den richtungweisenden Fall von Robben mit Clubs, die auf der Website des Facebook-Poker-Servers stehen, im Jahr 2015 nachgewiesen. Dies war die erste strafrechtliche Untersuchung einer rechtswidrigen, auf den US-Märkten ausgerichteten Plattform. Der Eigentümer der Webseite, die aus der Schweiz betrieben wurde, versuchte, die eindeutige Verletzung des Bundes- und Staatsrechts zu rechtfertigen, indem er feststellte, dass die Plattform und die Spieler nur immer Kryptocurrens verwendet haben, um Geschäfte zu tätigen, und die nicht als Währung der Bundesregierung anerkannt werden. Dies ist daher ein soziales Spiel. Er wurde zu zwei Jahren verurteilt und mit einer Geldbuße von 25.000 $ belegt. Spiel In dem Gesetz wurde ein entlegenes Glücksspiel definiert, bei dem Personen, die an der Nutzung der Fernkommunikation teilnehmen, dies würden das Internet, das Telefon, Radio, das Fernsehen aller anderen für die Kommunikation verwendeten Geräte nutzen. Jeder Betreiber muss eine separate Lizenz für entlegene Glücksspiele und nicht-remote-Glücksspiele besitzen. Die Lizenz muss angeben, welche Form das entlegene Glücksspiel in Anspruch nehmen würde und welche Bedingungen für jeden Betreiber geeignet sind. Missstände wegen Verletzung ferner Glücksspielleitlinien sind die gleichen wie die Verletzung von Non-remote-Glücksspielleitlinien. Andere Länder Verschiedene Online-Glücksspiele sind in vielen Ländern legal und reguliert, darunter einige Provinzen in Kanada, die meisten Mitglieder der Europäischen Union und mehrere Nationen in und um die Karibik. Online-Glücksspielindustriestatistiken UKIn Großbritannien, zwischen 2009 und 2010 hatten 4 % der Erwachsenen Online-Glücksspiele. Zwischen April 2010 und März 2011 beliefen sich Online-Glücksspiele, die von der britischen Glücksspielkommission reguliert werden, auf 660,74 Mio. £, eine Steigerung um 5% im Vorjahr. Der britische regulierte Online-Glücksspielsektor wertete innerhalb derselben Zeit einen Marktanteil von 12 % der britischen regulierten Glücksspielindustrie. Die meisten britischen Online-Glücksspielaktivitäten sind auf überseeischen Websites geregelt, und Schätzungen zufolge wird der britische Verbrauchermarkt für Online-Glücksspiel 2010 auf 1,9 Milliarden GBP (rund dreimal so groß wie der britische regulierte Markt) geschätzt. Jährlich bis März 2011 wurden 5000 Erwachsene befragt und berichtet, dass 11,2 % der Befragten in den letzten vier Wochen an mindestens einer Form von fernem Glücksspiel teilgenommen hatten. Etwa die Hälfte der Befragten hatte nur an nationalen Lotterieprodukten teilgenommen. Eine weitere Gruppe von Interviews der Glücksspielkommission. Im März 2011 beschäftigte die britische Online-Glücksspielbranche 6077 Vollzeitbeschäftigte. Eine Reihe, die seit 2008 abgenommen hat, waren 8,918 Vollzeitbeschäftigte in der Industrie. Auch gab es 291 Lizenzen für die ferne Glücksspieltätigkeit von 225 Betreibern zu diesem Zeitpunkt. Drei der Branchen im Online-Glücksspiel sind Wetten, Bingo und Kasino, die zwischen April 2010 und März 2011 über £13,456.07 Mio. In diesem Zeitraum wandten sich die Wetten über einen erheblichen Teil dieses Betrags und machen über 13081.44 Mio. £ aus, wobei Bingo und Kasino über 26,75 Mio. £ bzw. £347,87 Mio. Online-Glücksspiel ist ein wachsender Sektor in der EU, wobei die Bruttospieleinnahmen (GGR) im Jahr 2022 voraussichtlich 29,3 Milliarden Euro erreichen werden. Laut EGBA wurde der Online-Glücksspielmarkt der EU im Jahr 2018 auf 2,2 Milliarden GGR geschätzt – im Jahr 2017 sind 11 % von 20 Milliarden Euro GGR gestiegen – und 49,2 % des globalen Online-Glücksspielmarkts. Online-Glücksspiele in der EU oder Weißmarkt machten 15.9 Mrd. € aus, was einem durchschnittlichen EU-weiten Kanalisationsgrad von 71,7% entspricht. Online-Glücksspiele machen jetzt 23,2 % der gesamten EU-Glücksspielmarktaktivität aus, während Offline-Glücksspiele ( Lotterien, Kasinos, Buchmachergeschäfte usw.). hatte die GGR insgesamt 73,5 Mrd. €, die 76,8 % des gesamten EU-Glücksspielmarktes ausmachen. Im Jahr 2018 belief sich der britische Markt (3,2 %) auf den größten Teil des Online-Glücksspielmarkts der EU, gefolgt von der GGR, gefolgt von Deutschland (11,1) %, Frankreich (8.8)% und Italien (8.1)% problematisch Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung wurden Beweise für höhere Preise für psychische Gesundheit-Komorbide sowie höhere Mengen an Substanznutzung unter Internet-Playern im Vergleich zu anderen Internet-Playern gefunden. Causation wurde jedoch nicht eingerichtet, und die Überprüfung hat ergeben, dass es Unterschiede zwischen Internet- und Land-Problemspielen gibt. In den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1999 gab die Nationale Glücksspiel-Auswirkungsstudie "die schnelle gratulierung von Internetspielen und das hohe Niveau der Privatsphäre, das sie bieten, können Probleme und pathologisches Spiel verschärfen. Eine von der britischen Regierung finanzierte Untersuchung der vorherigen Forschung ergab eine kleine Patientenumfrage, die zu Presseberichten führt, die behaupten, dass 75 % der Menschen, die online spielen, Probleme oder pathologische Spieler sind, im Vergleich zu nur 20 % der Personen, die berechtigte landbasierte Kasinos besuchen. Eine Studie der britischen Glücksspielkommission, der "British Glücksspiel Prevalence Survey 2010" ergab, dass etwa 0,9 % der erwachsenen Bevölkerung Probleme mit Glücksspielen hatten, mehr als in einer früheren Studie im Jahr 2007 gezeigt. Die höchste Prävalenz von Problemspielspielen wurde bei denjenigen festgestellt, die an der Spielbereitschaft in einem Pub oder einem Club teilgenommen haben (20,3)%, Hunderennen (19,2)% und Online-Slot-Maschinenstil oder sofortige Spiele (17%). Zusätzlich stellte der Bericht fest, dass das Gesamtspiel seit 2007 um 15 % gestiegen ist, von 58 % im Jahr 2007 auf 73 % im Jahr 2010. Signifikanz der Prävalenzerhebung 2010 weist darauf hin, dass die Prävalenz bei den Männern bei 75 % zwar zugenommen hat, die Beträge in den beiden vorangegangenen Umfragen 1999 und 2007 jedoch 76% bzw. 71 % waren. Jedoch lag die Prävalenz von Frauen für 2010 bei 71,%, was 1999 über 68 % und 2007 bei 65 % lag. Im August 2014 hat der Nationale Rat für Glücksspiele (NCPG) mit den Glücksspiel-Integrity Services (GIS) zusammengearbeitet. Das GIS wird diese unlängst regulierten Internet-Glücksspielbetreiber bewerten, um sicherzustellen, dass sie den verantwortungsbewussten Glücksspielnormen von NCPG entsprechen. Laut einer im November 2014 veröffentlichten Studie der University of Buffalo ist die Explosion von Online-Glücksspielen in den Vereinigten Staaten in den letzten zehn Jahren nicht zu mehr Menschen mit Glücksspielproblemen gekommen. Laut Darren R. Christensen, Nicki A. Dowling, Alun C. Jackson und Shane A. Thomas a Survey in Australien zeigt, dass die Glücksspiel-Dimensionsraten auf Non-Cardling (34,8)%, nicht problematisches Glücksspiel (57,4)%, geringes Risiko (5.3)%, mäßiges Risiko (1.8)% und Problemspiel (0.7)% Geldwäsche geschätzt wurden. Es wurde auch behauptet, dass die weitgehend unüberwindbaren elektronischen Geldtransfers, die im Online-Glücksspiel enthalten sind, von kriminellen Interessen genutzt werden, um große Geldmengen zu verschleiern. Laut einer US-amerikanischen GAO-Studie haben "Banking und Glücksspiel-Regulierungsbeamte jedoch nicht das Internet-Glücksspiel als besonders anfällig für Geldwäsche angesehen, insbesondere wenn Kreditkarten, die eine Transaktionsbilanz erstellen und relativ niedrigen Transaktionsgrenzwerte unterliegen, für Zahlungen verwendet wurden. Kreditkarten- und Spielindustriebeamte glauben auch nicht, dass Internet-Glücksspiele im Hinblick auf Geldwäsche besondere Risiken darstellen. „2011 hat der US-Beauftragte für den südlichen Bezirk New York gegen die Gründer der drei größten Online-Poker-Firmen, Volle Tilt-Poker und Cereus-Poker Network (Absolute Poker/Ultimatebet) und eine Handvoll der assoziierten Staaten vorgeworfen, die behauptet, dass die Angeklagten gegen das Gesetz über ungesetzliche Glücksspiele verstoßen und sich in Bankbetrug und Geldwäsche engagieren, um Überweisungen an ihre Kunden zu bearbeiten. Laut einer Untersuchung der BBC im Jahr 2019 wurde beschrieben, wie Kryptocurrensen wie z.B. Shampoo für unterdurchschnittliches Glücksspiel, Geldwäsche und politische Korruption in der Karibik verwendet wurden. Spielerwahrnehmung aufgrund der virtuellen Natur von Online-Glücksspielen ist es für Spieler schwierig, die Echtheit der von ihnen genutzten Websites zu überprüfen. Anders als bei den Spielbanken können Zufalls- und Deckschwierigkeiten nicht durch visuelle Mittel überprüft werden, es sei denn, das Spiel ist provativ fair. Spieler interagieren mit anderen Spielern über GUIs, die auf undurchsichtige Weise mit dem Server der Glücksspiel-Website verbinden. Einstellungen der Spieler gegenüber Websites spielen eine wichtige Rolle bei Online-Kaufen und Kundenbindung. Mangel an Vertrauen in Zahlungssysteme und Sicherheit sind Hauptgründe für die Vermeidung von Online-Glücksspielen. In einer Online-Umfrage von 10,838 Online-Spiel- und -Pokerspielern aus über 96 Ländern berichteten die Befragten ein hohes Maß an Misstrauen bei Online-Glücksspielen. 91,5% glauben, dass reputierbare Berichte von Dritten über Zufalls- und Auszahlungen wichtig sind, um ihr Vertrauen zu gewinnen. Kontrastende Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass die von diesen Dritten gewährte Robben-of-Zulassung weder einen starken Einfluss auf das Kaufverhalten haben noch die Kunden in der Regel über ihre Existenz wissen. Verantwortungsvolle Glücksspieleigenschaften (RGF) sind Merkmale, die Online-Glücksspiel-Websites nutzen, um verantwortungsbewusstes Verhalten zu fördern und Schaden zu verringern. Hierzu gehören die Begrenzung von Beträgen, die über einen bestimmten Zeitraum, die Selbstbewertungstests für Glücksspielprobleme und Warnzeichen für längere Spiel- oder hohe Ausgaben zu verhängen sind. RGFs sind in der Regel Opt-in-Funktionen für Spieler und werden von bestimmten Rechtsordnungen verlangt. Betreiber in Dänemark, Deutschland und Spanien müssen Einlagenbegrenzungen vorsehen, dies ist jedoch nur freiwillig für australische Betreiber. Eine Stichprobe von Online-Poker-Playern aus Schweden deutete darauf hin, dass die RGF ihr Vertrauen in ein Unternehmen erhöhen und ihre Angst vor Gewinnen anderer Spieler verringern. gerichtliche Zuständigkeiten Verantwortungsvolle Glücksspieleigenschaften, nur ein kleiner Prozentsatz der Kunden verwenden sie. In Australien nutzten 0,8 % die Kautionsgrenze für SportBet und 6 % nutzten die Einlagerungsgrenzwerte für BetFair Australien. Siehe auch die Liste der Fusionen und Übernahmen im Online-Glücksspiel () Links