Ein robotisches Raumfahrzeug ist ein herausgeschraubtes Raumfahrzeug, meist unter telerobotischer Kontrolle. Ein robotisches Raumfahrzeug, das für wissenschaftliche Forschungsmessungen konzipiert ist, wird oft als Raumsonde bezeichnet. Viele Raummissionen eignen sich wegen niedrigerer Kosten und geringerer Risikofaktoren eher für den telerobotischen als für den Besatzungsbetrieb. Darüber hinaus sind einige Planetenziele wie Venus oder die Nähe von Jupiter wegen der aktuellen Technologie zu feindselig für das menschliche Überleben. Äußere Planeten wie Saturn, Uranus und Neptune sind zu weit entfernt, um mit der aktuellen bemannten Raumfahrzeugtechnologie zu erreichen, so dass telerobotische Sonden die einzige Möglichkeit sind, sie zu erkunden. Viele künstliche Satelliten sind robotische Raumschiffe, wie viele Lander und Rover. Geschichte Am 22. Juli 1951 wurde das erste robotische Raumschiff von der Sowjetunion (USSR) ins Leben gerufen, ein unterorbitaler Flug mit zwei Hunden Dezik und Tsygan. Vier weitere Flüge wurden im Herbst 1951 durchgeführt. Der erste künstliche Satellit, Sputnik 1, wurde am 4. Oktober 1957 von der UdSSR in einen 215-by-939-Kilometer (116 x 507 nmi) Erdorbit gelegt. Am 3. November 1957 orbitte die UdSSR Sputnik 2.Weighing 113 Kilogramm (249 lb,) Sputnik 2 das erste lebende Tier in Orbit, der Hund Laika. Da der Satellit nicht dazu bestimmt war, sich von der oberen Stufe des Startfahrzeugs abzuheben, betrug die Gesamtmasse im Orbit 508,3 Kilogramm (1,121 lb). In einem engen Rennen mit den Sowjets starteten die Vereinigten Staaten am 31. Januar 1958 seinen ersten künstlichen Satelliten Explorer 1, in eine 193-by-1,373-nautische Meile (357 x 2,543 km) Orbit. Explorer I war ein 80,75 Zoll (205.1 cm) lang um 6,00 Zoll (15,2 cm) Durchmesser Zylinder mit einem Gewicht von 30,8 Pfund (14,0 kg), verglichen mit Sputnik 1, ein 58-Zentimeter (23 in) Kugel, die 83,6 Kilogramm (184 lb) wiegt. Explorer 1 führte Sensoren, die die Existenz der Van Allen Gürtel bestätigten, eine große wissenschaftliche Entdeckung damals, während Sputnik 1 keine wissenschaftlichen Sensoren trug. Am 17. März 1958 orbitte die USA ihren zweiten Satelliten Vanguard 1, der etwa die Größe einer Grapefruit war, und bleibt ab 2016 in einer 360-by-2,080-nautischen Meile (670 x 3,850 km) Umlaufbahn. Neun andere Länder haben erfolgreich Satelliten mit eigenen Start-Fahrzeugen gestartet: Frankreich (1965,) Japan und China (1970,) Großbritannien (1971,) Indien (1980,) Israel (1988,) Iran (2009,) Nordkorea (2012,) und Neuseeland (2018.) Design Im Raumfahrzeugdesign betrachtet die Luftwaffe der Vereinigten Staaten ein Fahrzeug, das aus der Mission Payload und dem Bus (oder Plattform) besteht. Der Bus bietet physische Struktur, thermische Steuerung, elektrische Leistung, Einstellungskontrolle und Telemetrie, Verfolgung und Befehl. JPL teilt das "Flugsystem" eines Raumfahrzeugs in Teilsysteme. Dazu gehören: Struktur Dies ist die physische Rückgratstruktur. Es: bietet die gesamte mechanische Integrität des Raumfahrzeugs sicherzustellen, dass Raumfahrzeugkomponenten unterstützt werden und Startlasten standhalten können Datenverarbeitung Dies wird manchmal als Befehls- und Datensubsystem bezeichnet. Es ist oft verantwortlich für: Befehlssequenzspeicherung zur Aufrechterhaltung der Raumfahrzeuguhrsammel- und Berichterstattung von Raumfahrzeugtelemetriedaten (z.B. Raumfahrzeuggesundheit) Erfassung und Berichterstattung von Missionsdaten (z.B. Fotobilder) Einstellungsbestimmung und Kontrolle Dieses System ist in erster Linie für die korrekte Raumfahrzeugorientierung im Raum (Geradheit) trotz äußerer Störgravitationseffekte, Magnetfeldmomente, Sonnenstrahlung und aerodynamischer Zug verantwortlich; außerdem kann es erforderlich sein, bewegliche Teile, wie Antennen und Solaranordnungen, neu zu positionieren. Landung auf gefährlichem Gelände In planetarischen Explorationsmissionen, bei denen es sich um robotische Raumfahrzeuge handelt, gibt es drei Schlüsselteile in den Prozessen der Landung auf der Oberfläche des Planeten, um eine sichere und erfolgreiche Landung zu gewährleisten. Dieser Prozess umfasst einen Eintritt in das planetarische Schwerefeld und die Atmosphäre, einen Abstieg durch diese Atmosphäre hin zu einer beabsichtigten/zielgerichteten Region des wissenschaftlichen Wertes und eine sichere Landung, die die Integrität der Instrumentierung auf dem Handwerk garantiert, erhalten bleibt. Während das robotische Raumfahrzeug diese Teile durchläuft, muss es auch in der Lage sein, seine Position im Vergleich zur Oberfläche abzuschätzen, um eine zuverlässige Kontrolle über sich selbst und seine Fähigkeit, gut zu manövrieren. Das robotische Raumfahrzeug muss in Echtzeit auch die Gefahrenabschätzung und die Trajektorieneinstellungen effizient durchführen, um Gefahren zu vermeiden. Um dies zu erreichen, erfordert das robotische Raumfahrzeug genaue Kenntnisse, wo sich das Raumfahrzeug relativ zur Oberfläche befindet (Lokalisation), was als Gefahren aus dem Gelände (Gefahrbeurteilung) auftreten kann und wo das Raumfahrzeug zurzeit befahren werden soll (Gefahrvermeidung). Ohne die Fähigkeit zur Lokalisierung, Gefahrenabschätzung und Vermeidung wird das robotische Raumfahrzeug unsicher und kann leicht gefährliche Situationen wie Oberflächenkollisionen, unerwünschte Kraftstoffverbrauchsniveaus und/oder unsichere Manöver erfassen. Entry, Abstieg und Landung Integrierte Erfassung enthält einen Bildverarbeitungsalgorithmus, um die unmittelbaren bildgebenden Landdaten zu interpretieren, eine Echtzeit-Erkennung und Vermeidung von Geländegefahren durchzuführen, die eine sichere Landung behindern können, und die Genauigkeit der Landung an einem gewünschten Ort von Interesse mit Landmark-lokalisierungstechniken zu erhöhen. Die integrierte Erfassung vollzieht diese Aufgaben, indem sie auf vorab aufgezeichnete Informationen und Kameras angewiesen wird, um ihren Standort zu verstehen und seine Position zu bestimmen und ob sie korrekt oder notwendig ist, um Korrekturen vorzunehmen (lokalisierung). Die Kameras werden auch verwendet, um mögliche Gefahren zu erkennen, ob es sich um einen erhöhten Kraftstoffverbrauch handelt oder es sich um eine physikalische Gefahr, wie ein schlechter Landeplatz in Krater- oder Klippenseite, die die Landung sehr nicht ideal (Gefahrbewertung) machen würde. Telekommunikationskomponenten im Teilsystem Telekommunikation umfassen Funkantennen, Sender und Empfänger. Diese können verwendet werden, um mit Bodenstationen auf der Erde oder mit anderen Raumfahrzeugen zu kommunizieren. Elektrische Energie Die Versorgung mit elektrischer Energie auf Raumfahrzeugen kommt in der Regel aus Photovoltaik- (Solar-)Zellen oder aus einem Radioisotop-Thermoelektrischen Generator. Weitere Komponenten des Teilsystems umfassen Batterien zum Speichern von Strom- und Verteilerschaltungen, die Komponenten mit den Stromquellen verbinden. Temperaturregelung und Schutz vor der Umgebung Spacecraft sind oft vor Temperaturschwankungen mit Isolierung geschützt. Einige Raumfahrzeuge nutzen Spiegel und Sonnenschirme für zusätzlichen Schutz vor Sonnenheizung. Sie brauchen auch oft eine Abschirmung von Mikrometeoroiden und Orbitalabfällen. Propulsion Spacecraft Antrieb ist ein Verfahren, das es einem Raumfahrzeug ermöglicht, durch den Raum zu reisen, indem es Schub erzeugt, um es nach vorne zu schieben. Es gibt jedoch kein universell eingesetztes Antriebssystem: Monopropellant, Bipropellant, Ionenantrieb usw. Jedes Antriebssystem erzeugt einen leicht unterschiedlichen Schub, wobei jedes System seine eigenen Vor- und Nachteile hat. Aber die meisten Raumfahrzeugantriebe basieren heute auf Raketentriebwerken. Die allgemeine Idee hinter Raketentriebwerken ist, dass, wenn ein Oxydator auf die Brennstoffquelle trifft, es explosive Energie- und Wärmeabgabe mit hohen Geschwindigkeiten gibt, die das Raumfahrzeug nach vorne ausbreitet. Dies geschieht aufgrund eines Grundprinzips, das als Newtons drittes Gesetz bekannt ist. Laut Newton "zu jeder Aktion gibt es eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion. " Da die Energie und Wärme von der Rückseite des Raumfahrzeugs freigegeben wird, werden Gaspartikel umgeschoben, um das Raumfahrzeug nach vorne zu treiben. Der Hauptgrund für die Verwendung von Raketentriebwerk heute ist, weil Raketen die mächtigste Form der Triebwerk gibt es. Monopropell Für ein Antriebssystem zur Arbeit gibt es in der Regel eine Oxidationsleitung und eine Brennstoffleitung. Auf diese Weise wird der Raumfahrzeugantrieb gesteuert. Aber in einem monopropellanten Antrieb besteht kein Bedarf an einer Oxidationsleitung und benötigt nur die Brennstoffleitung. Dies funktioniert dadurch, dass der Oxidationsmittel selbst chemisch in das Brennstoffmolekül gebunden ist. Für das zu steuernde Antriebssystem kann die Verbrennung des Kraftstoffs jedoch nur durch Anwesenheit eines Katalysators erfolgen. Dies ist sehr vorteilhaft, da der Raketenmotor leichter und billiger, einfach zu steuern und zuverlässiger ist. Aber der Untergang ist, dass die Chemikalie sehr gefährlich für die Herstellung, Lagerung und Transport. Bipropell Ein bipropellantes Antriebssystem ist ein Raketenmotor, der ein flüssiges Treibmittel verwendet. Dies bedeutet, dass sowohl der Oxydator als auch die Brennstoffleitung in flüssigen Zuständen sind. Dieses System ist einzigartig, weil es kein Zündsystem erfordert, würden die beiden Flüssigkeiten spontan kämmen, sobald sie miteinander in Kontakt kommen und den Antrieb erzeugen, das Raumfahrzeug nach vorne zu schieben. Der Hauptvorteil für diese Technologie ist, dass diese Arten von Flüssigkeiten eine relativ hohe Dichte aufweisen, wodurch das Volumen des Treibbehälters klein ist und damit die Raumausbeute erhöht wird. Die Unterseite ist die gleiche wie die des monopropellanten Antriebssystems: sehr gefährlich zu produzieren, zu speichern und zu transportieren. Ion Ein Ionenantriebssystem ist eine Art Motor, der durch Elektronenbeschuß oder die Beschleunigung von Ionen Schub erzeugt. Durch die Erschießung von hochenergetischen Elektronen zu einem Treibmittelatom (neutral beladen) entfernt es Elektronen aus dem Treibmittelatom und führt dazu, dass das Treibmittelatom zu einem positiv geladenen Atom wird. Die positiv geladenen Ionen werden durch positiv geladene Gitter geführt, die tausende präzise ausgerichtete Löcher enthalten, laufen bei hohen Spannungen. Die ausgerichteten positiv geladenen Ionen beschleunigen dann durch ein negatives geladenes Beschleunigergitter, das die Ionengeschwindigkeit bis zu 90.000 mph weiter erhöht. Der Impuls dieser positiv geladenen Ionen liefert den Schub, das Raumfahrzeug nach vorne zu treiben. Der Vorteil dieser Art von Antrieb ist, dass es unglaublich effizient ist, konstante Geschwindigkeit zu halten, die für Tief-Raum-Fahren benötigt wird. Die erzeugte Schubmenge ist jedoch extrem gering und benötigt viel elektrische Leistung zum Betrieb. Mechanische Geräte Mechanische Komponenten müssen oft nach dem Start oder vor der Landung zum Einsatz bewegt werden. Neben der Verwendung von Motoren werden viele einmalige Bewegungen durch pyrotechnische Einrichtungen gesteuert. Robotic vs. uncrewed spacecraft Robotic Raumcraft sind speziell entwickelt System für eine bestimmte feindliche Umgebung. Aufgrund ihrer Spezifikation für eine bestimmte Umgebung variiert sie stark in Komplexität und Fähigkeiten. Während ein entschraubtes Raumfahrzeug ein Raumfahrzeug ohne Personal oder Crew ist und von automatischen (proceeds with a Aktion without human intervention) oder Fernbedienung (mit menschlichem Eingriff) betrieben wird. Der Begriff "ungeschraubtes Raumfahrzeug" bedeutet nicht, dass das Raumfahrzeug robotisch ist. Steuerung Robotic Raumfahrzeug verwenden Telemetrie, um wieder auf die Erde zu funken erwarb Daten und Fahrzeugstatusinformationen. Obwohl allgemein als "remotely control" oder telerobotic bezeichnet, erhielt das früheste orbitale Raumfahrzeug – wie Sputnik 1 und Explorer 1 – keine Steuersignale von der Erde. Bald nach diesen ersten Raumfahrzeugen wurden Kommandosysteme entwickelt, um eine Fernsteuerung vom Boden zu ermöglichen. Erhöhte Autonomie ist für ferne Sonden wichtig, wo die Lichtlaufzeit eine schnelle Entscheidung und Kontrolle von der Erde verhindert. Neue Sonden wie Cassini-Huygens und die Mars Exploration Rovers sind hochautonom und verwenden On-Board-Computer, um unabhängig für längere Zeit zu arbeiten. Raumsonden Eine Raumsonde ist ein robotisches Raumfahrzeug, das die Erde nicht orbitt, sondern weiter in den Weltraum erkundet. [1]Eine Raumsonde kann sich dem Mond nähern; durch den interplanetären Raum reisen; Flyby, Orbit oder Land auf anderen Planetenkörpern; oder in den interstellaren Raum eintreten. Weltraum Ein Beispiel für ein voll robotisches Raumfahrzeug in der modernen Welt wäre SpaceX Dragon. Der Space DragonX war ein robotisches Raumfahrzeug, das 6.000 kg (13.000 lb) Fracht an die Internationale Raumstation schickte. Die Gesamthöhe des Space DragonX betrug 7,2 m (24 ft) mit einem Durchmesser von 3,7 m (12 ft). Die maximale Start-Putlastmasse betrug 6.000 kg (13.000 lb) mit einer maximalen Rücklaufmasse von 3.000 kg (6.600 lb) sowie einem maximalen Start-Putlastvolumen von 25 m3 (880 cu ft) und einem maximalen Rücklauf-Putloadvolumen von 11 m3 (390 cu ft). Die maximale Ausdauer des Drachen im Raum war zwei Jahre. Im Jahr 2012 machte der SpaceX Dragon die Geschichte, indem er das erste kommerzielle Robotik-Raumfahrzeug wurde, um Fracht an die Internationale Raumstation zu liefern und sicher wieder Ladung auf die Erde in der gleichen Reise, was zuvor nur von Regierungen erreicht. Seitdem hat es 22 Frachtflüge durchgeführt, und sein letzter Flug war SpaceX CRS-20. Das Dragon Raumschiff wird ab 2020 durch die Frachtvariante von SpaceX Dragon 2 ersetzt. Robotic Raumfahrzeug-Servicefahrzeuge MDA Space Infrastructure Servicing Fahrzeug — ein In-space-Refueling Depot und Service-Raumfahrzeug für Kommunikationssatelliten in geosynchroner Orbit. Start geplant für 2015. Mission Extension Vehicle ist ein alternativer Ansatz, der nicht in-space RCS Kraftstofftransfer verwendet. Vielmehr würde es mit dem Zielsatelliten in der gleichen Weise wie MDA SIS verbinden und dann "ihre eigenen Schubser verwenden, um die Einstellungskontrolle für das Ziel zu liefern." OSAM-1 ist die Testmission der NASA für die Wartung, Montage und Fertigung. Das Fahrzeug verfügt über zwei robotische Nutzlasten mit insgesamt drei Roboterarmen und erfüllt mehrere Aufgaben: Betanken eines älteren Erdbeobachtungssatelliten (Landsat 7), Konstruieren einer Kommunikationsantenne aus Segmenten und Herstellen eines strukturellen Strahls. Siehe auch Astrobotic Technology Geosynchroner Satellit Menschlicher Raumflight Raumobservatorium Timeline of Solar System Exploration Automated cargo spacecraft Referenzen Externe Links NASA Jet Propulsion Laboratory Russlands unbemannte Mondmissionen NASA Home PageCurtain Beschichtung ist ein Prozess, der einen ununterbrochenen Vorhang von Flüssigkeit erzeugt, die auf ein Substrat fällt. Das Substrat wird auf einem Förderband oder Kalanderwalzen mit einer geregelten Geschwindigkeit durch den Vorhang transportiert, um eine gleichmäßige Schicht der Matrize zu gewährleisten. Der Vorhang wird durch einen Schlitz oder Matrize am Boden des Haltebehälters erzeugt, wodurch die Flüssigkeit auf das Substrat fällt. Einige Polymere werden geschmolzen und zur Beschichtung extrudiert. Viele Herstellungen werden auch eine Fangwanne enthalten, um die überschüssige Flüssigkeit abzurufen und wieder zu verwenden. Prozessvorhangbeschichtung ist ein Verfahren, bei dem das zu beschichtende Objekt oder Substrat durch einen in einem Spalt zwischen zwei Förderern befindlichen Fluidvorhang geführt wird. Der Mechanismus wird durch einen Fluidtank gebildet, aus dem ein dünner Sieb zwischen die beiden Förderer fällt. Die Dicke der auf das Objekt fallenden Beschichtungsschicht wird hauptsächlich durch die Geschwindigkeit des Förderers und die den Tank verlassende Materialmenge (Pumpengeschwindigkeit) bestimmt. Die Vorhangbeschichtung ist ein vordosiertes Verfahren, das bedeutet, dass die benötigte Flüssigkeitsmenge vom Tank zum Sieb zugeführt wird, um auf dem Substrat abgeschieden zu werden. Vorhangbeschichtung ist eine der Technologien, die in der Umwandlungsindustrie verwendet werden, um die Eigenschaften von Substraten zu verändern. Absicherung Um sicher zu sein, dass die Strömung der Flüssigkeit gestört wird, ist eine Abkantung entlang beider Seiten des Schlitzes erforderlich. Dies soll die Oberflächenspannung verbieten, die Beschichtung zu verjüngen; manchmal reicht die Kanten allein nicht aus und ein Tensid muss zur Verringerung der Oberflächenspannung hinzugefügt werden. Volumen Es ist auch wichtig zu beachten, dass jedes Fluid einen eigenen minimalen Durchfluss aufweist. Der Mindestdurchsatz ist die kleinste Menge an Farbstoff zu einem bestimmten Zeitpunkt, um den Vorhang kontinuierlich fließen zu lassen. Der Mindestdurchsatz ist direkt proportional zur Oberflächenspannung, während die Viskosität umgekehrt proportional ist. Bei der Vorbehandlung handelt es sich um ein vordosiertes Beschichtungsverfahren, das bedeutet, dass die zur Beschichtung des Substrats erforderliche genaue Menge an Beschichtung berechnet werden kann, bevor das Verfahren tatsächlich durchgeführt wird. Dies kann durch das Verhältnis der Strömungsgeschwindigkeit (bezogen auf Volumen) und Breite des Substrats zu der Geschwindigkeit erfolgen, mit der das Substrat unter dem Vorhang von Beschichtungsflüssigkeit gelangt. Durch die Möglichkeit, die für ein bestimmtes Projekt benötigte exakte (oder fast so) Flüssigkeitsmenge zu berechnen, können die Schichtdickenschwankungen am fertigen Produkt innerhalb von +/- 0,5 % der Zieldicke gehalten werden. Vorteile der Vorhangbeschichtung Schnellere Beschichtungsgeschwindigkeit Fähigkeit, eine dünnere Beschichtung herzustellen Einfach abstrakte Oberflächen zu beschichten Niedrigere Kosten der Düsen Niedrigere Abfälle der Beschichtung Coats eine einheitlichere Schicht Eigenschaften der Vorhangbeschichtung Mindeste Strömungsgeschwindigkeit Luft Mitnahme raue Oberflächen sind eher mit Luft Mitnahme Management der Luftströmung um die Vorrichtung Geometrische Möglichkeiten Vorhangbeschichtung ist in der Regel nur auf relativ flachen Substraten wirksam. Durch die Möglichkeit, unterhalb der Beschichtung Lufttaschen zu bilden, ist es nicht ratsam, die Vorhangbeschichtung auf Substraten mit extrem rauhen oder eckigen Oberflächen mit Rillen und Gruben etc. zu verwenden. Produktionsgeschwindigkeiten Die Produktionsgeschwindigkeiten sind nur durch die maximale Geschwindigkeit begrenzt, die das Fluid auf dem Substrat aufgelegt werden kann, ohne den Vorhang zu brechen oder Luftblasen zwischen dem Substrat und dem Beschichtungsmaterial zu erhalten. Dies ist hauptsächlich von der Viskosität der Beschichtungsflüssigkeit abhängig. Siehe auch Beschichtungen und Druckprozesse Externe Links Ein Magazinartikel mit mehr Informationen und Gleichungen für Vorhangcoater Eine schnelle Beschreibung und vereinfachte Diagramm eines Vorhangcoaters Ein gutes Beispiel für Vorhangbeschichtung Mathematische Modellierung der Vorhangbeschichtung Maschinen für Vorhangbeschichtung Vorhang Coater Ausrüstung == Referenzen ==