Eine Nase ist eine Ausstülpung in Wirbeltieren, die die Nasenlöcher oder Nägel beherbergt, die Luft zur Atmung neben dem Mund empfangen und austreiben. Hinter der Nase befinden sich die olfaktorische Schleimhaut und die Sünden. Hinter der Nasenhöhle durchdringt die Luft die Pharynx, die mit dem Verdauungssystem geteilt wird, und dann in den Rest des Atemsystems. Bei Menschen befindet sich die Nase zentral am Gesicht und dient als alternativer Atemweg insbesondere beim Saugen für Säuglinge. Luftbehandlung Als erste Schnittstelle zwischen der äußeren Umgebung und der empfindlichen inneren Lunge eines Tieres wirkt eine Nase ankommende Luft, sowohl in Abhängigkeit von der thermischen Regulierung und Filtration während der Atmung sowie die sensorische Wahrnehmung des Geruchs. Haare in Nasenlöchern filter ankommende Luft, als eine erste Linie der Verteidigung gegen Staubpartikel, Rauch und andere mögliche Hindernisse, die sonst die Atmung hemmen würde, und als eine Art Filter gegen Luftkrankheit. Neben der Einwirkung als Filter ergänzt der in der Nase erzeugte Schleim den Kraftaufwand des Körpers, um die Temperatur zu halten, sowie trägt Feuchtigkeit zu integralen Bestandteilen des Atemsystems bei. Kapillarstrukturen der Nase warm und befeuchten Luft in den Körper; später ermöglicht diese Rolle bei der Erhaltung der Feuchtigkeit Bedingungen für Alveoli, um O2 für CO2 (d.h. Atmung) innerhalb der Lunge richtig auszutauschen. Bei der Ausatmung helfen die Kapillaren dann wieder die Rückgewinnung einiger Feuchtigkeit, meist in Abhängigkeit von der thermischen Regulierung. Sinn der Richtung Die nasse Nase von Hunden ist für die Wahrnehmung der Richtung nützlich. Die empfindlichen Kälterezeptoren in der Haut erkennen den Ort, an dem die Nase am meisten gekühlt wird, und dies ist die Richtung eines bestimmten Geruchs, von dem das gerade aufgenommene Tier stammt. Struktur in Luftatmungsformen In Amphibien und Lungenfischen öffnen sich die Nasenlöcher in kleine Sacs, die wiederum durch die Choanae in das vordere Dach des Mundes öffnen. Diese Sacs enthalten eine geringe Menge an olfaktorischem Epithel, das im Falle der Kaeciler auch eine Reihe benachbarter Tentakeln führt. Trotz der allgemeinen Ähnlichkeit in der Struktur zu denen von Amphibien, werden die Nasenlöcher von Lungenfischen nicht in der Atmung verwendet, da diese Tiere durch ihren Mund atmen. Amphibien haben auch ein vomeronasales Organ, gefüttert von olfaktorischem Epithel, aber im Gegensatz zu den Amnioten ist dies in der Regel eine einfache Sac, die außer in Salamanderen wenig Verbindung mit dem Rest des Nasensystems hat. Bei Reptilien ist die Nasenkammer im Allgemeinen größer, wobei sich die Choanae weit weiter hinten im Dach des Mundes befindet. In Krokodilen ist die Kammer außergewöhnlich lang und hilft dem Tier dabei, zu atmen, während er teilweise untertaucht ist. Die reptilische Nasenkammer ist in drei Teile unterteilt: ein vorderer Vestibul, die Haupt-Olivenkammer und ein posterior nasopharynx. Die olfaktorische Kammer wird von olfaktorischem Epithel auf ihrer Oberseite ausgekleidet und besitzt eine Reihe von Turbinaten, um die sensorische Fläche zu erhöhen. Das Erbrosonasalorgan ist in Echsen und Schlangen gut entwickelt, in denen es nicht mehr mit der Nasenhöhle verbindet und direkt in das Munddach mündet. Es ist kleiner in Schildkröten, in denen es seine ursprüngliche Nasenverbindung behält, und ist in erwachsenen Krokodilen abwesend. Vögel haben eine ähnliche Nase zu Reptilien, mit den Nasenlöchern am oberen hinteren Teil des Schnabels. Da sie in der Regel einen schlechten Geruchssinn haben, ist die Geruchskammer klein, obwohl sie drei Turbinate enthält, die manchmal eine komplexe Struktur ähnlich wie bei Säugetieren haben. In vielen Vögeln, einschließlich Tauben und Fowlen, sind die Nasenlöcher von einem geilen Schutzschild bedeckt. Das Erbrosonasalorgan der Vögel ist je nach Art entweder unterentwickelt oder ganz abwesend. Die Nasenhöhlen in Säugetieren sind beide in eins geschmolzen. Unter den meisten Arten sind sie außergewöhnlich groß, typischerweise bis zur Hälfte der Schädellänge. In einigen Gruppen, einschließlich Primaten, Fledermaus und Cetaceen, wurde die Nase jedoch sekundär reduziert, und diese Tiere haben folglich einen relativ schlechten Geruchssinn. Die Nasenhöhle von Säugetieren ist teilweise durch die Entwicklung eines Gaumens vergrößert worden, der die gesamte obere Oberfläche der ursprünglichen Mundhöhle abschneidet, die folglich Teil der Nase wird, so dass der Gaumen als neues Dach des Mundes. Der vergrößerte Nasenhohlraum enthält komplexe Turbinate, die spulenförmige scrollartige Formen bilden, die dazu beitragen, die Luft zu erwärmen, bevor sie die Lunge erreicht. Die Kavität erstreckt sich auch in benachbarte Schädelknochen und bildet zusätzliche Luftkavitäten, die als paranasale Sinusen bekannt sind. Bei Cetaceanen wurde die Nase auf ein oder zwei Blaslöcher reduziert, die die Nasenlöcher sind, die bis zum Kopf wandern. Diese Anpassung gab Cetaceans eine schlankere Körperform und die Fähigkeit zu atmen, während meist verstaucht. Umgekehrt hat die Nase des Elefanten in ein langes, muskulöses, manipulatives Organ, das den Stamm genannt wird, aufgearbeitet. Das Erbrochene Organ der Säugetiere ist in der Regel ähnlich dem der Reptilien. Bei den meisten Arten befindet es sich im Boden der Nasenhöhle und mündet in den Mund über zwei Nasopalatinkanäle, die durch den Gaumen laufen, aber es öffnet sich direkt in die Nase in vielen Nagetieren. Es ist jedoch in Fledermaus verloren, und in vielen Primaten, einschließlich Menschen. In Fisch Fisch haben einen relativ guten Geruchssinn. Im Gegensatz zu den Tetrapoden hat die Nase keine Verbindung mit dem Mund, noch eine Rolle in der Atmung. Vielmehr besteht sie in der Regel aus einem Paar von kleinen Beuteln, die hinter den Nasenlöchern an der Vorderseite oder den Kopfseiten liegen. In vielen Fällen ist jede der Nasenlöcher durch eine Falte der Haut in zwei geteilt, so dass Wasser durch eine Seite und durch die andere hindurch in die Nase fließen kann. Die Beutel werden von olfaktorischem Epithel gesäumt und enthalten häufig eine Reihe von inneren Falten, um die Oberfläche zu erhöhen, oft eine aufwendige "olfaktorische Rosette". In einigen Teleosts verzweigen sich die Beutel in zusätzliche sinusartige Hohlräume, während sie in Coelacanths eine Reihe von Röhren bilden. In den frühesten Wirbeltieren gab es nur einen Nasen- und olfaktorischen Beutel, und die Nasenpassage war mit der Hypophyse verbunden. Die gleiche Anatomie wird in den primitivsten lebenden Wirbeltieren, den Lampreys und dem Seehecht beobachtet. Bei gnathostomen Vorfahren wurde die olfaktorische Apparatur allmählich gepaart (vermutlich zu erlauben Richtung der Gerüche), und die Mittellinie von der Nasenpassage befreite die Entwicklung der Kiefer. Siehe auch menschliche Nase Nase Nase Nasenbrücke Obligate Nasenatmung Rhinarium, die nasse, nackte Oberfläche um die Nasenlöcher in den meisten Säugetieren, abwesend in haplorhine Primaten wie Menschen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Nase bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Nasen bei Wikiquote