Eine Solarzelle oder Photovoltaikzelle ist ein elektrisches Gerät, das die Energie des Lichts durch den photovoltaischen Effekt direkt in Strom umwandelt, was ein physikalisches und chemisches Phänomen ist. Es handelt sich um eine Form der photoelektrischen Zelle, definiert als eine Vorrichtung, deren elektrische Eigenschaften, wie Strom, Spannung oder Widerstand, bei Belichtung variieren. Einzelne Solarzellengeräte sind oft die elektrischen Bausteine von Photovoltaik-Modulen, die kolloquial als Solarpaneele bekannt sind. Die gemeinsame Ein-Übergang-Silizium-Solarzelle kann eine maximale Freischaltspannung von etwa 0,5 bis 0,6 Volt erzeugen. Solarzellen werden als Photovoltaik bezeichnet, unabhängig davon, ob die Quelle Sonnenlicht oder künstliches Licht ist. Neben der Energieerzeugung können sie als Photodetektor (z.B. Infrarotdetektoren) zur Detektion von Licht oder anderer elektromagnetischer Strahlung in der Nähe des sichtbaren Bereichs oder zur Messung von Lichtintensität eingesetzt werden. Der Betrieb einer Photovoltaik (PV)-Zelle erfordert drei Grundattribute: Die Absorption von Licht, die entweder Elektronen-Loch-Paare oder Excitons erzeugen. Die Trennung von Ladungsträgern entgegengesetzter Art. Die separate Extraktion dieser Träger zu einer externen Schaltung. Demgegenüber liefert ein Solarwärmekollektor Wärme, indem Sonnenlicht absorbiert wird, zum Zwecke der direkten Erwärmung oder indirekten Stromerzeugung aus Wärme. Eine "photoelektrolytische Zelle" (photoelektrochemische Zelle) hingegen bezieht sich entweder auf eine Art Photovoltaikzelle (wie die von Edmond Becquerel und modernen farbstoffsensibilisierten Solarzellen entwickelt wurde) oder auf ein Gerät, das Wasser direkt in Wasserstoff und Sauerstoff unter Verwendung von nur solarer Beleuchtung spaltet. Photovoltaik-Zellen und Solarkollektoren sind die beiden Mittel zur Erzeugung von Solarenergie. Anwendungen Montage von Solarzellen werden verwendet, um Solarmodule zu machen, die elektrische Leistung von Sonnenlicht erzeugen, wie sich von einem "solaren Wärmemodul" oder "solaren Warmwasserpaneel". Ein Solar-Array erzeugt Solarstrom mit Solarenergie. Zellen, Module, Platten und Systeme Mehrere Solarzellen in einer integrierten Gruppe, alle in einer Ebene ausgerichtet, stellen eine Solar-Photovoltaik-Panel oder Modul dar. Photovoltaische Module haben oft ein Glas auf der Sonnenseite, das Licht beim Schutz der Halbleiterscheiben passieren lässt. Solarzellen werden üblicherweise in Serie geschaltet, wodurch die additive Spannung erzeugt wird. Parallel geschaltete Zellen ergeben einen höheren Strom. Probleme in parallelen Zellen wie Schatteneffekten können jedoch den schwächeren (weniger beleuchteten) parallelen String (eine Anzahl von in Reihe geschalteten Zellen) abschalten, der aufgrund der von ihren beleuchteten Partnern an die beschatteten Zellen angelegten Rückspannung erhebliche Verlustleistungen und mögliche Schäden verursacht. Obwohl Module miteinander verbunden werden können, um ein Array mit der gewünschten Spitzengleichspannung und Ladestromkapazität zu erstellen, das mit oder ohne die Verwendung von unabhängigen MPPTs (maximale Leistungspunkt-Tracker) oder, für jedes Modul, mit oder ohne Modul-Level-Leistungselektronik (MLPE)-Einheiten wie Mikroinverter oder DC-DC-Optimierer erfolgen kann. Shunt-Dioden können Schattenleistungsverlust in Arrays mit seriell/parallel geschalteten Zellen reduzieren. Bis 2020 hatten die Vereinigten Staaten Kosten pro Watt für ein Versorgungssystem auf $94 gesunken Der photovoltaische Effekt wurde zunächst vom französischen Physiker Edmond Becquerel experimentell demonstriert. 1839 baute er im Alter von 19 Jahren die weltweit erste Photovoltaikzelle im Labor seines Vaters. Willoughby Smith beschrieb zunächst den "Effect of Light on Selenium während der Passage eines elektrischen Stroms" in einer Ausgabe vom 20. Februar 1873 der Natur. 1883 baute Charles Fritts die erste Festkörper-Photovoltaikzelle, indem das Halbleiter-Selenium mit einer dünnen Goldschicht zu den Kreuzungen beschichtet wurde; das Gerät war nur etwa 1% effizient. Weitere Meilensteine sind: 1888 – Der russische Physiker Aleksandr Stoletov baute die erste Zelle auf der Grundlage des äußeren photoelektrischen Effektes von Heinrich Hertz im Jahre 1887. 1905 – Albert Einstein schlug eine neue Quantentheorie des Lichts vor und erklärte den photoelektrischen Effekt in einem Landmarkenpapier, für das er 1921 den Nobelpreis für Physik erhielt. 1941 – Vadim Lashkaryov entdeckte p-n-Übergänge in Cu2O und Ag2S Protocellen. 1946: Russell Ohl patentierte die moderne Anschluss-Halbleiter-Solarzelle, während die Arbeit an der Reihe der Fortschritte, die zum Transistor führen würde. 1948 - Einführung in die Welt der Halbleiter sagt Kurt Lehovec kann die erste gewesen sein, um den photovoltaischen Effekt in der peer review journal Physical Review zu erklären.1954: Die erste praktische Photovoltaikzelle wurde in Bell Laboratories öffentlich demonstriert. Die Erfinder waren Calvin Souther Fuller, Daryl Chapin und Gerald Pearson. 1957 – Ägyptischer Ingenieur Mohamed M. Atalla entwickelt den Prozess der Silizium-Oberflächenpassivation durch thermische Oxidation an Bell Laboratories. Der Oberflächenpassivierungsprozess ist seither für die Solarzelleneffizienz kritisch. 1958 – Solarzellen haben mit ihrem Einbau auf den Vanguard I-Satelliten an Bedeutung gewonnen. Raumanwendungen Solarzellen wurden erstmals in einer prominenten Anwendung eingesetzt, als sie 1958 auf dem Vanguard-Satelliten vorgeschlagen und geflogen wurden, als alternative Stromquelle zur Primärbatterie-Stromquelle. Durch die Hinzufügung von Zellen an die Außenseite des Körpers konnte die Missionszeit ohne wesentliche Änderungen an der Raumschiffs- oder deren Energiesysteme verlängert werden. 1959 starteten die Vereinigten Staaten Explorer 6, mit großen flügelförmigen Solar-Arrays, die ein gemeinsames Merkmal in Satelliten wurde. Diese Arrays bestanden aus 9600 Hoffman Solarzellen. In den 1960er Jahren waren Solarzellen (und immer noch) die Hauptenergiequelle für die meisten Erdorbiting-Satelliten und eine Reihe von Sonden in das Solarsystem, da sie das beste Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis boten. Dieser Erfolg war jedoch möglich, weil in der Raumanwendung die Kosten für das Netz hoch sein konnten, weil die Raumanwender nur wenige andere Möglichkeiten hatten und bereit waren, für die bestmöglichen Zellen zu bezahlen. Der Weltraumenergiemarkt hat die Entwicklung höherer Effizienz in Solarzellen vorangetrieben, bis die National Science Foundation "Research Applied to National Needs"-Programm begann, die Entwicklung von Solarzellen für terrestrische Anwendungen voranzutreiben. In den frühen 1990er Jahren divergierte die Technologie für Raumsolarzellen aus der für terrestrische Paneele verwendeten Siliziumtechnologie, wobei sich die Raumfahrzeuganwendung auf Galliumarsenid-basierte III-V-Halbleitermaterialien verlagerte, die sich dann in die moderne III-V-Multijunktions-Photovoltaikzelle auf Raumfahrzeugen entwickelte. In den letzten Jahren hat sich die Forschung auf die Entwicklung und Herstellung von leichten, flexiblen und hocheffizienten Solarzellen bewegt. Terrestrische Solarzellentechnologie verwendet in der Regel Photovoltaikzellen, die mit einer Glasschicht zur Festigkeit und zum Schutz laminiert sind. Raumanwendungen für Solarzellen erfordern, dass die Zellen und Arrays sowohl hocheffizient als auch extrem leicht sind. Einige neuere Technologien, die auf Satelliten implementiert werden, sind Mehrkanal-Photovoltaikzellen, die aus verschiedenen PN-Übergängen mit unterschiedlichen Bandgaps bestehen, um ein breiteres Spektrum der Sonnenenergie zu nutzen. Darüber hinaus benötigen große Satelliten den Einsatz großer Solaranlagen zur Stromerzeugung. Diese Solar-Arrays müssen aufgebrochen werden, um in die geometrischen Zwänge des Startfahrzeugs zu passen, die der Satelliten fährt, bevor er in Orbit eingespritzt wird. Historisch bestanden Solarzellen auf Satelliten aus mehreren kleinen terrestrischen Platten zusammengefaltet. Diese kleinen Paneele würden nach dem Einsatz des Satelliten in seiner Umlaufbahn in ein großes Paneel entfaltet. Neue Satelliten wollen flexible rollbare Solar-Arrays verwenden, die sehr leicht sind und in ein sehr kleines Volumen verpackt werden können. Die geringere Größe und das Gewicht dieser flexiblen Arrays verringert die Gesamtkosten des Startens eines Satelliten aufgrund der direkten Beziehung zwischen Nutzlastgewicht und Startkosten eines Startfahrzeugs drastisch. Verbesserte Fertigungsmethoden Die Verbesserung der Fertigungsmethoden war in den 1960er Jahren graduell. Dies war auch der Grund, dass die Kosten hoch blieben, weil die Raumfahrtnutzer bereit waren, für die besten möglichen Zellen zu zahlen, so dass kein Grund, in kostengünstige, weniger effiziente Lösungen zu investieren. Der Preis wurde weitgehend von der Halbleiterindustrie bestimmt; der Umzug zu integrierten Schaltungen in den 1960er Jahren führte zur Verfügbarkeit größerer Spulen zu niedrigeren relativen Preisen. Als ihr Preis fiel, tat auch der Preis der resultierenden Zellen. Diese Effekte verringerten 1971 Zellkosten auf etwa $100 pro Watt. Ende 1969 trat Elliot Berman der Task Force Exxon bei, die in Zukunft Projekte 30 Jahre suchte und im April 1973 gründete er die Solar Power Corporation (SPC) zu dieser Zeit eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Exxon. Die Gruppe hatte zu dem Schluss geführt, dass die elektrische Leistung bis zum Jahr 2000 viel teurer wäre und dass diese Preiserhöhung alternative Energiequellen attraktiver machen würde. Er führte eine Marktstudie durch und kam zu dem Schluss, dass ein Preis pro Watt von etwa $20/Watt eine erhebliche Nachfrage verursachen würde. Das Team eliminierte die Schritte des Polierens der Wafer und beschichten sie mit einer antireflexiven Schicht, die auf die rauhe Waferoberfläche angewiesen ist.Das Team ersetzte auch die teuren Materialien und Handverdrahtung in Raumanwendungen mit einer Leiterplatte auf der Rückseite, Acrylkunststoff auf der Vorderseite und Silikonkleber zwischen den beiden, Verguss der Zellen. Solarzellen könnten mit Abgussmaterial aus dem Elektronikmarkt hergestellt werden. Bis 1973 gaben sie ein Produkt bekannt, und SPC überzeugte Tideland Signal, seine Panels zu nutzen, um Navigationsbojen zu treiben, zunächst für die US-Küstenwache. Forschung und industrielle Produktion Die Forschung an Solarenergie für terrestrische Anwendungen wurde mit der Advanced Solar Energy Research and Development Division der US National Science Foundation im Programm "Research Applied to National Needs", das von 1969 bis 1977 lief, und finanzierte Forschung über die Entwicklung von Solarenergie für elektrische Grundsysteme. In einer Konferenz von 1973, der "Cherry Hill Conference", wurden die Technologieziele dargelegt, die für die Erreichung dieses Ziels erforderlich sind und ein ehrgeiziges Projekt zur Erreichung dieses Ziels skizziert und ein seit mehreren Jahrzehnten laufendes angewandtes Forschungsprogramm abgestoßen. Das Programm wurde schließlich von der Energy Research and Development Administration (ERDA) übernommen, die später in die US-Abteilung für Energie zusammengeführt wurde. Nach der Ölkrise von 1973 nutzten Ölgesellschaften ihre höheren Gewinne, um Solarfirmen zu starten (oder zu kaufen), und waren seit Jahrzehnten die größten Produzenten. Exxon, ARCO, Shell, Amoco (später von BP gekauft) und Mobil hatten in den 1970er und 1980er Jahren große Solarbereiche. Technologieunternehmen nahmen auch teil, darunter General Electric, Motorola, IBM, Tyco und RCA. Senkung der Kosten und exponentielles Wachstum Anpassung an die Inflation, es kostet $96 pro Watt für ein Solarmodul Mitte der 1970er Jahre. Prozessverbesserungen und eine sehr große Steigerung der Produktion haben diese Zahl im Jahr 2018 um mehr als 99,% auf 30 % pro Watt und 2020 um 20 % pro Watt reduziert. Swansons Gesetz ist eine Beobachtung ähnlich Moore's Gesetz, dass Solarzellenpreise fallen 20% für jede Verdoppelung der Industriekapazität. Es wurde in einem Artikel in der britischen Wochenzeitung The Economist Ende 2012 vorgestellt. Die Systemkosten waren dann höher als die der Platten. Große kommerzielle Arrays könnten ab 2018 unter 1,00 $ pro Watt komplett in Betrieb genommen werden. Da die Halbleiterindustrie zu immer größeren Spulen umzog, wurden ältere Geräte kostengünstig. Die Zellgrößen wuchsen, als die Ausrüstung auf dem Überschussmarkt zur Verfügung stand; die Originalplatten von ARCO Solar verwendeten Zellen 2 bis 4 Zoll (50 bis 100 mm) im Durchmesser. Panels in den 1990er und Anfang 2000er Jahren verwendet in der Regel 125 mm Wafer; seit 2008 verwenden fast alle neuen Paneele 156 mm Zellen. Die weit verbreitete Einführung von Flachbildfernsehern in den späten 1990er- und Anfang 2000er-Jahren führte zu einer breiten Verfügbarkeit von großen, hochwertigen Glasplatten, um die Platten abzudecken. Während der 1990er Jahre wurden Polysilizium-Zellen zunehmend populär. Diese Zellen bieten weniger Effizienz als ihre Monosilizium (Mono) Gegenstücke, aber sie sind in großen Tüten angewachsen, die Kosten senken. Bis Mitte der 2000er Jahre war Poly dominierend auf dem Low-Cost-Panel-Markt, aber in jüngster Zeit kehrte das Mono zu einem weit verbreiteten Gebrauch zurück. Hersteller von Wafer-basierten Zellen reagierten auf hohe Siliziumpreise in 2004–2008 mit schnellen Reduktionen des Siliziumverbrauchs. Im Jahr 2008, nach Jef Poortmans, Direktor der Abteilung für organische und solare IMEC, verwenden aktuelle Zellen 8–9 Gramm (0.28–0.32 oz) Silizium pro Watt Stromerzeugung, mit Scheibendicken in der Nachbarschaft von 200 μm. Kristalle Siliziumplatten dominieren weltweit Märkte und werden meist in China und Taiwan hergestellt. Ende 2011 sank ein Rückgang der europäischen Nachfrage die Preise für kristalline Solarmodule auf rund $1,09 pro Watt deutlich ab 2010. Die Preise gingen 2012 weiter zurück und erreichten bis 4Q2012 $0,62/Watt. Solar PV wächst in Asien am schnellsten, wobei China und Japan derzeit die Hälfte des weltweiten Einsatzes ausmachen. Die weltweit installierte PV-Kapazität erreichte 2016 mindestens 301 Gigawatt und stieg bis 2016 auf 1,3% der weltweiten Leistung. Es wurde erwartet, dass die Stromerzeugung aus PV in ganz Europa wettbewerbsfähig sein wird und die Energierückzahlungszeit von kristallinen Siliziummodulen bis 2020 auf unter 0,5 Jahre reduziert werden kann. Subventionen und Netzparität Solarspezifische Einspeisetarife variieren je nach Land und Land. Solche Tarife fördern die Entwicklung von Solarenergieprojekten. Weit verbreitete Netzparität, der Punkt, an dem Photovoltaik-Strom gleich oder billiger als Netzstrom ohne Subventionen ist, erfordert wahrscheinlich Fortschritte auf allen drei Fronten.Befürworter der Solarhoffnung, die Gitterparität zuerst in Gebieten mit reichlich Sonne und hohen Stromkosten wie in Kalifornien und Japan zu erreichen. Im Jahr 2007 behauptete BP Netzparität für Hawaii und andere Inseln, die sonst Dieselkraftstoff zur Stromerzeugung verwenden. George W. Bush setzte 2015 als Datum für Gitterparität in den USA. Die Photovoltaische Vereinigung berichtete 2012, dass Australien die Gitterparität erreicht hatte (Ignorieren von Futtermitteln in Tarife). Der Preis von Solarpaneelen fiel für 40 Jahre stetig, unterbrochen im Jahr 2004, wenn hohe Subventionen in Deutschland dort drastisch erhöhte Nachfrage und stark erhöht den Preis von gereinigtem Silicium (die in Computerchips sowie Solarpaneelen verwendet wird). Die Rezession 2008 und der Beginn der chinesischen Produktion führten dazu, dass die Preise wieder zurückgingen. In den vier Jahren nach Januar 2008 sanken die Preise für Solarmodule in Deutschland von 3 bis 1 € pro Spitzenleistung. Gleichzeitig stieg die Produktionskapazität mit einem jährlichen Wachstum von mehr als 50 %. China erhöhte den Marktanteil von 8% im Jahr 2008 auf über 55 % im letzten Quartal 2010. Im Dezember 2012 war der Preis der chinesischen Solarpaneele auf $0,60/Wp (kristalline Module) gefallen.( Die Abkürzung Wp steht für Wattspitzenleistung oder die maximale Leistung unter optimalen Bedingungen.) Ende 2016 wurde berichtet, dass die Spotpreise für zusammengesetzte Solarpaneele (nicht Zellen) auf ein Rekordtief von US$0.36/Wp gefallen waren. Der zweitgrößte Anbieter, Canadian Solar Inc., hatte im dritten Quartal 2016 Kosten von US$0.37/Wp gemeldet, mit einem Rückgang von $0.02 aus dem Vorquartal, und daher wahrscheinlich immer noch zumindest brechen sogar. Viele Hersteller erwarteten, dass die Kosten bis Ende 2017 in die Nähe von 0,30 $ sinken würden. Es wurde auch berichtet, dass neue Solaranlagen in einigen Regionen der Welt billiger waren als Kohlekraftwerke, was in den meisten der Welt innerhalb eines Jahrzehnts der Fall sein sollte. Theorie Die Solarzelle arbeitet in mehreren Schritten: Photonen im Sonnenlicht treffen auf das Solarpanel und werden von halbleitenden Materialien, wie dotiertem Silizium, absorbiert. Elektronen werden aus ihrem aktuellen molekularen/atomischen Orbital angeregt. Einmal angeregt, kann ein Elektron entweder die Energie als Wärme ableiten und in seinen Orbital zurückkehren oder die Zelle durchfahren, bis es eine Elektrode erreicht. Strom fließt durch das Material, um das Potenzial abzusagen und dieser Strom wird erfasst. Die chemischen Bindungen des Materials sind für diesen Prozess entscheidend, und in der Regel wird Silizium in zwei Schichten verwendet, wobei eine Schicht mit Bor, dem anderen Phosphor dotiert ist. Diese Schichten weisen unterschiedliche chemische elektrische Ladungen auf und fahren anschließend beide und leiten den Strom von Elektronen. Eine Reihe von Solarzellen wandelt Solarenergie in eine nutzbare Menge an Gleichstrom (DC) Strom um. Ein Wechselrichter kann die Leistung in Wechselstrom (AC) umwandeln. Die bekannteste Solarzelle ist als großflächiger p-n-Übergang aus Silizium ausgebildet. Andere mögliche Solarzellentypen sind organische Solarzellen, Farbstoff sensibilisierte Solarzellen, Perowskit-Solarzellen, Quantenpunkt-Solarzellen etc. Die beleuchtete Seite einer Solarzelle weist in der Regel eine transparente Leiterfolie auf, um Licht in das aktive Material einfließen zu lassen und die erzeugten Ladungsträger zu sammeln. Typischerweise werden hierfür Filme mit hoher Transmission und hoher elektrischer Leitfähigkeit wie Indiumzinnoxid, leitfähige Polymere oder leitende Nanowire-Netzwerke verwendet. Effizienz Solarzelleneffizienz kann in Reflexionseffizienz, thermodynamische Effizienz, Ladungsträger-Trenneffizienz und leitfähige Effizienz zerlegt werden. Die Gesamteffizienz ist das Produkt dieser einzelnen Metriken. Die Leistungskonversionseffizienz einer Solarzelle ist ein Parameter, der durch den in Strom umgewandelten Anteil an einfallender Leistung definiert wird. Eine Solarzelle weist eine spannungsabhängige Effizienzkurve, Temperaturkoeffizienten und zulässige Schattenwinkel auf. Aufgrund der Schwierigkeit, diese Parameter direkt zu messen, sind andere Parameter substituiert: thermodynamische Effizienz, Quanteneffizienz, integrierte Quanteneffizienz, VOC-Verhältnis und Füllfaktor. Reflektanzverluste sind ein Teil der Quanteneffizienz unter "externer Quanteneffizienz". Rekombinationsverluste bilden einen weiteren Anteil an Quanteneffizienz, VOC-Verhältnis und Füllfaktor. Resistive Verluste werden überwiegend unter Füllfaktor kategorisiert, aber auch kleinere Anteile an Quanteneffizienz, VOC-Verhältnis. Der Füllfaktor ist das Verhältnis der tatsächlichen maximal erzielbaren Leistung zum Produkt der Freikreisspannung und Kurzschlussstrom.Dies ist ein Schlüsselparameter bei der Bewertung der Leistung. Im Jahr 2009 hatten typische kommerzielle Solarzellen einen Füllfaktor > 0,70.Grad B-Zellen lagen üblicherweise zwischen 0,4 und 0,7. Zellen mit einem hohen Füllfaktor haben einen niedrigen äquivalenten Serienwiderstand und einen hohen äquivalenten Shunt-Widerstand, so dass weniger des von der Zelle erzeugten Stroms in internen Verlusten abgeführt wird. Einzelne p-n-Übergang-kristalline Silizium-Geräte nähern sich nun der theoretischen Grenzleistungseffizienz von 33,16,%, die als Shockley-Queisser-Grenz im Jahr 1961 festgestellt wurde. Im Extremfall mit einer unendlichen Anzahl von Schichten beträgt die entsprechende Grenze 86 % mit konzentriertem Sonnenlicht. Im Jahr 2014 brach drei Unternehmen den Rekord von 25,6% für eine Silizium-Solarzelle. Panasonic war die effizienteste. Das Unternehmen bewegte die vorderen Kontakte auf die Rückseite des Paneels und eliminierte schattierte Bereiche. Darüber hinaus haben sie dünne Siliziumfolien auf die (hohe Qualität Silizium) Wafer vorne und hinten aufgetragen, um Fehler an oder nahe der Waferoberfläche zu beseitigen. Im Jahr 2015 ein 4-Juniction GaInP/GaAs//GaInAsP/GaIn Als Solarzelle eine neue Laborrekordeffizienz von 46,1% erreichte (Konzentrationsverhältnis Sonnenlicht = 312) in einer deutsch-französischen Zusammenarbeit zwischen dem Fraunhofer-Institut für Solarenergiesysteme (Fraunhofer ISE), CEA-LETI und SOITEC. Im September 2015 kündigte das Fraunhofer ISE die Erzielung einer Effizienz über 20% für epitaktische Waferzellen an. Die Arbeiten zur Optimierung der atmosphärischen Druckchemikaliendampfabscheidung (APCVD) in-line-Produktionskette wurden in Zusammenarbeit mit der NexWafe GmbH, einem vom Fraunhofer ISE abgesponnenen Unternehmen, durchgeführt, um die Produktion zu vermarkten. Für Dreifach-Übergang Dünnschicht-Solarzellen ist der Weltrekord im Juni 2015 eingestellt 13,6,%. Im Jahr 2016 haben Forscher des Fraunhofer ISE eine GaInP/GaAs/Si Dreifach-Übergangs-Solarzelle mit zwei Terminals mit einem Wirkungsgrad von 30,2% ohne Konzentration bekannt gegeben. Im Jahr 2017 meldete ein Forscherteam des National Renewable Energy Laboratory (NREL,) EPFL und CSEM (Schweiz) eine einmalige Effizienz von 32,8% für Dual-Juniction GaInP/GaAs Solarzellengeräte. Darüber hinaus wurde das Doppel-Übergangsgerät mit einer Si-Solarzelle mechanisch gestapelt, um eine Rekord-Einsun-Leistung von 35,9 % für Dreifach-Übergangs-Solarzellen zu erreichen. Material Solarzellen werden typischerweise nach dem halbleitenden Material benannt, aus dem sie hergestellt werden. Diese Materialien müssen bestimmte Eigenschaften haben, um Sonnenlicht zu absorbieren. Einige Zellen sind darauf ausgelegt, Sonnenlicht zu handhaben, das die Erdoberfläche erreicht, während andere für den Einsatz im Raum optimiert sind. Solarzellen können aus nur einer einzigen Schicht aus lichtabsorbierendem Material (einfacher Übergang) bestehen oder mehrere physikalische Konfigurationen (mehrere Übergänge) verwenden, um verschiedene Absorptions- und Ladungstrennmechanismen zu nutzen. Solarzellen können in Zellen der ersten, zweiten und dritten Generation klassifiziert werden. Die ersten Zellen der Generation - auch herkömmliche, traditionelle oder Wafer-basierte Zellen genannt - sind aus kristallinem Silizium, der kommerziell überwiegenden PV-Technologie, die Materialien wie Polysilizium und einkristallinem Silizium umfasst. Zellen der zweiten Generation sind Dünnschicht-Solarzellen, die amorphe Silizium-, CdTe- und CIGS-Zellen enthalten und in energieintensiven Photovoltaikkraftwerken, in integrierten Photovoltaik-Anlagen oder in kleinen Stand-Alone-Anlagen kommerziell von Bedeutung sind. Die dritte Generation von Solarzellen umfasst eine Reihe von Dünnschicht-Technologien, die oft als aufstrebende Photovoltaik bezeichnet werden – die meisten von ihnen sind noch nicht kommerziell angewendet und befinden sich noch in der Forschungs- oder Entwicklungsphase. Viele verwenden organische Materialien, oft metallorganische Verbindungen sowie anorganische Substanzen. Trotz der Tatsache, dass ihre Effizienz gering war und die Stabilität des Absorbermaterials für kommerzielle Anwendungen oft zu kurz war, gibt es eine Menge Forschung in diese Technologien investiert, da sie versprechen, das Ziel zu erreichen, kostengünstige, hocheffiziente Solarzellen zu produzieren. Kristallisiertes Silicium Das am weitesten verbreitete Schüttgut für Solarzellen ist kristallines Silizium (c-Si), auch bekannt als "solar grade Silizium". Bulk Silizium wird in mehrere Kategorien nach Kristallinität und Kristallgröße im resultierenden Ingot, Band oder Wafer getrennt. Diese Zellen basieren ganz auf dem Konzept eines pn-Übergangs. Solarzellen aus c-Si sind aus Scheiben zwischen 160 und 240 Mikrometer dick. Einkristalline Silizium-Monokristalline Silizium- (Mono-Si)-Solarzellen weisen eine einkristalline Zusammensetzung auf, die es Elektronen ermöglicht, sich freier zu bewegen als in einer mehrkristallinen Konfiguration.Daher liefern monokristalline Solarpaneele eine höhere Effizienz als ihre multikristallinen Gegenstücke. Die Ecken der Zellen sehen wie ein Oktgon geclipst aus, weil das Wafermaterial aus zylindrischen Ingots geschnitten wird, die typischerweise durch den Czochralski-Prozess angewachsen sind. Solarpaneele mit mono-Si-Zellen zeigen ein markantes Muster von kleinen weißen Diamanten. Epitaxiale Siliziumentwicklung Epitaxiale Wafer aus kristallinem Silicium können auf einem einkristallinen Silizium-Sämtchenwafer durch chemische Aufdampfung (CVD) angewachsen und anschließend als selbsttragende Wafer einiger Standarddicke (z.B. 250 μm) gelöst werden, die von Hand manipuliert werden können und direkt für Waferzellen aus monokristallinen Silizium-Ingots substituiert sind. Solarzellen, die mit dieser kerfless-Technik hergestellt werden, können Wirkungsgrade haben, die denen von Wafer-Cut-Zellen nähern, aber mit deutlich geringeren Kosten, wenn der CVD bei Normaldruck in einem Hochdurchsatz-Inline-Prozess durchgeführt werden kann. Die Oberfläche von epitaktischen Wafern kann strukturiert werden, um die Lichtabsorption zu verbessern. Im Juni 2015 wurde berichtet, dass Heterojunktions-Solarzellen, die epitaktisch auf n-Typ monokristallinen Silizium-Wafern angewachsen sind, einen Wirkungsgrad von 22,5% über eine Gesamtzellfläche von 243,4 cm 2 erreicht haben {\displaystyle ^{2} . Polykristallines Silicium polykristallines Silicium oder multikristalline Silizium (Multi-Si)-Zellen werden aus gegossenen quadratischen Ingots hergestellt - große Blöcke aus geschmolzenem Silicium sorgfältig gekühlt und verfestigt. Sie bestehen aus kleinen Kristallen, die dem Material seinen typischen Metallflockeneffekt verleihen. Polysiliziumzellen sind der häufigste Typ, der in der Photovoltaik verwendet wird und sind weniger teuer, aber auch weniger effizient, als die aus monokristallinem Silizium. Ribbon Silizium Ribbon Silizium ist eine Art von polykristallinem Silizium - es wird durch Ziehen von flachen dünnen Folien aus geschmolzenem Silizium gebildet und führt zu einer polykristallinen Struktur. Diese Zellen sind billiger zu machen als multi-Si, aufgrund einer großen Verringerung der Siliciumabfälle, da dieser Ansatz nicht erfordert Sägen von Ingots. Sie sind jedoch auch weniger effizient. Mono-like-multi Silizium (MLM)Diese Form wurde in den 2000er Jahren entwickelt und im Handel um 2009 eingeführt. Auch Cast-Mono genannt, verwendet dieses Design polykristalline Gießkammern mit kleinen Samen von Monomaterial. Es ergibt sich ein sperriges monoförmiges Material, das um die Außenseiten polykristalline ist. Beim Schneiden für die Verarbeitung sind die inneren Abschnitte hocheffiziente mono-ähnliche Zellen (aber quadratisch anstelle von Clips), während die äußeren Kanten als herkömmliches Poly verkauft werden. Dieses Herstellungsverfahren führt zu monoähnlichen Zellen zu polyähnlichen Preisen. Dünnschicht Dünnschicht-Technologien reduzieren die Wirkstoffmenge in einer Zelle. Die meisten Designs Sandwich-Wirkstoff zwischen zwei Glasscheiben. Da Silicium-Solarpaneele nur eine Glasscheibe verwenden, sind dünne Folienpaneele etwa doppelt so schwer wie kristalline Siliziumpaneele, obwohl sie einen geringeren ökologischen Einfluss haben (aus der Lebenszyklusanalyse bestimmt). Cadmium telluride Cadmium telluride ist das bisher einzige dünne Filmmaterial, um kristallines Silicium in Kosten/Watt zu rivalisieren. Cadmium ist jedoch sehr giftig und Tellur (Anion: Telluride) Lieferungen sind begrenzt. Das in den Zellen vorhandene Cadmium wäre toxisch, wenn es freigesetzt wird. Die Freisetzung ist jedoch während des normalen Betriebs der Zellen unmöglich und ist bei Feuern in Wohndächern unwahrscheinlich. Ein Quadratmeter CdTe enthält etwa die gleiche Menge an Cd als eine einzige C-Zell-Nickel-Cadmium-Batterie in stabiler und weniger löslicher Form. Kupfer indium Galliumselenid Kupferindium Galliumselenid (CIGS) ist ein direktes Bandspaltmaterial. Es hat die höchste Effizienz (~20%) bei allen kommerziell signifikanten Dünnschichtmaterialien (siehe CIGS Solarzelle). Traditionelle Herstellungsverfahren umfassen Vakuumverfahren, einschließlich Co-Verdampfen und Sputtern. Neuere Entwicklungen bei IBM und Nanosolar versuchen, die Kosten durch die Verwendung von Nicht-Vakuum-Lösungsprozessen zu senken. Silikondünnschicht Silicon Dünnschichtzellen werden hauptsächlich durch chemische Aufdampfung (typischerweise plasmaverstärkt, PE-CVD) aus Silangas und Wasserstoffgas abgeschieden. Dies kann je nach den Abscheideparametern amorphes Silicium (a-Si oder a-Si:H) protokristallines Silicium oder nanokristallines Silicium (nc-Si oder nc-Si:H) liefern, auch mikrokristallines Silicium genannt. Amorphes Silizium ist die modernste Dünnschichttechnologie. Eine amorphe Silizium- (a-Si)-Solarzelle besteht aus nichtkristallinem oder mikrokristallinem Silizium.Amorphes Silizium hat eine höhere Bandagap (1.7 eV) als kristallines Silizium (c-Si) (1.1 eV), was bedeutet, dass es den sichtbaren Teil des Solarspektrums stärker absorbiert als der höhere Leistungsdichte Infrarotanteil des Spektrums. Die Herstellung von a-Si Dünnschichtsolarzellen verwendet Glas als Substrat und legt eine sehr dünne Schicht aus Silizium durch plasmaunterstützte chemische Aufdampfung (PECVD) ab. Protokristallines Silizium mit einem geringen Volumenanteil an nanokristallinem Silizium ist optimal für eine hohe Freikreisspannung. Nc-Si hat etwa den gleichen Bandgap wie c-Si und nc-Si und a-Si kann vorteilhaft in dünnen Schichten kombiniert werden, wodurch eine schichtförmige Zelle namens Tandemzelle entsteht. Die obere Zelle in a-Si absorbiert das sichtbare Licht und verlässt den Infrarotteil des Spektrums für die untere Zelle in nc-Si. Gallium Arsenid Dünnfilm Das Halbleitermaterial Galliumarsenid (GaAs) wird auch für einkristalline Dünnschichtsolarzellen verwendet. Obwohl GaAs-Zellen sehr teuer sind, halten sie den weltweit Rekord in Effizienz für eine Ein-Übergang-Solarzelle bei 28,8%. GaAs wird häufiger in Multijunction-Photovoltaikzellen für konzentrierte Photovoltaik (CPV, HCPV) und für Solarpaneele auf Raumfahrzeugen eingesetzt, da die Industrie die Effizienz gegenüber Kosten für platzbasierte Solarenergie begünstigt. Basierend auf der bisherigen Literatur und einigen theoretischen Analysen gibt es mehrere Gründe, warum GaAs eine so hohe Leistungskonversionseffizienz hat. Zuerst ist GaAs Bandgap 1.43ev, das fast ideal für Solarzellen ist. Zweitens, weil Gallium ein Nebenprodukt des Schmelzens anderer Metalle ist, sind GaAs-Zellen relativ unempfindlich gegen Hitze und es kann hohe Effizienz bei sehr hoher Temperatur halten. Drittens, GaAs hat die breite Palette von Design-Optionen. Mit GaAs als aktive Schicht in Solarzelle können Ingenieure mehrere Möglichkeiten anderer Schichten haben, die Elektronen und Löcher in GaAs besser erzeugen können. Multijunktionszellen Multi-Übergangszellen bestehen aus mehreren dünnen Filmen, wobei jede im wesentlichen eine übereinander gewachsene Solarzelle, typischerweise unter Verwendung von metallorganischer Dampfphasenepitaxie, besteht. Jede Schicht hat eine andere Bandspaltenergie, um elektromagnetische Strahlung über einen anderen Teil des Spektrums aufnehmen zu können. Multi-Juniction-Zellen wurden ursprünglich für spezielle Anwendungen wie Satelliten und Raumexploration entwickelt, werden aber jetzt zunehmend in terrestrischen Konzentrator-Photovoltaiken (CPV) eingesetzt, eine aufstrebende Technologie, die Linsen und gekrümmte Spiegel verwendet, um Sonnenlicht auf kleine, hocheffiziente Multi-Juniction-Solarzellen zu konzentrieren. Durch die bis zu tausendfache Konzentration des Sonnenlichts hat die Hochkonzentrations-Photovoltaik (HCPV) das Potenzial, die konventionelle Solaranlage in Zukunft auszurüsten. Tandem-Solarzellen auf Basis von monolithischen, in Serie geschalteten Gallium-Indiumphosphid (GaInP,) Galliumarsenid (GaAs,) und Germanium (Ge) p–n Kreuzungen, erhöhen trotz Kostendruck den Umsatz. Zwischen Dezember 2006 und Dezember 2007 stiegen die Kosten von 4N Galliummetall von etwa 350 $ pro kg auf 680 $ pro kg. Zusätzlich sind die Germanium-Metallpreise in diesem Jahr deutlich auf $1000–1200 pro kg gestiegen. Zu diesen Materialien gehören Gallium (4N, 6N und 7N Ga,) Arsen (4N, 6N und 7N) und Germanium-, pyrolitische Bornitrid- (pBN)-Tiegel für Kristalle und Boroxid, die für die gesamte Substratherstellungsindustrie kritisch sind. Eine Dreifach-Übergangszelle kann beispielsweise aus den Halbleitern GaAs, Ge und GaInP2 bestehen. Dreifachjunktion GaAs Solarzellen wurden 2003, 2005 und 2007 als Energiequelle der niederländischen vierfachen World Solar Challenge Gewinner Nuna und der niederländischen Solarautos Solutra (2005,) Twente One (2007) und 21Revolution (2009) verwendet. GaAs basierte Multi-junction-Geräte sind die effizientesten Solarzellen bis heute. Am 15. Oktober 2012 erreichten dreifache Kreuzung metamorphe Zellen einen Rekord von 44 % GaInP/Si Dual-junction-Solarzellen 2016 wurde ein neuer Ansatz zur Herstellung von Hybrid-Photovoltaik-Wafern beschrieben, der die hohe Effizienz der III-V-Multi-Übergangs-Solarzellen mit den Wirtschaften und der Erfahrung im Zusammenhang mit Silizium kombiniert. Die technischen Komplikationen, die beim Anwachsen des III-V-Materials auf Silizium bei den geforderten hohen Temperaturen, ein Studienobjekt für etwa 30 Jahre, durch epitaktisches Wachstum von Silicium an GaAs bei niedriger Temperatur durch plasmaunterstützte chemische Aufdampfung (PECVD) vermieden werden. Si Single-Juniction Solarzellen wurden seit Jahrzehnten weit untersucht und erreichen ihre praktische Effizienz von ~26% unter 1-Sun Bedingungen. Eine Erhöhung dieser Effizienz kann erfordern, dass mehr Zellen mit Bandgap-Energie größer als 1,1 eV in die Si-Zelle hinzugefügt werden, so dass Kurzwellenlängenphotonen für die Erzeugung zusätzlicher Spannung umgewandelt werden können.Eine Dual-Juniction-Solarzelle mit einem Bandspalt von 1,6-1,8 eV als Top-Zelle kann Wärmeverlust reduzieren, eine hohe externe Strahlungseffizienz erzeugen und theoretische Wirkungsgrade über 45 % erreichen. Eine Tandemzelle kann durch den Anbau der GaInP- und Si-Zellen hergestellt werden. Sie können die 4% Gitter konstante Fehlanpassung zwischen Si und den häufigsten III-V Schichten überwinden, die eine direkte Integration in eine Zelle verhindern. Die beiden Zellen werden daher durch einen transparenten Glasschieber getrennt, so dass der Gitternebel nicht zu einer Belastung des Systems führt. Dadurch entsteht eine Zelle mit vier elektrischen Kontakten und zwei Verbindungsstellen, die einen Wirkungsgrad von 18,1 % demonstrierten. Bei einem Füllfaktor (FF) von 76,2 % erreicht die Si-Bodenzelle einen Wirkungsgrad von 11,7 % (± 0,4) in der Tandemeinrichtung, was zu einer kumulativen Tandemzelleffizienz von 29,8 % führt. Diese Effizienz übersteigt die theoretische Grenze von 29,4 % und den rekordexperimentellen Wirkungsgrad einer Si 1-Sun-Solarzelle und ist auch höher als das rekord-effiziente 1-Sun GaAs-Gerät. Die Verwendung eines GaAs-Substrates ist jedoch teuer und nicht praktisch. Forscher versuchen daher, eine Zelle mit zwei elektrischen Kontaktstellen und einem Anschluss zu machen, die kein GaAs-Substrat benötigt. Dies bedeutet, es wird direkte Integration von GaInP und Si. Forschung in Solarzellen Perovskite Solarzellen Perovskite Solarzellen sind Solarzellen, die ein perovskite-strukturiertes Material als aktive Schicht enthalten. Meistens handelt es sich um ein lösungsverarbeitetes hybrides organisch-anorganisches Zinn oder Bleihalogenid-basiertes Material. Die Effizienzen haben sich bei ihrem ersten Einsatz im Jahr 2009 von unter 5% auf 25.5% im Jahr 2020 erhöht, was sie zu einer sehr schnell voranschreitenden Technologie und einem heißen Thema im Bereich Solarzellen macht. Perovskite-Solarzellen werden auch prognostiziert, extrem billig zu skalieren, so dass sie eine sehr attraktive Option für die Vermarktung. Bisher haben die meisten Perowskit-Solarzellen keine ausreichende Betriebsstabilität erreicht, um sich zu vermarkten, obwohl viele Forschergruppen Wege zur Lösung dieser Probleme untersuchen. Die Energie- und Umweltverträglichkeit von Perowskit-Solarzellen und Tandem-Perowskit ist von den Strukturen abhängig. Die Aufnahme des toxischen Elements in die effizientesten Perowskit-Solarzellen ist ein potenzielles Problem für die Kommerzialisierung. Biflächen-Solarzellen Bei einer transparenten Rückseite können biflächenförmige Solarzellen Licht von vorne und hinten aufnehmen. Daher können sie mehr Strom produzieren als herkömmliche monoflächen Solarzellen. Das erste Patent von bifacial Solarzellen wurde 1966 von dem japanischen Forscher Hiroshi Mori eingereicht. Später wird gesagt, dass Russland das erste sei, um bifacial Solarzellen in ihrem Raumprogramm in den 1970er Jahren einzusetzen. 1976 begann das Institut für Solarenergie der Technischen Universität Madrid ein Forschungsprogramm für die Entwicklung von biflächenförmigen Solarzellen unter der Leitung von Prof. Antonio Luque. Basierend auf den US-amerikanischen und spanischen Patenten von Luque wurde eine praktische bifacial Zelle mit einer Frontfläche als Anode und einer Rückseite als Kathode vorgeschlagen; in zuvor gemeldeten Vorschlägen und Versuchen waren beide Gesichter anodisch und die Verbindung zwischen Zellen war kompliziert und teuer. Im Jahre 1980 zeigte Andrés Cuevas, ein Doktorand in Luques Team, experimentell eine 50%ige Steigerung der Ausgangsleistung von bifacial Solarzellen, bezogen auf identisch ausgerichtete und gekippte monofaciale, wenn ein weißer Hintergrund bereitgestellt wurde. 1981 wurde das Unternehmen Isofoton in Málaga gegründet, um die entwickelten Biflächenzellen zu produzieren und damit die erste Industrialisierung dieser PV-Zelltechnologie zu werden. Mit einer anfänglichen Produktionskapazität von 300 kW/Jahr der Flächensolarzellen waren die frühen Meilensteine der Isofoton-Produktion das 20kWp-Kraftwerk in San Agustín de Guadalix, das 1986 für Iberdrola gebaut wurde, und eine Off-Grid-Installation bis 1988 auch von 20k Wp im Dorf Noto Gouye Diama (Senegal) finanziert durch die spanischen internationalen Hilfs- und Kooperationsprogramme. Aufgrund der reduzierten Fertigungskosten haben Unternehmen seit 2010 wieder angefangen, kommerzielle Biflächenmodule zu produzieren. Bis 2017 gab es in Nordamerika mindestens acht zertifizierte PV-Hersteller, die Biflächenmodule anbieten. Es wurde von der International Technology Roadmap for Photovoltaics (ITRPV) prognostiziert, dass sich der globale Marktanteil der Bifacial-Technologie von weniger als 5% im Jahr 2016 auf 30% im Jahr 2027 ausweitet. Aufgrund des bedeutenden Interesses an der Bifacial-Technologie hat eine jüngste Studie die Leistung und Optimierung von Bifacial Solarmodulen weltweit untersucht. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass auf der ganzen Welt bodenmontierte Biflächenmodule nur etwa 10% an jährlichen Stromerträgen im Vergleich zu den monofacialen Gegenstücken für einen Bodenalbedo-Koeffizienten von 25% (typisch für Beton- und Vegetation Bodenbedeckungen) anbieten können.Die Verstärkung kann jedoch durch Erhöhung des Moduls 1 m über dem Boden auf ~30% erhöht werden und den Grundalbedokoeffizient auf 50% erhöht werden. Sun et al. auch eine Reihe von empirischen Gleichungen abgeleitet, die bifacial Solarmodule analytische optimieren können. Darüber hinaus gibt es Beweise, dass Biflächenpaneele besser arbeiten als traditionelle Paneele in schneebedeckten Umgebungen - da Biflächen an Zweiachs-Trackern 14% mehr Strom in einem Jahr gemacht als ihre monofacial Gegenstücke und 40% in den Spitzen-Wintermonaten. Ein Online-Simulationstool ist verfügbar, um die Leistung von Bifacial-Modulen an beliebiger Stelle weltweit zu modellieren. Es kann auch Biflächenmodule in Abhängigkeit von Kippwinkel, Azimutwinkel und Höhe über dem Boden optimieren. Intermediate Band Intermediate Band Photovoltaik in Solarzellenforschung bietet Methoden zur Überschreitung der Shockley-Queisser-Grenze auf die Effizienz einer Zelle. Es führt ein Zwischenband (IB) Energieniveau zwischen den Wertigkeits- und Leitungsbändern ein. Theoretisch erlaubt die Einführung einer IB zwei Photonen mit Energie weniger als der Bandgap, ein Elektron vom Valenzband zum Leitband zu erregen. Dies erhöht den induzierten Photostrom und damit die Effizienz. Luque und Marti leiteten zunächst eine theoretische Grenze für ein IB-Gerät mit einem Midgap-Energieniveau mit detaillierter Balance ab. Sie nahmen an, dass keine Träger an der IB gesammelt wurden und dass das Gerät in voller Konzentration war. Sie fanden die maximale Effizienz bei einem Bandgap von 1,95e auf 63,2 % V mit der IB 0.71e V aus der Valenz- oder Leitungsband. Unter einer Sonnenbeleuchtung beträgt die Grenzeffizienz 47 % In 2014 entdeckten Forscher am California NanoSystems Institute mit kesterite und perovskite eine verbesserte elektrische Leistungsumwandlungseffizienz für Solarzellen. Upconversion und Downconversion Photon upconversion ist der Prozess der Verwendung von zwei Low-Energy (z.B. Infrarot) Photonen, um ein höheres Energie-Photon zu erzeugen; Downconversion ist der Prozess der Verwendung eines High-Energy-Photon (z.B. Ultraviolett) zwei niedrigere Energie-Photonen zu produzieren. Entweder dieser Techniken könnte verwendet werden, um höhere Effizienz Solarzellen zu produzieren, indem Solarphotonen effizienter genutzt werden können. Die Schwierigkeit besteht jedoch darin, dass die Umwandlungseffizienz bestehender Leuchtstoffe mit Up- oder Down-Conversion gering ist und typischerweise schmalbandig ist. Eine Upconversion-Technik besteht darin, Lanthanid-dotierte Materialien (Er3, + Yb3, + Ho3+ oder eine Kombination) unter Ausnutzung ihrer Lumineszenz zur Umwandlung von Infrarotstrahlung in sichtbares Licht zu integrieren. Der Upconversion-Prozess tritt auf, wenn zwei Infrarotphotonen von Seltenerdionen absorbiert werden, um ein (Hochenergie) absorbierbares Photon zu erzeugen. Beispielsweise besteht der Energietransfer-Upkonversionsprozess (ETU) in aufeinanderfolgenden Transfervorgängen zwischen angeregten Ionen im nahen Infrarot. Das Upconvertermaterial könnte unter die Solarzelle gelegt werden, um das Infrarotlicht, das durch das Silicium hindurchtritt, aufzunehmen. Nützliche Ionen finden sich am häufigsten im dreiwertigen Zustand. Er+-Ionen wurden am meisten verwendet. Er3+ Ionen absorbieren Sonnenstrahlung um 1,54 μm. Zwei Er3+-Ionen, die diese Strahlung absorbiert haben, können durch einen Upkonversionsprozess miteinander interagieren. Das angeregte Ionen emittiert Licht über dem von der Solarzelle absorbierten Si-Bandgap und erzeugt ein zusätzliches Elektronen-Loch-Paar, das Strom erzeugen kann. Die erhöhte Effizienz war jedoch gering. Darüber hinaus weisen Fluorindategläser geringe Phononenenergie auf und wurden als geeignete mit Ho3+-Ionen dotierte Matrix vorgeschlagen. Lichtabsorbierende Farbstoffe Dye-sensibilisierte Solarzellen (DSSCs) sind aus kostengünstigen Materialien hergestellt und benötigen keine aufwendigen Fertigungsanlagen, so dass sie in DIY-Mode hergestellt werden können. In der Masse sollte es deutlich weniger teuer sein als ältere Festkörper-Zell-Designs. DSSC's kann in flexible Bleche entwickelt werden und obwohl seine Umwandlungseffizienz geringer ist als die besten Dünnschichtzellen, sein Preis-Leistungs-Verhältnis kann hoch genug sein, um sie mit fossilen Brennstoffen elektrische Erzeugung konkurrieren zu lassen. Typischerweise wird als Monoschicht aus lichtabsorbierendem Material ein Ruthenium-Metallorganischer Farbstoff (Ru-zentriert) verwendet, der auf einen dünnen Film aus Titandioxid adsorbiert wird. Die farbstoffsensibilisierte Solarzelle hängt von dieser mesoporösen Schicht aus nanopartikulärem Titandioxid (TiO2) ab, um die Oberfläche (200–300 m2/g TiO2 im Vergleich zu ca. 10 m2/g flachem Einkristall) stark zu verstärken, was eine größere Anzahl von Farbstoffen pro Solarzellenfläche (die den Strom erhöht) ermöglicht.Die photogenerierten Elektronen aus dem lichtabsorbierenden Farbstoff werden dem n-Typ TiO2 zugeführt und die Löcher werden auf der anderen Seite des Farbstoffs von einem Elektrolyten aufgenommen. Der Kreislauf wird durch ein Redoxpaar im Elektrolyten abgeschlossen, das flüssig oder fest sein kann. Diese Art von Zelle ermöglicht eine flexiblere Verwendung von Materialien und wird typischerweise durch Siebdruck oder Ultraschalldüsen hergestellt, mit dem Potenzial für niedrigere Verarbeitungskosten als die für Massensolarzellen verwendeten. Die Farbstoffe in diesen Zellen leiden jedoch auch unter Hitze- und UV-Lichtabbau und das Zellgehäuse ist aufgrund der bei der Montage verwendeten Lösungsmittel schwer zu verschließen. Aus diesem Grund haben Forscher Festkörperfarbstoff-sensibilisierte Solarzellen entwickelt, die einen Festelektrolyten verwenden, um Leckage zu vermeiden. Die erste kommerzielle Lieferung von DSSC Solarmodulen erfolgte im Juli 2009 von G24i Innovations. Quantum dots Quantum dot solarzellen (QDSCs) basieren auf der Gratzel-Zelle oder farbstoffsensibilisierten Solarzellen-Architektur, verwenden aber niedrige Bandspalt-Halbleiternanopartikel, mit Kristallitgrößen klein genug hergestellt, um Quantenpunkte (wie CdS, CdSe, Sb2S3, PbS, etc.) anstelle organischer oder absorbierender metallorganischer Farbstoffe als Licht. Aufgrund der Toxizität im Zusammenhang mit Cd- und Pb-basierten Verbindungen gibt es auch eine Reihe von grünen QD-Sensibilisierungsmaterialien in der Entwicklung (wie CuInS2, CuInSe2 und CuInSeS). Die QD-Größen-Quantisierung erlaubt es, den Bandspalt durch einfach wechselnde Partikelgröße abzustimmen. Sie haben auch hohe Extinktionskoeffizienten und haben die Möglichkeit der mehrfachen Excitonenerzeugung gezeigt. In einem QDSC bildet eine mesoporöse Schicht aus Titandioxid-Nanopartikeln das Rückgrat der Zelle, ähnlich wie in einem DSSC. Diese TiO2-Schicht kann dann durch Beschichtung mit Halbleiterquantenpunkten unter Verwendung von chemischer Badabscheidung, elektrophoretische Abscheidung oder aufeinanderfolgender ionischer Schichtadsorption und Reaktion photoaktiviert werden. Die elektrische Schaltung wird dann durch die Verwendung eines flüssigen oder festen Redoxpaares abgeschlossen. Die Effizienz von QDSCs hat sich auf über 5% erhöht, was sowohl für Flüssig-Übergangs- als auch Festkörperzellen gezeigt wurde, mit einer gemeldeten Spitzeneffizienz von 11,1%. In dem Bemühen, die Produktionskosten zu senken, demonstrierte die Forschungsgruppe Prashant Kamat einen Solarlack mit TiO2 und CdSe, der mit einem einstufigen Verfahren auf jede leitfähige Oberfläche mit Wirkungsgraden über 1% angewendet werden kann. Die Absorption von Quantenpunkten (QDs) in QDSCs ist jedoch bei Raumtemperatur schwach. Die Plasmonic Nanopartikel können verwendet werden, um die schwache Absorption von QDs (z.B. Nanostars) anzusprechen. Eine weitere Lösung ist die Hinzufügung einer externen Infrarot-Pumpquelle zur Anregung des Intraband- und Bandübergangs von QDs. Organische/Polymer-Solarzellen Organische Solarzellen und Polymer-Solarzellen werden aus dünnen Filmen (typischerweise 100 nm) organischer Halbleiter einschließlich Polymeren wie Polyphenylenvinylen und Kleinmolekülverbindungen wie Kupferphthalocyanin (ein blaues oder grünes organisches Pigment) und Kohlenstoff-Volleren und Fullerenderivaten wie PCBM aufgebaut. Sie können aus flüssiger Lösung verarbeitet werden, was die Möglichkeit eines einfachen Roll-to-Roll-Druckverfahrens bietet, was zu einer kostengünstigen, großtechnischen Produktion führt. Darüber hinaus könnten diese Zellen für einige Anwendungen vorteilhaft sein, bei denen mechanische Flexibilität und Disposabilität wichtig sind. Aktuelle Zelleffizienzen sind jedoch sehr gering und praktische Geräte sind im Wesentlichen nicht vorhanden. Die bisher mit leitfähigen Polymeren erzielten Energieumwandlungseffizienzen sind im Vergleich zu anorganischen Materialien sehr gering. Konarka Power Plastic erreichte im Jahr 2012 einen Wirkungsgrad von 8,3% und organische Tandemzellen erreichten 11,1%. Der aktive Bereich einer organischen Vorrichtung besteht aus zwei Materialien, einem Elektronendonor und einem Elektronenakzeptor. Wenn ein Photon in ein Elektronenlochpaar umgewandelt wird, typischerweise im Donormaterial, neigen die Ladungen dazu, in Form eines Excitons gebunden zu bleiben, wobei sich das Exciton im Gegensatz zu den meisten anderen Solarzellentypen auf die Donor-Akzeptor-Schnittstelle diffundiert. Die kurzen Exciton-Diffusionslängen der meisten Polymersysteme neigen dazu, den Wirkungsgrad solcher Geräte zu begrenzen. Nanostrukturierte Schnittstellen, manchmal in Form von Massenheterojunktionen, können die Leistung verbessern. Im Jahr 2011 entwickelten MIT- und Michigan-Staatsforscher Solarzellen mit einer Leistungseffizienz von knapp 2% mit einer Transparenz gegenüber dem menschlichen Auge größer als 65,%, die durch selektive Absorption der ultravioletten und infraroten Teile des Spektrums mit kleinmoleküligen Verbindungen erreicht wurden. Forscher der UCLA entwickelten kürzlich eine analoge Polymer-Solarzelle nach demselben Ansatz, das ist 70% transparent und hat eine 4% Leistungskonvertierungseffizienz.Diese leichten, flexiblen Zellen lassen sich mit geringem Aufwand in Schüttgut herstellen und können zur Erzeugung von Stromerzeugungsfenstern verwendet werden. Im Jahr 2013 kündigten Forscher Polymerzellen mit rund 3% Effizienz an. Sie verwendeten Blockcopolymere, selbst zusammensetzende organische Materialien, die sich in unterschiedliche Schichten arrangieren. Die Forschung konzentrierte sich auf P3HT-b-PFTBT, das sich in Bands von rund 16 Nanometern breit trennt. Adaptive Zellen Adaptive Zellen verändern ihre Absorptions-/Reflexionseigenschaften je nach Umgebungsbedingungen. Ein adaptives Material reagiert auf die Intensität und den Winkel des einfallenden Lichts. Am Teil der Zelle, wo das Licht am intensivsten ist, ändert sich die Zelloberfläche von reflektierend bis adaptiv, so dass das Licht in die Zelle eindringen kann. Die anderen Teile der Zelle bleiben spiegelnd und erhöhen die Retention des absorbierten Lichts innerhalb der Zelle. Im Jahr 2014 wurde ein System entwickelt, das eine adaptive Oberfläche mit einem Glassubstrat kombiniert, das die absorbierte an einen Lichtabsorber an den Kanten der Folie umlenkt. Das System umfasst auch eine Reihe von festen Linsen/Spiegeln, um Licht auf die adaptive Oberfläche zu konzentrieren. Während der Tag weitergeht, bewegt sich das konzentrierte Licht entlang der Oberfläche der Zelle. Diese Oberfläche schaltet von reflektierend zu adaptiv, wenn das Licht am meisten konzentriert ist und zurück zu reflektieren, nachdem das Licht sich bewegt. Oberflächentexturierung In den letzten Jahren versuchen Forscher, den Preis von Solarzellen zu reduzieren und gleichzeitig die Effizienz zu maximieren. Dünnschicht-Solarzelle ist eine kostengünstige Solarzelle der zweiten Generation mit viel reduzierter Dicke auf Kosten der Lichtabsorptionseffizienz. Es wurden Anstrengungen unternommen, um die Lichtabsorptionseffizienz bei reduzierter Dicke zu maximieren. Oberflächentexturierung ist eine der Techniken verwendet, um optische Verluste zu reduzieren, um Licht absorbiert zu maximieren. Derzeit zeichnen die Oberflächentexturtechniken auf Silizium-Photovoltaik viel Aufmerksamkeit. Oberflächentexturierung könnte auf vielfältige Weise erfolgen. Das Ätzen von einkristallinem Siliziumsubstrat kann mit anisotropen Ätzmitteln zufällig verteilte quadratische Pyramiden auf der Oberfläche erzeugen. Aktuelle Studien zeigen, dass c-Si-Wafer zu nanoskaligen invertierten Pyramiden geätzt werden können. Multikristalline Silizium-Solarzellen sind aufgrund schlechterer kristallographischer Qualität weniger wirksam als einzelne Kristall-Solarzellen, aber mc-Si Solarzellen werden aufgrund weniger Herstellungsschwierigkeiten immer noch weit verbreitet. Es wird berichtet, dass multikristalline Solarzellen oberflächentexturiert werden können, um die Solarenergiekonversionseffizienz vergleichbar mit der von einkristallinen Siliziumzellen durch isotropes Ätzen oder Photolithographie-Techniken zu erzielen. Einfallende Lichtstrahlen auf eine texturierte Oberfläche spiegeln nicht zurück zur Luft im Gegensatz zu Strahlen auf eine flache Oberfläche. Vielmehr werden aufgrund der Geometrie der Oberfläche einige Lichtstrahlen wieder auf die andere Oberfläche zurückprallt. Dieser Prozess verbessert aufgrund einer erhöhten Lichtabsorption das Licht auf die Stromumwandlungseffizienz deutlich. Dieser Textureffekt sowie die Interaktion mit anderen Schnittstellen im PV-Modul ist eine herausfordernde optische Simulationsaufgabe. Eine besonders effiziente Methode zur Modellierung und Optimierung ist der OPTOS-Formalismus. Im Jahr 2012 berichteten Forscher am MIT, dass c-Si-Folien, die mit nanoskaligen invertierten Pyramiden strukturiert sind, eine Lichtabsorption erreichen könnten, vergleichbar mit der 30-fachen dickeren planaren c-Si.In Kombination mit antireflexiver Beschichtung kann Oberflächentexturtechnik effektiv Lichtstrahlen innerhalb einer dünnen Film-Silizium-Solarzelle erfassen. Folglich nimmt die erforderliche Dicke für Solarzellen mit der erhöhten Absorption von Lichtstrahlen ab. Solarzellen werden üblicherweise in einem transparenten polymeren Harz gekapselt, um die empfindlichen Solarzellenbereiche zu schützen, um mit Feuchtigkeit, Schmutz, Eis und anderen Bedingungen in Berührung zu kommen, die entweder im Betrieb oder im Freien erwartet werden. Die Verkapselungen werden üblicherweise aus Polyvinylacetat oder Glas hergestellt. Die meisten Verkapselungen sind struktur- und zusammensetzungsgleich, was die Lichtkollektion aufgrund von Lichteinschlüssen aus der gesamten inneren Reflexion des Lichts innerhalb des Harzes erhöht. Die Forschung wurde in der Strukturierung des Verkapselungsmaterials durchgeführt, um eine weitere Lichtsammlung zu ermöglichen. Solche Verkapselungen enthalten aufgerauhte Glasflächen, diffraktive Elemente, Prismenarrays, Luftprismen, v-Nut, diffuse Elemente sowie multidirektionale Wellenleiterarrays. Prism Arrays zeigen insgesamt 5% Steigerung der gesamten Solarenergieumwandlung. Arrays von vertikal ausgerichteten Breitband-Wellenleitern erhöhen bei normalem Auftreten eine 10%-ige Zunahme, sowie die Weitwinkel-Aufnahmesteigerung von bis zu 4,% mit optimierten Strukturen, die bis zu einer 20%-Anhebung des Kurzschlussstroms ergeben.Aktive Beschichtungen, die Infrarotlicht in sichtbares Licht umwandeln, haben eine Steigerung um 30% gezeigt. Nanopartikelbeschichtungen, die Plasmonic Lichtstreuung induziert, erhöhen die Weitwinkelkonversionseffizienz bis zu 3%. Auch in Verkapselungsmaterialien wurden optische Strukturen geschaffen, um die metallischen Frontkontakte effektiv zu verschließen. Herstellung Solarzellen teilen einige der gleichen Verarbeitungs- und Herstellungsverfahren wie andere Halbleiter-Geräte. Allerdings sind die strengen Anforderungen an die Sauberkeit und Qualitätskontrolle der Halbleiterfertigung für Solarzellen entspannter und senken die Kosten. Polykristalline Silizium-Wafer werden durch drahtstauende Blockguß-Silicium-Gate in 180 bis 350 Mikrometer-Wafer hergestellt. Die Wafer sind in der Regel leicht p-dotiert. Auf der Vorderseite des Wafers erfolgt eine Oberflächendiffusion von n-Dotierstoffen. Dies bildet einen p-n-Übergang ein paar hundert Nanometer unterhalb der Oberfläche. Zur Erhöhung der in die Solarzelle eingekoppelten Lichtmenge werden dann typischerweise Antireflexbeschichtungen aufgebracht. Siliciumnitrid hat aufgrund seiner ausgezeichneten Oberflächenpassivierungsqualitäten allmählich Titandioxid als bevorzugtes Material ersetzt. Es verhindert eine Trägerrekombination an der Zelloberfläche. Eine mehrere hundert Nanometer dicke Schicht wird mittels plasmaunterstützter chemischer Aufdampfung aufgebracht. Einige Solarzellen haben strukturierte Frontflächen, die, wie Anti-Reflex-Beschichtungen, erhöhen die Menge des Lichts, das den Wafer erreicht. Solche Oberflächen wurden zunächst auf einkristallines Silicium aufgebracht, gefolgt von mehrkristallinem Silicium etwas später. Auf der Rückseite wird ein vollflächiger Metallkontakt hergestellt, und ein gitterförmiger Metallkontakt aus feinen Fingern und größeren "Busstäben" werden mittels einer Silberpaste auf die Vorderseite geschirmt. Dies ist eine Weiterentwicklung des sogenannten Nassverfahrens zur Anwendung von Elektroden, das erst 1981 in einem US-Patent der Bayer AG beschrieben wurde. Der hintere Kontakt wird durch Siebdruck einer Metallpaste, typischerweise Aluminium, gebildet. Normalerweise deckt dieser Kontakt die gesamte Rückseite ab, obwohl einige Designs ein Rastermuster verwenden. Die Paste wird dann bei mehreren hundert Grad Celsius zu Metallelektroden im ohmschen Kontakt mit dem Silizium gefeuert. Einige Unternehmen nutzen einen zusätzlichen Galvanikschritt, um die Effizienz zu erhöhen. Nach der Herstellung der Metallkontakte werden die Solarzellen durch Flachdrähte oder Metallbänder miteinander verbunden und zu Modulen oder "Solarplatten" zusammengesetzt. Solarpaneele haben eine Platte aus gehärtetem Glas auf der Vorderseite und eine Polymerverkapselung auf der Rückseite. Hersteller und Zertifizierung National Renewable Energy Laboratory testet und validiert Solartechnologien. Drei zuverlässige Gruppen bescheinigt Solaranlagen: UL und IEEE (beide US-Standards) und IEC. Solarzellen werden in Japan, Deutschland, China, Taiwan, Malaysia und den Vereinigten Staaten produziert, während Europa, China, die USA und Japan (94% oder mehr seit 2013) in installierten Systemen dominiert haben. Andere Nationen erwerben bedeutende Produktionskapazitäten für Solarzellen. Die globale PV-Zell-Modul-Produktion stieg 2012 um 10%, trotz eines Rückgangs der Solarenergie-Investitionen nach dem jährlichen "PV Status Report" der Gemeinsamen Forschungsstelle der Europäischen Kommission. Zwischen 2009 und 2013 hat sich die Zellproduktion vervierfacht. China seit 2013 China ist der weltweit führende Installateur von Solar Photovoltaik (PV). Ab September 2018 wurden sechzig Prozent der weltweit Solar-Photovoltaikmodule in China hergestellt. Ab Mai 2018 befindet sich die größte Photovoltaikanlage der Welt in der Tengger Wüste in China. 2018 hat China mehr Photovoltaik installierte Kapazität (in GW) als die nächsten 9 Länder kombiniert. Malaysia 2014 war Malaysia der weltweit drittgrößte Hersteller von Photovoltaikanlagen, hinter China und der Europäischen Union. Die Solarenergieproduktion in den USA hat sich in den letzten 6 Jahren verdoppelt. Dies wurde zunächst durch den sinkenden Preis von Qualitätssilicium und später einfach durch die weltweit sinkenden Kosten für Photovoltaik-Module angetrieben. Im Jahr 2018 haben die USA 10.8GW installierter Solar-Photovoltaik-Energie hinzugefügt, ein Anstieg von 21,% Solarzellen im Laufe der Zeit abbauen und ihre Effizienz verlieren. Solarzellen in extremen Klimazonen, wie Wüste oder Polar, sind aufgrund der Einwirkung von hartem UV-Licht bzw. Schneebelastungen anfälliger. In der Regel erhalten Solarpaneele eine Lebensdauer von 25 bis 30 Jahren, bevor sie stillgelegt werden. Die International Renewable Energy Agency schätzte, dass die Menge an Solarpanelabfällen im Jahr 2016 43.500–250.000 Tonnen betrug. Diese Zahl wird voraussichtlich um 2030 deutlich zunehmen und erreicht 2050 ein geschätztes Abfallvolumen von 60 bis 78 Millionen Tonnen.Recycling Solarzellen werden durch verschiedene Methoden recycelt. Das Recyclingverfahren umfasst einen dreistufigen Prozess, das Modulrecycling, das Zellrecycling und das Abfallhandling, zum Abbau Si-Module und verschiedene Materialien wiederherstellen. Die zurückgewonnenen Metalle und Si sind wiederverwendbar für die Solarindustrie und erzeugen $11–12.10/Modul in Umsatz zu den heutigen Preisen für Ag und solar-grade Si.Some Solarmodule (zum Beispiel: First Solar CdTe Solarmodul) enthält toxische Materialien wie Blei und Cadmium, die, wenn gebrochen, könnte in den Boden springen und die Umwelt verunreinigen. Die erste Solar-Panel-Recyclinganlage wurde 2018 in Rousset, Frankreich eröffnet. Es wurde beschlossen, jährlich 1300 Tonnen Solarpaneelabfälle zu recyceln und kann seine Kapazität auf 4000 Tonnen erhöhen. Im Jahr 2020 wurde die erste globale Bewertung zu vielversprechenden Ansätzen des Solar-Photovoltaik-Modul-Recyclings veröffentlicht. Wissenschaftler empfahlen "Forschung und Entwicklung, die Recyclingkosten und Umweltauswirkungen im Vergleich zur Entsorgung zu reduzieren und gleichzeitig die Materialrückgewinnung zu maximieren" sowie die Erleichterung und Nutzung von techno-ökonomischen Analysen. Ferner fanden sie die Rückgewinnung von hochwertigem Silicium als vorteilhafter als die Rückgewinnung von intakten Siliziumwafern, wobei der frühere noch die Konstruktion von Reinigungsverfahren für wiedergewonnenes Silicium erfordert. Siehe auch Erneuerbares Energieportal Referenzen Bibliographie Externe Links PV Leuchtturmrechner und Ressourcen für Photovoltaik-Wissenschaftler und Ingenieure Photovoltaics CDROMonline Solarzellenherstellung Techniken Erneuerbare Energie:Solar an Curlie Solar Energy Laboratory an der University of Southampton NASA's Photovoltaic Info Green, M. A;. Emery, K;. Hishikawa, Y;. Warta, W. (2010). " Solarzelleneffizienztabellen (Version 36)". Fortschritt in der Photovoltaik: Forschung und Anwendungen.18 (5:) 346.doi:10.1002/pip.1021."Electric Energy From Sun Produced by Light Cell" Popular Mechanics, Juli 1931 Artikel über verschiedene 1930er Jahre Forschung über Solarzellen Wong, L. H;. Zakutayev, A;. Major, J. D;. Hao, X;. Walsh, A;. Todorov, T. K;. Saucedo, E. (2019). " Steigende anorganische Solarzelleneffizienztabellen (Version 1)". Journal of Physics: Energie. Akzeptiert manuscript.doi: 1088/2515-7655/ab2338 [1]