iTunes Ping, oder einfach Ping, war ein softwarebasierter, musikorientierter Social Networking- und Empfehlungssystemservice, der von Apple Inc. entwickelt und betrieben wird. Es wurde am 1. September 2010 angekündigt und gestartet, als Teil der zehnten großen Version von iTunes. Der Service startete mit 1 Million Mitgliedern in 23 Ländern. Der Service erlaubte den Nutzern, Künstlern zu folgen und kurze, zeitnahe Beiträge von Freunden und Künstlern zu sehen. Ping war auch über iTunes für das iPhone und iPod Touch zugänglich. Apple hat den Dienst am 30. September 2012 offiziell geschlossen und durch die Integration von Facebook und Twitter in iTunes ersetzt. Nach der offiziellen Ankündigung von Ping am 1. September 2010 veröffentlichte Karsten Manufacturing, die Muttergesellschaft von PING, ein Hersteller von Golfausrüstungen, eine Erklärung über den Namen des sozialen Netzwerks von Apple, in der besagt wurde, dass Karsten Manufacturing eine Vereinbarung mit Apple geschlossen hatte, unter der Apple die Ping-Marke im Zusammenhang mit seiner iTunes-Anwendung verwenden wird. Der Name hat auch kleinere Verwirrung als der Begriff "to ping" verursacht, der von Benutzern von Ping verwendet wurde, ist bereits ein allgemein verwendeter, aber nicht zusammenhängender Computerbegriff, der in Verbindung mit Ping-Netzwerkprogramm verwendet wird. Ankündigung Ping wurde von Apple CEO bekannt gegeben, Steve Jobs als "Sortiment wie Facebook und Twitter treffen iTunes", aber behauptet, dass "Ping is not Facebook" und "es ist nicht Twitter", anstatt es als "etwas anderes ... alles über Musik" zu beschreiben. Viele haben spekuliert, dass Ping direkt mit dem abnehmenden MySpace konkurrieren soll, der noch durch die Musik an der Existenz festhält. Endpunkte Die Ankündigung wurde sowohl von Chris Martin, dem Leadsänger von Coldplay, unterstützt, der die Veranstaltung durch die Aufführung von "Viva La Vida" und Yellow beendete, als auch von einem unveröffentlichten Song mit dem Titel "Wedding Bells" und Lady Gaga, der das soziale Netzwerk in einer aufgezeichneten Videobotschaft einführte, die als Teil der praktischen Demo des Dienstes gespielt wurde. Lady Gagas Pro-LGBT-Beiträge wurden von Promo-Shots von Apple zensiert. Themen FacebookDuring Apples Ankündigung von Ping, Chief Executive Steve Jobs, gab eine Demo des Dienstes, in dem er die grundlegende Funktionalität des Dienstes, einschließlich Facebook-Integration, demonstrierte. Doch kurz danach Ping wurde öffentlich veröffentlicht, Nutzer begannen zu berichten, dass Facebook die soziale Integration entfernt wurde. Kara Swisher, Technologie-Sprecher für das Wall Street Journal, berichtete, dass er, nachdem er mit Steve Jobs in Bezug auf die Sache gesprochen hatte, ergab, dass Facebook und Apple keine Einigung erreicht hatten. Jobs weiter berichtete, dass Facebook "einfache Begriffe wollte, dass [Apple] nicht zustimmen konnte. " Apple startete jedoch Ping mit Facebook-Integration ohne Autorisierung, und dass Facebook anschließend einen Block implementierte, den Ping-Zugriff auf die bei der Verknüpfung von Facebook mit Ping notwendige Application Programmierschnittstelle (API) verweigerte. Das Ergebnis war die Unfähigkeit, nach den Freunden eines iTunes-Benutzers auf Facebook zu suchen, die auch mit Ping verbunden waren. Um Facebook-Integration in Ping bereitzustellen, Apple musste die Informationen der Nutzer mit der Facebook-API abrufen. Facebook bietet seinen APIs für Dritte, um kostenlos zu nutzen, aber hochvolumige Dienste wie Ping, die voraussichtlich mehr als 100 Millionen Informationsanfragen pro 24-Stunden-Zeitraum machen, sind verpflichtet, Nutzungsbedingungen mit Facebook zu verhandeln, entsprechend den Grundsätzen und Politiken von Facebook. Spam 24 Stunden nach Ping wurde der Öffentlichkeit vorgestellt, Berichte über den Dienst, der mit Spam überflutet wurde veröffentlicht. Die Betrüger würden ein iTunes-Profil und Post-Links zu einer Reihe von Online-Betrügereien erstellen, einschließlich diejenigen, die "freie iPhones" oder "freie iPads" im Austausch für die Ausfüllung von Online-Befragungen versprochen. Zum größten Teil wurden diese verdächtigen Links in den Kommentaren von populären Künstlern auf Ping veröffentlicht, wie Britney Spears, Lady Gaga, Katy Perry und U2, die alle unter den empfohlenen Konten auf der Ping-Homepage aufgelistet waren. Sicherheitsanbieter Sophos drückte Bemusement aus, dass Apple angeblich kein Spam oder URL-Filter in Ping eingerichtet hatte, so dass der Service offen für Spam kommentieren. MacRumors berichtete, dass die "erste "freie iPhone" Spamwelle bis zu vier Stunden aktiv blieb, bevor sie deaktiviert wurde. " PC World merkte an, dass, wenn die Forderungen von Sophos korrekt sind, es sehr "überraschend sein würde... wenn man bedenkt, dass Apple scheint, Profilfotos zu filtern." Fake-Konten Am 2. September 2010 berichtete der Singer-Songwriter Ben Folds über Twitter, dass ein Konto in seinem Namen erstellt worden war, weiter zu erwähnen, dass er nicht bewusst ist, wer es geschaffen hatte. Graham Cluley, Senior-Technologie-Berater bei Sophos, sagte, es sei "verwendet, um .scams wie diese weit und breit über Websites wie Facebook verbreiten, aber offensichtlich ist das Fehlen von Filtern auf Ping macht es zu einem brandneuen Spielplatz für [scammers] zu arbeiten in." Begrenzte Verfügbarkeit Der Service war zunächst in 23 Ländern verfügbar, in denen Benutzer vollen Zugriff auf den iTunes Store haben. Daher konnten Nutzer in Ländern mit eingeschränktem oder nichtem Zugriff auf den iTunes Store, wie Chile, die Tschechische Republik, Kroatien und Indien, nicht auf Ping zugreifen. Closure Apple hat den Dienst am 30. September 2012 geschlossen und in iTunes durch die Integration von Facebook und Twitter ersetzt. Ping konnte nicht viel Traktion mit den Benutzern gewinnen. Das soziale Netzwerk blieb funktionsfähig, bis iTunes 10.6.3 Service Benutzer von Ping sahen, welche Musik ihre Freunde kaufen und überprüfen. Benutzer erhielten auch eine personalisierte Charts-Liste, die zeigt, was andere Leute mit einem ähnlichen Geschmack in Musik über iTunes hören. Darüber hinaus wurden die Nutzer darüber informiert, welche Konzerte ihre Freunde besuchten und dementsprechend Tickets kaufen konnten. Empfang Es gibt günstige Bewertungen von Ping. Business Insider berichtete, dass es beeindruckt war und "könnte mit [dem Dienst] regelmäßig sehen. " Wired gab dem Service eine günstige Rezension, die besagt, dass "Ping erhebliche Vorteile gegenüber anderen musikorientierten sozialen Netzwerken hat." GigaOM schrieb, dass es Ping als "die Zukunft des Sozialen Handels" voraussieht. ReadWriteWeb kam zu dem Schluss, dass der Service in Ordnung ist, was darauf hindeutet, dass er Potenzial hat. " MacTech verzeichnete mehrere Beschwerden, die von frühen Adoptern geäußert wurden (z.B. Pings Mangel an Podcast und iOS-App-Integration), aber schließlich kam der Schluss, dass der Service schließlich "ein ziemlich nützliches soziales Netzwerk für Musik-Junkies" werden könnte. TheGuardian kritisierte den Mangel an vorhandener sozialer Netzwerkintegration, und NowPublic kritisierte weiterhin das Fehlen großer Künstler und Nutzer, die nicht in der Lage sind, grundlegende soziale Netzwerk-Interaktionen durchzuführen, wie z.B. Status-Updates zu veröffentlichen. CNN bewertete Ping als eine der zehn größten Tech Fails von 2010. In der gleichen "top 10" Liste gibt es Apples iPhone 4 Antennagate, Google Buzz und Digg Relaunch. Anmerkungen == Referenzen ==