= Definitionen der Europäischen Kommission = = Energie im Allgemeinen Definitionen der Energieeffizienz der Europäischen Kommission, sind nachstehend aufgeführt: Energieeffizienz: ein Verhältnis zwischen Leistungs-, Leistungs-, Güter- oder Energieabgabe und Energieeintrag; Energieeffizienzverbesserung: Erhöhung der Energieeffizienz durch technologische, verhaltens- und/oder wirtschaftspolitische Veränderungen; Energieeffizienzeinsparungen: eine durch Messung und/oder Schätzung des Verbrauchs bestimmte Menge gespeicherter Energie vor und nach Durchführung eines oder mehrerer Energieeffizienzverbesserungsmaßnahmen, wobei eine Normalisierung für die Energieverbrauch beeinflussenden externen Bedingungen gewährleistet ist; Energie bedeutet alle Formen von Energieerzeugnissen (brennbare Brennstoffe, Wärme, erneuerbare Energien, Strom oder andere Energieformen)Primärer Energieverbrauch bedeutet Bruttoinlandsverbrauch, ausgenommen Nichtenergieverbrauch Endenergie bedeutet alle Energie, die der Industrie, dem Verkehr, den Haushalten, den Dienstleistungen und der Landwirtschaft zugeführt wird. Sie schließt Lieferungen an den Energiewendesektor und die Energieindustrie selbst aus. Energie in der Landwirtschaft Primärenergieverbrauch (PEC) in der Landwirtschaft ist die Energie, die in einem landwirtschaftlichen Produktionssystem (innerhalb der landwirtschaftlichen Grenzen) verbraucht wird, einschließlich der Energie für die Produktion aller indirekten Inputs. Die Energieeffizienz in der Landwirtschaftsverbesserung ist definiert als die Abnahme des Primärenergieverbrauchs für die Produktion einer Einheit landwirtschaftlicher Produkte (ausgedrückt in Gewichts- oder Volumeneinheiten), die innerhalb der landwirtschaftlichen Grenzen liegt. Die EU-Politiken der Europäischen Kommission in Bezug auf den Energieverbrauch in der gesamten EU (Richtlinie 2012/27/EU) schaffen einen gemeinsamen Rahmen für Maßnahmen zur Förderung der Energieeffizienz in der Europäischen Union, um sicherzustellen, dass die Union 2020 20 % vorrangiges Ziel der Energieeffizienz erreicht. Die Richtlinie auch: Regeln für die Beseitigung von Hindernissen auf dem Energiemarkt und die Überwindung von Marktversagen, die die Effizienz bei der Versorgung und Nutzung von Energie behindern. Vorgesehen ist die Schaffung von Richtzielen für die nationale Energieeffizienz für 2020Key-Maßnahmen mit Auswirkungen auf den Agrarsektor: Energieunternehmen werden gebeten, den Energieumsatz jedes Jahr um 1,5 % unter ihren Kunden zu reduzieren. Dies kann über verbesserte Heizsysteme, Einbau von Doppelglasfenstern oder Isolierdächern erreicht werden. Auch in landwirtschaftlichen Gebäuden (z.B. Gewächshäuser, Tierhäuser usw.) sollten Maßnahmen zur Erzielung höherer Energieeffizienz angewandt werden. Der öffentliche Sektor ist verpflichtet, 3% der Gebäude "besitzen und besetzt" von der Zentralregierung in jedem Land zu renovieren. Gebäude müssen einen Nutzfläche größer als 500 m2 haben, um von dieser Anforderung abgedeckt zu werden (ab Juli 2015 auf 250 m2 reduziert). In vielen EU-Mitgliedstaaten gibt es landwirtschaftliche Gebäude (z.B. in einigen Ländern für die Lagerung landwirtschaftlicher Produkte), die in die von der nationalen Regierung getroffenen Maßnahmen einbezogen werden könnten. Die EU-Länder werden aufgefordert, eine Roadmap zu erstellen, um den gesamten Gebäudesektor bis 2050 energieeffizienter zu gestalten (inklusive private Haushalte). Zu diesem Ziel trägt die energieeffizientere Herstellung von landwirtschaftlichen Gebäuden bei. Es sollten Maßnahmen in Bezug auf bestehende landwirtschaftliche Gebäude durchgeführt werden und neue Rechtsvorschriften über neue Anlagen in Richtung der Verbesserung ihrer Energieeffizienz erlassen werden. Für große Unternehmen sind Energieaudits und -managementpläne erforderlich, mit Kosten-Nutzen-Analysen für den Einsatz von kombinierter Wärme- und Stromerzeugung (CHP) und öffentlichem Beschaffungswesen. Dies hat Auswirkungen auf große landwirtschaftliche Unternehmen und große Bauernverbände und ihre Gebäude, Lagerräume und Gewächshäuser. Jedes Land muss bis April 2013 nationale Richtziele vorlegen. Wenn die Europäische Kommission schätzt, dass diese nicht ausreichen, um das Gesamtziel 2020 der EU zu erreichen, kann sie die Mitgliedstaaten auffordern, ihre Pläne neu zu bewerten. Im ersten Semester 2014 wird die Kommission die Fortschritte auf dem Weg zum Ziel von 20 % Energieeffizienz überprüfen, darüber berichten und prüfen, ob weitere Maßnahmen erforderlich sind. Wenn Europa auf dem Weg ist, will die Kommission einen Vorschlag für weitere Rechtsvorschriften zurückkommen. Einschließlich landwirtschaftlicher Tätigkeiten in der allgemeinen Planung jedes Mitgliedstaats würde dazu beitragen, die Ziele zu decken und eine Neubewertung im Namen der Europäischen Kommission zu vermeiden. Diese Stellungnahme gilt für die letzten 3 Bemerkungen der Richtlinie. Aktuelle Entwicklungen und Trends Im Rahmen des AGREE-Projekts [3] wurden in 2012-13 in Europa auf Basis bestehender Daten aus sechs Ländern mehrere Studien zur Energieeffizienz spezifischer landwirtschaftlicher Produktionssysteme verschiedener Arten (Ackerkulturen, Agroforst, Gewächshäuser und Tierhaltung) durchgeführt und in einem Bericht zusammengefasst. Eine Stakeholder- und Fahreranalyse zur Energieeffizienz in der Landwirtschaft in allen sechs Ländern und separate Berichte Finnland, Deutschland, Griechenland, Niederlande, Polen, Portugal) sind verfügbar. Für jedes landwirtschaftliche System wurden Energieeffizienzmaßnahmen vorgeschlagen und in einem Übersichtsbericht vorgelegt. Ein Synthese- und Zusammenfassungsbericht über den Stand der Technik, Fahrer und Akteure der Energieeffizienz in der Landwirtschaft und das Potenzial der energiesparenden Stunden ist ebenfalls verfügbar. Die unmittelbar effektivsten Maßnahmen wurden bei der Meldung ihrer Auswirkungen auf den Energieverbrauch je Produkteinheit in allen sieben Ländern unter Berücksichtigung von Handelsabschlüssen hinsichtlich der Treibhausgasemissionen und der endgültigen Betriebskosten berücksichtigt. Die Ergebnisse werden in einem Bericht mit dem Namen Wirtschafts- und Umweltanalyse von Energieeffizienzmaßnahmen in der Landwirtschaft – Fallstudien und Abschlüsse vorgestellt. Ein intensiver Stakeholder-Prozess, durch die Organisation nationaler Stakeholder-Meetings in sechs Ländern, ergab die Chancen und Nachteile für eine zukünftige energieeffiziente Landwirtschaft in Europa. Die Ergebnisse dieses Prozesses werden für sechs Länder in Sonderberichten vorgestellt, eines für jedes Land (Finnland, Deutschland, Griechenland, Niederlande, Polen, Portugal). Die Ergebnisse aller Berichte sind in einem Synthesebericht über den transnationalen Wert der nationalen Stakeholder-Meetings zusammengefasst. Die Integration der Perspektiven von Vertretern verschiedener EU-Regionen, um eine zukünftige energieeffiziente Landwirtschaft in Europa zu erreichen, eine Ausgabe einer europäischen transnationalen Stakeholder-Meeting, ist in der Agenda für transnationale Zusammenarbeit zusammengefasst. Dies stellt die gemeinsame Meinung über die Verbesserung der Energieeffizienz in der europäischen Landwirtschaft dar. Eine neue Perspektive Nach den Arbeiten in AGREE wurden Vorschläge zur Definition der Energieeffizienz in der Landwirtschaft gemacht Energieeffizienz ist das Ziel der Bemühungen, die Menge an Energie zu reduzieren, die für die Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen erforderlich ist. Der allgemeine Begriff "Energieeffizienz in der Landwirtschaft" spiegelt Veränderungen in der Technologie, Regierungspolitik, Wettermuster und Bewirtschaftungspraktiken wider. Es gibt keine einzige Maßnahme, um Energieeffizienz in der Landwirtschaft zu beschreiben, zu gewährleisten und zu verbessern. Vielmehr können im Energiehaushalt für einen gegebenen Produktionsprozess unterschiedliche Indikatoren dienen und die Energieeffizienzanalyse unterstützen. Die AGREE-Ergebnisse basieren auf dem spezifischen Eingang der Primärenergie pro Anbaufläche (GJ/ha) und dem spezifischen Eingang der Primärenergie pro Tonne landwirtschaftlicher Produkte (GJ/t). Alle Maßnahmen, die geeignet sind, den spezifischen Energieeintrag pro Produkteinheit zu reduzieren, verbessern die Energieeffizienz (Energieeffizienzverbesserungsmaßnahmen). Die Verbesserung der Energieeffizienz der landwirtschaftlichen Produktion trägt direkt zur Verringerung der Treibhausgasemissionen bei. = Referenzen ==