Ein Fleischball ist ein Fleisch, das in einen kleinen Ball geschleppt wird, manchmal zusammen mit anderen Zutaten, wie Brotschnecken, Hacking, Eier, Butter und Saisoning. Fleischballs werden durch Verfütterung, Backen, Dampf oder Verleudung in der Sauce gekocht. Es gibt viele Arten von Fleischballs mit verschiedenen Arten von Fleisch und Gewürze. Der Begriff wird manchmal auf fleischlose Versionen ausgedehnt, die auf Gemüse oder Fisch basieren; letztere sind häufig als Fischeball bekannt. Geschichte Das chinesische Rezept "Four Joy Fleischballs" (四喜丸子 -Sì x w wánzi) stammt aus der chinesischen Küche, die in den heimischen Kochstilen von Shanghai stammt. Ihre Geschichte geht zurück auf die Qin-dynamik (221 BC bis 207 BC). Die alte Roman Kochbuch Apicius enthielt viele Fleischball-Arten. Frühe Rezepte, die in einigen der frühesten bekannten Persischen Kochbücher enthalten sind, sind in der Regel saisongewalteten Lämmern in orangefarbenen und mit Eigelb und manchmal saffron verglast. Diese Methode wurde in den Westen übernommen und wird als „gilding“ bezeichnet. Viele regionale Variationen bestehen, unter anderem die ungewöhnlich große kufteh Tabrizi, die Region Nordwestwesten des Iran, mit einem Durchschnittsdurchmesser von 20 Centi Meter (7,9 in). Poume d'oranges ist ein giled Fleischballpol vom Mittelalter. In Europa und Asien gibt es verschiedene Rezepte von Fleischballs. Von Iberia und Schweden bis zum indischen Subkontinent gibt es eine Vielzahl von Fleischballs in der kofta-Familie. Europa Albanienn fried Fleischballs (qofte tërguara) umfasst Feta Käse. In Österreich werden fried Fleischballs als Fleischlaibchen oder Fleischlaiberl bezeichnet. In Belgien werden Fleischballs in Flandern als Ballekes oder Buletten bezeichnet und werden in der Regel aus einer Mischung aus Rindfleisch und Schweinefleisch mit Brotschnecken und Stückmehl hergestellt. Viele andere Variationen bestehen, darunter verschiedene Arten von Fleisch und gemahlenem Gemüse. In Bosnien und Herzegowina und Serbien werden Fleischballs genannt  typicallyufte und werden in der Regel aus landwirtschaftlichen Rindern hergestellt und mit Mais Kartoffeln bedient. In Großbritannien sind Fänge eine Art von scharfem Schweinefleischfleischball. A faggot wird traditionell aus dem Herz, der Leber und dem fettigen Bauchfleisch oder aus Fleisch hergestellt, mit Kräutern, die zum Geschmack hinzugefügt werden, und manchmal auch Brotschnecken. In Bulgarien werden Fleischballs als kyufte bezeichnet und werden in der Regel aus Fleisch oder Schweinefleisch oder einer Mischung aus beiden hergestellt. Sie können flach frieden oder gegrillt sein und enthalten oft dicede und gekühlte Brot. Sie sind eine sehr populäre Sache. In Kroatien werden Fleischballe in der ärisch-türkischen Region oder Faširani šnicli (faširanci) oder ćufte im kontinentalen Teil genannt. Sie werden in der Regel mit Rindfleisch oder einer Mischung aus Schweinefleisch und Rindfleisch hergestellt und mit Maiskartoffeln oder Reis versorgt, oft mit Tomatensauce. Dänische Fleischballs sind als frikadeller bekannt und sind in der Regel fried. Sie sind in der Regel aus Grundschwein, Kalbfleisch, Eiern, Salz und Paprika; diese werden in Kugeln gebildet und leicht gestapelt, so dass sie bereit sind. Die dänische Küche umfasst jedoch auch andere Versionen, wie z.B. die boller i karry (Fälle, in der Regel mit Reis) und die kleineren Fleischballs, die in der Suppe mit Melboller (Dänemarkische Deponien) verwendet werden. In Estland werden Fleischballs als Lihapallid (Lesefleischballs) bezeichnet und ähneln denen der finnischen oder schwedischen Küche. In Finnland werden Fleischballs als Lihapullat bezeichnet. Sie werden mit Rindfleisch oder einer Mischung aus Bodenfleisch und Schweinefleisch hergestellt, oder auch mit Fleischerz, gemischt mit Brotcrumbs, die in Milch oder Lebend, Rindfleisch und Feinschrott oder alternativ auch mit dem französischen Back-Pulver-Vertrieb. Sie werden mit weißem Paprika und Salz gesaisont. Fleischballs werden traditionell mit erschwerenden, gekochten Kartoffeln (oder Maiskartoffeln), lingon Beeren und manchmal erholten Gurken bedient. In Frankreich sind Fleischballs als Bulettes de viandes oder (in Nordfrankreich) fricadelles bekannt. Im Elsass sind Fleischballs als Fleischkiechel bekannt. Sie bestehen aus Rindfleisch, Schweinefleisch, Mehl, Fleisch, Eiern und Brot. Sie werden einfach oder mit Cremesauce bedient. In Deutschland sind Fleischballs hauptsächlich als Frikadelle, Fleischküchle, Fleischmilch, Bulette oder Klopse bekannt. Eine sehr bekannte Variante von Fleischballs ist Königsberger Klopse, die Sardellen oder gesalzenenen Hering enthalten und mit Ziegen essen. In Griechenland werden friedene Fleischballs als Keftédes (.) bezeichnet und in der Regel innerhalb der Mischung aus Brot, Reis, Parsley und Hacktblättern. Stewed Fleischballs sind yuvarlákia ( from: vom türkischen Wort yuvarlak, das heißt rund) und enthalten in der Regel kleine Mengen Reis. In Ungarn sowie in Gebieten aus Nachbarländern, in denen Ungarn gesprochen wird, wird ein Fleischball als vagdalt oder fasírt [Stadtfiiːrt] oder Fasírozott [Stadtfiiːrozott] bezeichnet, die wahrscheinlich aus der österreichischen Fschierte Laib stammen. Es ist eine Mischung aus Hackfleisch, Hackfleisch, Knoblauch, Paparika, Salz und Brotcrumbs, tieffrieden in Öl- oder Schweinefleischfett und essen mit Kartoffeln oder Fenzelék. Májgombóc [Stadtːj [omboːt.s] (Litauung) ist auch in Suppen beliebt. In Italien werden Fleischballs (sogenannte Polipette [pollompette,] einzeln.polpetta) in der Regel als Hauptkurs sowie in der Suppe essen. Hauptzutaten eines italienischen Fleischballs sind Rindfleisch und/oder Schweinefleisch und manchmal Geflügel oder Wurst, Salz, Schwarzer Pfeffer, Knoblauch, Olivenöl, Romano Käse, Eier, Brotkrippen und Parsley, gemischt und mit Hand zu einer Golfkugelgröße. In der Region Abruzzen, insbesondere in der Provinz Teramo, sind die Fleischballs in der Regel die Größe der Marmor und werden als Polipettin bezeichnet [polpet ˈne]. Fleischballs sind in den Niederlanden als Edelaktbal bezeichnet und werden oft mit gekochten Kartoffeln und Gemüse versorgt. Sie sind in der Regel aus gemischten Rindfleisch und Schweinefleisch Hackfleisch, Eiern, Onion und Brotfälchen. In Norwegen werden Fleischballs als kjøttkaker (lit." Fleischkuchen) bezeichnet. Sie werden oft mit braunen Saucen, kålstuing (cabbage in Creme), tyttebær (lingon Beeren) und Kartoffeln bedient. Kjøttkaker sind ähnlich wie kjøttboller, außer in Form. Kjøttboller ist rund, wie der typische Fleischball, während kjøttkaker oder Fleischkuchen in Form von Patty, flach und ein wenig ovaler Form sind. In Polen werden sie als Zellstoff (singulare Zellstoff, aus dem italienischen Namen) oder klopsie (Singularklops, aus deutschem Klopse) und Zellstoff (Städte) bezeichnet und werden in der Regel mit einer Vielzahl von Saucen (wie Tomaten oder eine Art von erschwerenden, mit Mehl, sowie Holzsaucen) mit Kartoffeln, Reis oder allen Arten von Kasza gekocht. Pulpety oder klopsie werden in der Regel aus saisoniertem Fleisch mit Eiern hergestellt und mit Eiern vermischt, und zwar Brotcrumbs oder Weizenrollen in Milch oder Wasser. Zellstoff ist größer als typische gekocht. Sie können abgerundet oder flach in Form sein. Letztere, in vielen Ländern, würden als Kreuzung zwischen einem Fleischball und einem Hamburger angesehen. Die friedene Sorte ist mielony (kurz für kotlet mielony, wörtlich "gering" und seine Massenproduktion (wie auch die in Bars usw.). ist das Thema vieler Finger und städtischer Geschichten über das, was zur Herstellung verwendet wird. In Portugal werden Fleischballs genannt almôndegas [aɫˈmõd.]. Diese werden in der Regel mit einer scharfen Tomatensauce und Reis oder manchmal mit Teigwaren bedient. In Rumänien und Moldau werden Fleischballs als chiftele oder pârjoale bezeichnet und sind in der Regel tieffriedig und mit Schwein oder Geflügel hergestellt, geernährte Kartoffeln und Gewürze. Chiftele ist flach und abgerundet und enthält mehr Fleisch. Eine Variante, die Reis innerhalb des Fleischballs vereint, wird für Sojasuppe verwendet, was ciorbă de perişoare macht. In Russland werden sie als Kotlety (Russisch: котлеты) in flachen Formen oder Tfteli (Russisch: тефтели) bezeichnet. Sie können mit Hühnern, Schweinefleisch, Rindfleisch oder Fisch hergestellt werden. Tefteli hat auch Reis, Kartoffeln und andere Gemüse gemischt. Kotlety wird nur mit Fleisch und Gewürze hergestellt. Sie können mit einer Seite von Mais Kartoffeln oder Nudeln oder in einer Sauce bedient werden. In Slowenien werden sie als Polipeti bezeichnet. Sie werden in der Regel mit Rindfleisch oder einer Mischung aus Schweinefleisch und Rindfleisch hergestellt und mit Mais Kartoffeln mit Tomatensauce versorgt. In Spanien und Hispanic America werden Fleischballs als Albóndigas bezeichnet, das aus dem arabischen Al- Entbunduq (Gewässerung von Haselnüssen oder durch Verlängerung eines kleinen Rundobjekts) abgeleitet wird. Albóndigas wird davon ausgegangen, dass sie während der Zeit der muslimischen Herrschaft als ein in Spanien eingeführtes ortesisch-palästinensisches Feuerzeug entstanden sind. Spanischer Albóndigas kann als Appetizer oder Hauptkurs verwendet werden, oft in einer Tomatensauce. mexikanisches Albóndigas wird in einer Suppe mit einem leichten Broth und Gemüse bedient. In Schweden werden Fleischballs als köttbullar (Lese „Fleberfleisch“) bezeichnet, in einigen verschiedenen Arten, in der Regel klein, und der internationale Einfluss ist groß, vielleicht am größten von Schweden und Spanien. Sie werden in der Regel mit Kartoffeln essen. Manche gemeinsame Ergänzungen sind verschiedene Gemüse, Ketchup, verschiedene Gewürze usw. werden mit Fleisch oder einer Mischung aus Bodenfleisch, Schweinefleisch und manchmal Veal oder venison hergestellt, manchmal auch Brotcrumbs, die in Milch gespült, fein gestrichen (frieden) Reis, einige broth und oft auch Creme. Sie werden mit weißem Paprika und Salz und manchmal mit Kräutern gesaisont. Schwedische Fleischballs werden traditionell mit erschwerenden, gekochten oder gemahlenenen Kartoffeln, lingon Beeren und manchmal geröteten Gurken bedient. Traditionlich sind sie klein, rund 2–4 Centi Meter (0,79–1,57) im Durchmesser, obwohl größere Fleischballs häufig in Restaurants bedient werden. 2018 ein Schwedisch Twitter-Konto behauptete, dass das, was wir als schwedische Fleischballs wissen, auf einem türkischen Rezept basiert und König Charles XII Lebensmittel als Mittel zur Stärkung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern benutzte. Stockholm Universitätsprofessor für Lebensmittel- und Lebensmittelwissenschaft erklärte später, dass dies unwahrscheinlich sei und dass Fleischballs wahrscheinlich eher in Frankreich oder Italien stammen. In der Ukraine werden sie als Kotleta (Ukrainian: котлета) bezeichnet, wenn fried und föderykadelka (Ukrainian: .) bei gekochter Zubereitung in der Suppe. Nordamerikanische Fleischballrezepte in Amerika stammen aus europäischen Kücheneinflüssen, insbesondere aus italienischen, iberischen (portugiesisch-spanischen) und nordischen (schwedischen) Küchen. In Brasilien werden Fleischballs von den italienischen Einflüssen abgeleitet. Diese werden in der Regel mit Tomatensauce und Pasta bedient. In der kanadischen Provinz Quebec sind Fleischballs der wichtigste Bestandteil einer traditionellen Schale, die als ragoût de colettes (Färfste) bezeichnet wird. Die Fleischballe werden mit Fleisch, Mehl, Kräutern wie Zimt, Klonen und Nährstoffen hergestellt und werden in einer erschwerenden, mit geschärftem Mehl verdickt. In der Regel wird die Schale mit gekochten oder gesäugten Kartoffeln versorgt und geholt. Es ist so populär, dass in den meisten Supermärkten in der gesamten Provinz eine fabrikverarbeitete Version der Schale verfügbar ist. In Mexiko wird Albóndigas in der Regel mit einem leichten Broth und Gemüse oder mit einer milden Sorbitsauce bedient. In den Vereinigten Staaten werden Fleischballs häufig aus europäischer Küche gewonnen. Sie werden in der Regel mit Spiaghetti, Pizza oder auf einem Unterteil (d.h. Spaghetti und Fleischballs, Fleischball Pizza und Fleischball Sandwiches) bedient. In den südlichen Vereinigten Staaten werden venison oder Rindfleisch oft mit Kräutern gemischt und in große Fleischballs hergestellt, die als Entrée dienen können. Eine andere Variante, "porcupine Fleischballs", besteht aus Grundfleischballs, oft mit Reis. Mehrere Sorten von Fleischball Pizza bestehen, wie Tex Mex und Griechische Lämmer süß-and-sour. Die Fleischballs auf Fleischball Pizzas können gestrichen werden, um ihre Größe zu reduzieren, in der Hälfte zu verkleinern oder auf der ganzen Pizza zu zerbrochen und zu verbreiten. Mittlerer Osten und Südasien Kofta sind eine Art von Fleischball oder Deponie, die weit verbreitet in Middle Eastern, Südasiatische, mediterrane und Balkan (Zentral- und Osteuropa) Küche. Das Wort kofta wird aus dem Persischen kūfta: In Persisch, . (kuftan) bedeutet "einen" oder "to grind" oder Fleischball" abgeleitet. Koftas besteht in einfacher Form aus Kugeln oder Fingern von Hackfleisch oder Fleisch – in der Regel Rindfleisch oder Lämmer –, die mit Kräutern und/oder Getränken und anderen Zutaten gemischt sind. In Indien ist die Gemüsesorte beliebt. Sie können gegrillt, fried, gedampft, gemahlen, zubereitet oder gestrichen werden und können mit einer reichhaltigen scharfen Sauce bedient werden. In Afghanistan werden Fleischballs als traditionelle Schale mit selbst hergestellten Suppen verwendet oder werden mit einer Tomaten-Eisensauce hergestellt, die einige Pflaumen zur Erhöhung der Tetness und mit Brot oder Reis versorgt, die Kofta-Chelou genannt wird. Heute werden Fleischballs auch auf Pizza gegrillt. armenische Steweder Fleischballs/Fälle und Gemüsewärm (kufte rize) sind eine klassische Schale, die oft über Reis für den Konsum herrscht. In Iran werden mehrere Arten von Fleischballs verbraucht. Wenn sie in einem Stew gekocht werden, werden sie als Kufteh bezeichnet. Kommt es zufrieden (normalerweise kleine Fleischballs), werden sie als kal-e gonjeshki bezeichnet ( " "sparrow's Kopf"). Beide Arten werden mit Brot oder Reis verbraucht. Kräuter werden in der Regel hinzugefügt, und für Kufteh, in der Regel wird der Fleischball mit harten gekochten Eiern oder getrockneten Früchten gefüllt. Es gibt mehrere (mindestens 10) Arten; die bekannteste ist "kufteh tabrizi", traditionell von Tabriz im Nordwesten Iran. In Israel werden Fleischballs als ktzitzot Basar (Hebrew: בשר ) oder manchmal einfach ktzitzot (Hebrew:   ) bezeichnet. Ihre genauen Inhaltsstoffe und Zubereitungen variieren aufgrund des Einflusses der jüdischen Einwanderung aus verschiedenen Regionen sehr unterschiedlich. Sie sind in der Regel aus gespaltenem Rindfleisch hergestellt, obwohl auch Puten und Hühnerversionen verfügbar sind, und in ihrer gemeinsamen Form werden sie so leicht gestrichene, panfriedene und dann in Tomatensauce oder broth gekocht. Andere Variationen bestehen auch, einschließlich der Gondi, die von den persischen Juden, den Albondigas der Sephardischen Küche und der bofta, die mit einigen Mizrahi-Resisten üblich sind. In Pakistan und Indien werden Fleischballs genannt. Pakistani und Indische Fleischballs werden normalerweise in einer scharfen Kurbel und manchmal mit ganz vorgefertigten Eiern gekocht. In Pakistan werden sie in einem erschwerenden namens chorba gekocht. Manchmal werden die Eier in einer Schicht des scharfen Kofta Fleischs gefangen, so dass das Endprodukt einem indischen Whisky ähnelt. Diese kofta-Gerichte sind sehr beliebt mit indischer Diaaspora und sind weit verbreitet von vielen indischen Restaurants. In Syrien sind Fleischballs auf zahlreiche Weise vorbereitet. Sie werden mit oder ohne Eipflanzen gegrillt oder in einem Stew mit Kartoffeln, Onion und Tomatensauce mit einer Reisseite, die Dawood Pasha genannt wird. In der Türkei werden Fleischballs genannt und sind sehr beliebt; es gibt viele verschiedene Versionen mit einer Vielzahl von Formen – nicht unbedingt Runde. Fleischballs in der Türkei werden in der Regel mit Erdlämmern oder einer Mischung aus Rindfleisch und Lämmern hergestellt. mostly ist vor allem nach ihren traditionellen Städten benannt; wie İnegöl köfte, İzmir köfte, Akçaabat köfte und Reifen köfte. Manche der anderen populären sind şiş köfte, kadınbudu köfte und Sulu köfte. Es gibt auch eine Variante, die Çiğ köfte genannt wird, die sich selbst ernähren kann. Koftas wird in Westgalen Bundesstaat Indien und Bangladesch mit Prawns, Fisch, grünen Bananen und Kabbage sowie Hackfleisch hergestellt. Ost- und Südostasien chinesische Fleischballs (wanzi) sind in der Regel aus Schweinefleisch hergestellt und können gestrichen, gemahlen oder tieffrieden werden, manchmal mit einer Sojasauce. Große Fleischballs, die Löwenköpfe genannt, können im Durchmesser von etwa 5 bis 10 cm (2.0-3.9) variieren. Kleinere Sorten, sogenannte Schweineballons, werden in Suppen verwendet. Eine gerötete Variante, das gedampfte Fleischball, ist aus Rindfleisch hergestellt und dient als Gegenstück. Fisch und Meeresfrüchte können auch verwendet werden, um verschiedene Geschmacks- und Strukturformen zu schaffen, und die Alternativen zu Fleischballs werden während der Festivals bedient. Im Norden Chinas sind Fleischballe aus Hackfleisch und Mehl, manchmal mit der Zugabe von vieluswurzel oder Wassergenuss für die Struktur, tieffriedig und in einer aus Essig hergestellten Süß- und Soursauce oder in einer leichten Bröcke mit gestrichenem Koriander. Indonesien Fleischballs werden in der Regel in einer Schale gespritzt, die in broth Suppe, mit nrogs, Reisvermicelli, beanstandet (fu), hart gebommten Eiern, Siomay/gedampfter Fleischdeponie und friedenenenem gewonnenem Tonton bedient wird. Sie verfügen über eine einheitliche homogene Struktur. Bakso kann in wichtigen indonesischen Städten und Städten gefunden werden, aber die beliebtesten sind bakso Solo und bakso Malang (namentlich nach der Herkunftsstadt). Malang, bakso Kökar (Rosted bakso) ist ebenfalls populär. Da die meisten Indonesiens Muslim sind, wird sie im Allgemeinen aus Rindfleisch oder manchmal Hühner hergestellt. In der japanischen Küche ist eine beliebte Variante von Fleischballs tsukune, Hackfleischballs auf einem Sternwer. Der japanische Schinken, hanbāgu, ist in der Regel aus Fleisch, Milchsäure (Bread-Kranken) und Hackfleisch hergestellt. Sie sind in der Regel mit einer Sauce aus Ketchup und der schottischen Sauce essen. chinesische Fleischballs sind ebenfalls populär. Eine weitere Art von Fleischball namens Tsumire wird aus dem Bodenfisch hergestellt. Häufig wird dies zu Suppen oder Nabes (Schweine) hinzugefügt. Fleischballs werden in den Philippinen als bola-bola oder Mandeligas bezeichnet und werden in der Regel in einer abschreckenden Suppe mit geschierten Knoblauch, squash und Schweinsrissen bedient. Bola-bola wird aus seinempanischen Einfluss auf die philippinische Küche abgeleitet und letztlich aus dem mauretischen Einfluss abgeleitet. Bola-bola wird auch gekümmert oder panfrieden bis zu Goldbraun. Bola-bola wird auch als Füllung für Siopao, die lokale Variante von baozi verwendet. In Thailand sind Fleischballs (luk chin) unterschiedlich. Schweinefleisch, Rindfleisch, Hühner und Fisch. Die fertigen Fleischballs können in viele Gerichte aufgenommen werden. Sie können gegrillt, tieffrieden, essen mit dippingen, oder können als Bestandteil der n Gourmet Suppen verwendet werden. In Vietnam können Fleischballs (th vit viên oder mcc, bò viên, cá viên) als Zutat in Phở und h. t.u verwendet werden. Es ist auch üblich, Fleischballs in Tomatensauce zu trinken, und Feinschrott im Frühjahr und Paprika werden vor dem Einsatz hinzugefügt. In bún ch). (ein Spezial-Tischhai) werden Fleischballs gegrillt, um mit bún (rice n Gourmets) und Abfüllungssauce (auf Fischen, die mit Reis Essig, Zucker, Knoblauch, Knoblauch und Aromaten gefangen werden). Xíu Mii ist ein Schweinefleischball in einer Tomatensauce, die oft mit einem Beutel bedient wird. Siehe auch Frikandel, ein belgischer und niederländischer Snacks, ähnlich wie Fleischballs, aber mehr wie ein heißer Hund oder Wurst als eine Kugelliste von Fleischballgerichte Rissole Fleischloaf Verweise Medien im Zusammenhang mit Fleischballs an der Whirlpool Cookbook: Fleischballs auf WikiBooks