Eine Vielzahl von Maßnahmen des nationalen Einkommens und der Produktion werden in der Wirtschaft verwendet, um die Gesamtwirtschaftstätigkeit in einem Land oder einer Region zu schätzen, einschließlich des Bruttoinlandsprodukts (BIP), des Bruttoinlandsprodukts (BSP), des Nettonationaleinkommens (NNI) und des bereinigten nationalen Einkommens (NNI bereinigt um natürliche Ressourcenabschöpfung – auch NNI zu Faktorkosten genannt). Alle sind besonders besorgt über die Zählung des gesamten in der Wirtschaft und in verschiedenen Sektoren produzierten Waren- und Dienstleistungen. Die Grenze wird in der Regel durch Geographie oder Staatsbürgerschaft definiert, und es wird auch als das Gesamteinkommen der Nation definiert und auch die Waren und Dienstleistungen, die gezählt werden beschränken. Zum Beispiel zählen einige Maßnahmen nur Waren und Dienstleistungen, die gegen Geld ausgetauscht werden, ausgenommen Waren, während andere Maßnahmen versuchen können, Waren einzubeziehen, indem ihnen Geldwerte zugeschrieben werden. Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Bei der Gesamtproduktion von Gütern und Dienstleistungen in einer großen Region wie einem Land handelt es sich um eine große Menge an Datenerhebung und -berechnung. Obwohl einige Versuche unternommen wurden, die nationalen Einkommen so lange wie das 17. Jahrhundert zu schätzen, begann die systematische Haltung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, von denen diese Zahlen ein Teil sind, erst in den 1930er Jahren, in den Vereinigten Staaten und einigen europäischen Ländern. Der Anstoß für diesen großen statistischen Aufwand war die Große Depression und der Anstieg der keynesianischen Ökonomie, die eine größere Rolle für die Regierung bei der Verwaltung einer Wirtschaft verordnete und es den Regierungen notwendig machte, genaue Informationen zu erhalten, so dass ihre Interventionen in die Wirtschaft möglichst gut informiert werden konnten. Marktwert Um ein Gut oder eine Dienstleistung zu zählen, ist es notwendig, ihm Wert zuzuordnen. Der Wert, den die Maßnahmen des nationalen Einkommens und der Produktion einer Ware oder Dienstleistung zuordnen, ist sein Marktwert – der Preis, den er beim Kauf oder Verkauf erhebt. Die tatsächliche Nützlichkeit eines Produktes (seinen Gebrauchswert) wird nicht gemessen – vorausgesetzt, dass der Gebrauchswert von seinem Marktwert abweicht. Drei Strategien wurden verwendet, um die Marktwerte aller produzierten Waren und Dienstleistungen zu erhalten: die Produkt- (oder Output-)Methode, die Ausgabenmethode und die Einkommensmethode. Die Produktmethode betrachtet die Wirtschaft auf branchenspezifischer Basis. Die Gesamtproduktion der Wirtschaft ist die Summe der Ergebnisse jeder Branche. Da jedoch eine Produktion einer Industrie von einer anderen Industrie verwendet werden kann und Teil der Produktion dieser zweiten Industrie werden, um zu vermeiden, dass das Produkt doppelt gezählt wird, verwenden wir nicht den von jeder Industrie ausgegebenen Wert, sondern die Wertschöpfung, d.h. die Differenz zwischen dem Wert, was sie herausstellt und was sie einnimmt. Der von der Wirtschaft erzeugte Gesamtwert ist die Summe der Werte, die von jeder Industrie hinzugefügt werden. Die Ausgabenmethode basiert auf der Idee, dass alle Produkte von jemandem oder einer Organisation gekauft werden. Deshalb berechnen wir die gesamte Menge an Geld, die Menschen und Organisationen für den Kauf von Dingen ausgeben. Dieser Betrag muss dem Wert von allem entsprechen, was produziert wird. In der Regel werden Ausgaben von Privatpersonen, Ausgaben von Unternehmen und Ausgaben von Regierung getrennt berechnet und dann zu den Gesamtausgaben zusammengerechnet. Außerdem muss eine Korrekturfrist eingeführt werden, um Einfuhren und Ausfuhren außerhalb der Grenze zu berücksichtigen. Die Einkommensmethode funktioniert, indem die Einkommen aller Erzeuger innerhalb der Grenze zusammengefasst werden. Da das, was sie gezahlt werden, nur der Marktwert ihres Produkts ist, muss ihr Gesamteinkommen der Gesamtwert des Produkts sein. Löhne, Eigentümereinkommen und Unternehmensgewinne sind die wichtigsten Einkommensunterteilungen. Methode zur Messung des nationalen Einkommens Output Der Output-Ansatz konzentriert sich darauf, die Gesamtleistung einer Nation zu finden, indem direkt der Gesamtwert aller Waren und Dienstleistungen, die eine Nation produziert. Aufgrund der Komplikation der mehreren Stufen bei der Herstellung eines guten oder Dienstes ist nur der Endwert eines guten oder Dienstes in der Gesamtleistung enthalten. Dies vermeidet ein Problem, das oft als "doppeltes Zählen" bezeichnet wird, bei dem der Gesamtwert eines Gutes mehrmals in die nationale Produktion einbezogen wird, indem es wiederholt in mehreren Produktionsstufen zählt. Im Beispiel der Fleischproduktion kann der Wert des Gutes aus dem Bauernhof $10, dann $30 aus den Metzgern, und dann $60 aus dem Supermarkt. Der Wert, der in der letzten nationalen Ausgabe enthalten sein sollte, sollte $60 sein, nicht die Summe aller diese Zahlen, $100. Die Werte, die in jeder Phase der Produktion über der vorherigen Stufe hinzugefügt wurden, sind jeweils $10, $20 und $30. Ihre Summe gibt eine alternative Möglichkeit, den Wert der Endproduktion zu berechnen. Schlüsselformeln sind: Ausgaben Der Ausgabenansatz ist grundsätzlich eine Ausgabebuchhaltungsmethode. Es konzentriert sich darauf, die Gesamtleistung einer Nation zu finden, indem die Gesamtsumme der ausgegebenen Geld. Dies ist für Wirtschaftswissenschaftler akzeptabel, denn wie Einkommen ist der Gesamtwert aller Waren gleich dem Gesamtbetrag der für Waren ausgegebenen Gelder. Die Grundformel für die Inlandsproduktion nimmt alle unterschiedlichen Bereiche ein, in denen Geld innerhalb der Region ausgegeben wird, und verbindet sie dann, um die Gesamtproduktion zu finden. G D P = C + G + I + ( X - M ) {\displaystyle \mathrm {GDP} = C+G+I+\left(\mathrm {X} -M\right}) wobei:C = Verbrauch (Wirtschaft) (Haushaltsausgaben / Personal Verbrauchsausgaben)I = Investitionen (makroökonomie) /Gross Private Inlandsinvestitionen G =Government-Ausgaben (Government-Verbrauch / Bruttoanlageausgaben)X = Nettoexporte (Bruttoexporte von Waren und Dienstleistungen)M = Nettoeinfuhren (Bruttoeinfuhren von Waren und Dienstleistungen) Anmerkung: (X - M) wird oft als XN oder weniger häufig als NX geschrieben, beide stehen für "Nettoexporte" Die Namen der Maßnahmen bestehen aus einem der Wörter Gross oder Net, gefolgt von einem der Wörter National oder Inland, gefolgt von einem der Wörter Produkt, Einkommen oder Ausgaben". Alle diese Bedingungen können separat erläutert werden. Brutto bedeutet Gesamtprodukt, unabhängig von der späteren Verwendung." Netto bedeutet Brutto abzüglich des Betrags, der verwendet werden muss, um Abschreibungen zu kompensieren – d.h. Abnutzungs- und Abnutzungs- oder Obsoleszenz der Anlagevermögen des Landes. " Net gibt einen Hinweis darauf, wie viel Produkt tatsächlich für den Verbrauch oder neue Investitionen zur Verfügung steht. " Inländische bedeutet, dass die Grenze geographisch ist: Wir zählen alle Waren und Dienstleistungen, die innerhalb der Landesgrenzen produziert werden, unabhängig von wem. "National bedeutet, dass die Grenze durch Staatsbürgerschaft definiert wird. Wir zählen alle Waren und Dienstleistungen, die von den Staatsangehörigen des Landes (oder von den Unternehmen im Besitz von ihnen) produziert werden, unabhängig davon, wo diese Produktion physisch erfolgt. Die Produktion einer französisch-eigenen Baumwollfabrik in Senegal zählt als Teil der inländischen Zahlen für Senegal, aber die nationalen Zahlen von Frankreich."Produkt, Einkommen und Ausgaben beziehen sich auf die drei vorher erläuterten Zählmethoden: Produkt-, Einkommens- und Ausgabenansätze. Die Begriffe werden jedoch lose verwendet." Produkt ist der allgemeine Begriff, oft verwendet, wenn eine der drei Ansätze tatsächlich verwendet wurde. Manchmal wird das Wort Produkt verwendet und dann einige zusätzliche Symbol oder Phrase, um die Methodik anzuzeigen; so erhalten wir zum Beispiel "Bruttoinlandsprodukt nach Einkommen", "BIP (Einkommen,") BIP (I,) und ähnliche Konstruktionen. "Einkommen bedeutet insbesondere, dass der Einkommensansatz genutzt wurde." Ausgaben bedeutet insbesondere, dass der Ausgabenansatz verwendet wurde. Beachten Sie, dass alle drei Zählmethoden in der Theorie die gleiche endgültige Zahl geben sollten. In der Praxis ergeben sich jedoch aus mehreren Gründen geringfügige Unterschiede aus den drei Methoden, einschließlich Änderungen der Inventarebenen und Fehler in der Statistik. Ein Problem ist beispielsweise, dass Waren im Inventar hergestellt wurden (daher im Produkt enthalten), aber noch nicht verkauft wurden (daher noch nicht in Ausgaben enthalten). Ähnliche Zeitprobleme können auch zu einer leichten Diskrepanz zwischen dem Wert der produzierten Waren (Produkt) und den Zahlungen an die Faktoren führen, die die Waren (Einkommen), insbesondere wenn die Einlagen auf Kredit gekauft werden, und auch, weil die Löhne oft nach einer Produktionszeit erhoben werden. Bruttoinlandsprodukt und Bruttoinlandsprodukt Bruttoinlandsprodukt (BIP) wird definiert als "der Wert aller in einem Land produzierten Enderzeugnisse und Dienstleistungen in einem Jahr". Das Bruttosozialprodukt (BSP) wird als "Marktwert aller Waren und Dienstleistungen definiert, die in einem Jahr durch die von den Bewohnern eines Landes gelieferten Arbeits- und Vermögensgegenstände erzeugt werden. " Die nachstehende Tabelle zeigt beispielhaft einige BIP- und BSP- und NNI-Daten für die Vereinigten Staaten: NDP: Nettoinlandsprodukt wird definiert als "Bruttoinlandsprodukt (BIP) minus Abschreibungen des Kapitals", ähnlich NNP. BIP pro Kopf: Das Bruttoinlandsprodukt pro Kopf ist der Mittelwert der pro Person produzierten Produktion, was auch das mittlere Einkommen ist. Nationales Einkommen und Wohlfahrt BIP pro Kopf (pro Person) wird oft als Maß für das Wohl eines Menschen verwendet. Länder mit höherem BIP können wahrscheinlich auch höher auf andere Maßnahmen des Wohlstands, wie Lebenserwartung, punkten. Es gibt jedoch ernste Einschränkungen für die Nützlichkeit des BIP als Maß für das Wohlergehen: Maßnahmen des BIP schließen in der Regel unbezahlte Wirtschaftstätigkeit aus, vor allem inländische Arbeiten wie Kinderbetreuung. Dies führt zu Verzerrungen; zum Beispiel trägt das Einkommen der bezahlten Kinder zum BIP bei, aber die Zeit der unbezahlten Eltern, die für Kinder ausgegeben werden, wird nicht, auch wenn sie beide dieselbe Wirtschaftstätigkeit ausüben. Das BIP berücksichtigt nicht die zur Erzeugung der Produktion verwendeten Inputs. Zum Beispiel, wenn jeder für die doppelte Anzahl von Stunden gearbeitet hat, könnte das BIP etwa verdoppelt werden, aber das bedeutet nicht unbedingt, dass die Arbeitnehmer besser sind, da sie weniger Freizeit haben würden. Ebenso werden die Auswirkungen der wirtschaftlichen Tätigkeit auf die Umwelt bei der Berechnung des BIP nicht gemessen. Der Vergleich des BIP von einem Land zum anderen kann durch Wechselkursschwankungen verzerrt werden. Die Messung des nationalen Einkommens bei der Kaufkraftparität kann dieses Problem mit dem Risiko einer Überbewertung von Grundgütern und Dienstleistungen, z.B. der Subsistenzwirtschaft, überwinden. Das BIP misst keine Faktoren, die die Lebensqualität beeinflussen, wie etwa die Qualität der Umwelt (im Unterschied zum Inputwert) und die Sicherheit von Kriminalität. Dies führt zu Verzerrungen - zum Beispiel Ausgaben für die Reinigung einer Ölwanne ist im BIP enthalten, aber die negativen Auswirkungen der Verschüttung auf das Wohlbefinden (z.B. Verlust von sauberen Stränden) wird nicht gemessen. Das BIP ist der mittlere (mittlere) Reichtum, statt der mediane (Mittelpunkt) Reichtum. Länder mit einer gesunkenen Einkommensverteilung können ein relativ hohes Pro-Kopf-BIP haben, während die Mehrheit ihrer Bürger ein relativ niedriges Einkommen aufgrund der Konzentration des Reichtums in den Händen eines kleinen Teils der Bevölkerung haben. Siehe Gini-Koeffizient. Aus diesem Grund werden andere Maßnahmen des Wohlstands wie der Human Development Index (HDI,) Index der nachhaltigen wirtschaftlichen Wohlfahrt (ISEW,) Genuine Progress Indicator (GPI,) Bruttonationalglück (GNH,) und nachhaltiges Nationaleinkommen (SNI) verwendet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Australian Bureau of Statistics, Australian National Accounts: Konzepte, Quellen und Methoden, 2000. Dieses ziemlich große Dokument hat eine Fülle von Informationen über die Bedeutung der nationalen Einkommens- und Ausgabemaßnahmen und wie sie erhalten werden. Externe Links Historistatistics.org: Links zu historischen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und Statistiken für verschiedene Länder und Regionen Weltbank Entwicklungs- und Bildungsprogramm Website Quandl - BIP nach Ländern - Daten verfügbar in CSV-, Excel-, JSON- oder XML-Formaten