Das Prinzip der geringsten Anstrengung ist eine breite Theorie, die verschiedene Bereiche von der Evolutionsbiologie bis zum Webdesign abdeckt. Man stellt fest, dass Tiere, Menschen und sogar gut konzipierte Maschinen natürlich den Weg von mindestens Widerstand oder Aufwand wählen werden.“ Sie ist eng mit vielen anderen ähnlichen Grundsätzen verknüpft: Das Prinzip der Mindestaktion oder anderer nachstehend aufgeführten Artikel. Dies ist vielleicht am besten bekannt oder zumindest zwischen Forschern im Bereich der Bibliothek und der Informationsgesellschaft dokumentiert. Ihr Prinzip besagt, dass ein Kunde, der die Information sucht, in der Regel die am besten geeigneten Suchmethoden in dem am wenigsten genauen Modus verwenden wird. Informations-Suchverhalten stoppt, sobald minimal annehmbare Ergebnisse erzielt werden. Diese Theorie gilt unabhängig von der Fähigkeiten des Nutzers als Sucher oder ihrem Fachgebiet. In dieser Theorie werden auch die bisherigen Erfahrungen der Nutzer berücksichtigt. Der Nutzer wird die Werkzeuge verwenden, die am besten vertraut und einfach zu nutzen sind, um Ergebnisse zu finden. Der Grundsatz der wenigsten Anstrengung ist als „deterministische Beschreibung des menschlichen Verhaltens“ bekannt. Der Grundsatz der wenigsten Anstrengung gilt nicht nur im Bibliothekskontext, sondern auch für jede Informationstätigkeit. Zum Beispiel kann man einen allgemeinen Mitarbeiter konsultieren, der nicht ein Fach an einem anderen Gebäude, solange die Antworten des Generalisten innerhalb der Schwelle für die Akzeptanz waren. Der Grundsatz der wenigsten Anstrengung entspricht dem Weg der wenigsten Resistenz. Geschichte Der Grundsatz wurde zunächst vom italienischen Philosophen Guillaume Ferrero in einem Artikel in der Revue Philippique de la France et de l'étranger, 1. Januar 1894 formuliert. Rund 50 Jahre später wurde dieses Prinzip von linguist George Kingsley Zipf untersucht, der Human Behaviour und dem Grundsatz der am wenigsten entwickelten Menschenverpflegung schrieb: Eine Einführung in die menschliche Ökologie, die erstmals 1949 veröffentlicht wurde. Er vertrat die Auffassung, dass die Verteilung der Wortverwendung auf eine effiziente Kommunikation mit mindestens Aufwand zurückzuführen ist, und diese Theorie ist als Zipf-Gesetz bekannt. Im Rahmen von Informationen, die versuchen, wurde der Grundsatz der wenigsten Anstrengung von Herbert Poole untersucht, der 1985 Theorien des Mittleren Bereichs schrieb. Librarian Thomas Mann listet den Grundsatz der mindestensen Anstrengung als eines von mehreren Grundsätzen auf, die Informationen zum Verhalten in seinem Buch von 1987, einen Leitfaden für die Forschungsmethoden der Bibliothek, leiten. Gleiches gilt auch für eine der häufigsten Maßnahmen zur Information, die ein Verhalten anstreben, die Statistiken über den Zustand der Bibliothek, die ebenfalls die 80-20-Regelung folgt. Dies deutet darauf hin, dass Informationen, die ein Verhalten suchen, nicht eine normale Vertriebskurve sind, sondern eine Power Lawkurve. Anwendungen Insbesondere bei der Prüfung des Entwurfs für Bibliotheken und Forschung im Rahmen der modernen Bibliothek ist der Grundsatz der wenigsten Anstrengung von besonderer Bedeutung. Bibliotheken müssen den Wunsch des Nutzers, Informationen schnell und einfach zu finden, berücksichtigen. Der Grundsatz muss bei der Konzipierung individueller Online-Zugangskataloge (OPACs) sowie anderer Bibliotheksinstrumente berücksichtigt werden. Das Prinzip ist eine Leitkraft für die Förderung des Zugangs zu elektronischen Medien in Bibliotheken. In einer im Jahr 2004 veröffentlichten Studie über das Bibliotheksverhalten von Hochschulabsolventen von Zao Liu und Zheng Ye (Lan)Lang wurde der Grundsatz der geringsten Anstrengungen weiter untersucht. Die Studie untersuchte Texas A &M Fernunterrichtstudenten, welche Bibliotheksressourcen sie genutzt haben und warum sie diese besonderen Ressourcen verwenden. In dieser Studie wurde das Internet am meisten genutzt, während Bibliotheken die am häufigsten verwendete Ressource für die Durchführung von Klassenforschung waren. In der Studie wurde festgestellt, dass die meisten Studierenden diese Ressourcen aufgrund ihrer Schnelligkeit und Fähigkeit zum Zugang von zuhause genutzt haben. In der Studie wurde festgestellt, dass der Grundsatz der wenigsten Anstrengung das primäre Verhaltensmodell der meisten Studierenden im Fernunterricht war. Dies bedeutet, dass moderne Bibliotheken, insbesondere akademische Bibliotheken, ihre elektronischen Datenbanken analysieren müssen, um den Bedürfnissen der sich verändernden Realitäten der Informationsgesellschaft erfolgreich Rechnung zu tragen. Berufsjournalisten beschäftigen während der Publikumsanalyse den Grundsatz der wenigsten Anstrengung. Der Schriftsteller analysiert die Umgebung des Lesers, frühere Kenntnisse und andere ähnliche Informationen, die der Leser bereits kennen kann. In technischer Form hilft die recursive Organisation, wo Teile der Organisation des Ganzen entsprechen, den Lesern, ihren Weg zu finden. Kohärenz der Navigationsmerkmale ist ein gemeinsames Anliegen in der Softwaregestaltung. Siehe auch das Prinzip der Mindestaktion Fermats (mindestens die Zeit)Pareto Prinzip Das Long-Psimony Preferential von Yule-Simon Distribution Links