In der Unternehmensfinanzierung sind Fusionen und Übernahmen (M&A) Transaktionen, bei denen das Eigentum an Unternehmen, anderen Unternehmen oder ihren operativen Einheiten mit anderen Unternehmen übertragen oder konsolidiert wird. Als Aspekt des strategischen Managements kann die M&A es Unternehmen ermöglichen, zu wachsen oder zu verringern und die Art ihrer Geschäfts- oder Wettbewerbsposition zu ändern. Rechts gesehen handelt es sich bei einer Fusion um eine rechtliche Konsolidierung zweier Unternehmen in eine, während eine Übernahme auftritt, wenn ein Unternehmen Eigentum an Aktien, Beteiligungen oder Vermögenswerten eines anderen Unternehmens übernimmt. Aus kommerzieller und wirtschaftlicher Sicht führen beide Arten von Transaktionen in der Regel zu einer Konsolidierung von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten unter einem Unternehmen, und die Unterscheidung zwischen einem Zusammenschluss und einem Erwerb ist weniger klar. Eine Transaktion, die rechtlich als Akquisition strukturiert ist, kann dazu führen, dass ein Unternehmen einer Partei unter dem indirekten Eigentum an den Aktionären der anderen Partei platziert wird, während eine Transaktion, die als Zusammenschluss rechtlich strukturiert ist, den Aktionären der jeweiligen Partei teilweise Eigentum und Kontrolle über das kombinierte Unternehmen verleiht. Ein Deal kann euphemistisch als eine Zusammenführung von Gleichen bezeichnet werden, wenn beide CEOs zustimmen, dass die Zusammenführung im besten Interesse beider Unternehmen ist, während der Deal unfreundlich ist (d.h. wenn die Leitung des Zielunternehmens gegen den Deal verstößt) kann es als Erwerb angesehen werden. Erwerb Ein Erwerb/Übernahme ist der Erwerb eines Unternehmens oder Unternehmens durch ein anderes Unternehmen oder ein anderes Unternehmen. Spezifische Akquisitionsziele können durch unzählige Wege identifiziert werden, einschließlich Marktforschung, Handelsexpos, aus internen Geschäftsbereichen gesendet, oder Supply Chain Analyse. Dieser Kauf kann 100,% oder fast 100,% der Vermögenswerte oder Eigentumsrechte des erworbenen Unternehmens betragen. Die Konsolidierung/Amalgamation tritt auf, wenn sich zwei Unternehmen zu einem neuen Unternehmen zusammenschließen, und keiner der vorherigen Unternehmen bleibt unabhängig. Die Akquisitionen werden in private und öffentliche Akquisitionen aufgeteilt, je nachdem, ob das Erwerbs- oder Fusionsunternehmen (auch als Ziel bezeichnet) auf einem Aktienmarkt aufgeführt ist oder nicht. Einige öffentliche Unternehmen verlassen sich auf Akquisitionen als wichtige Wertschöpfungsstrategie. Eine zusätzliche Dimension oder Kategorisierung besteht darin, ob eine Akquisition freundlich oder feindlich ist. Der Erfolg der Akquisition hat sich als sehr schwierig erwiesen, während verschiedene Studien gezeigt haben, dass 50 % der Akquisitionen erfolglos waren."Serial Acquisitoren scheinen mit M&A erfolgreicher zu sein als Unternehmen, die eine Akquisition nur gelegentlich tätigen (siehe Douma & Schreuder, 2013, Kapitel 13). Die seit der Krise geschaffenen neuen Buy-Out-Formen basieren auf Serien-Typ-Akquisitionen, die als ECO Buyout bekannt sind, das ein Gemeinschaftseigentum auskauft und die neue Generation aus dem MIBO (Management Involved or Management & Institution Buy Out) und MEIBO (Management & Employe Involved Buy Out) kauft. Ob ein Kauf als freundlich empfunden wird oder als feindlich empfunden wird, hängt wesentlich davon ab, wie die vorgeschlagene Akquisition vom Verwaltungsrat des Zielunternehmens, Mitarbeitern und Aktionären mitgeteilt und wahrgenommen wird. Es ist normal, dass M&A-Dealkommunikationen in einer sogenannten "Vertrauensblase" stattfinden, in der der Informationsfluss nach Vertraulichkeitsvereinbarungen eingeschränkt ist. Im Falle einer freundlichen Transaktion kooperieren die Unternehmen in Verhandlungen; im Falle eines feindlichen Deals ist der Vorstand und/oder das Management des Ziels nicht bereit, gekauft zu werden oder das Zielbrett hat keine Vorkenntnisse über das Angebot. Hostile Akquisitionen können und oft tun, letztlich freundlich, da der Acquiror die Bestätigung der Transaktion vom Board des Acquisie-Unternehmens sichert. Dies erfordert in der Regel eine Verbesserung der Angebotsbedingungen und/oder durch Verhandlungen. " Erwerb bezieht sich in der Regel auf einen Kauf eines kleineren Unternehmens durch einen größeren. Manchmal wird ein kleineres Unternehmen jedoch die Managementkontrolle eines größeren und/oder länger etablierten Unternehmens erwerben und den Namen dieses Unternehmens für die kombinierte Nachbeschaffung behalten. Dies ist als umgekehrte Übernahme bekannt. Eine andere Art der Übernahme ist die umgekehrte Fusion, eine Form der Transaktion, die es einem privaten Unternehmen ermöglicht, in einem relativ kurzen Zeitrahmen öffentlich aufgeführt zu werden. Eine umgekehrte Fusion tritt auf, wenn ein privat geführtes Unternehmen (oft eine, die starke Aussichten hat und bereit ist, Finanzierung zu erhöhen) ein öffentlich börsennotiertes Shell-Unternehmen kauft, in der Regel eine ohne Geschäft und begrenzte Vermögenswerte. Die kombinierten Beweise weisen darauf hin, dass die Aktionäre von erworbenen Unternehmen erhebliche positive "abnormale Renditen" realisieren, während die Aktionäre des erwerbenden Unternehmens am ehesten einen negativen Vermögenseffekt erfahren.Der Gesamteffekt der M&A-Geschäfte scheint positiv zu sein: Fast alle Studien berichten positive Renditen für die Investoren in den kombinierten Käufer- und Zielunternehmen. Dies bedeutet, dass M&A einen wirtschaftlichen Wert schafft, vermutlich durch die Übertragung von Vermögenswerten an Management-Teams, die sie effizienter betreiben (siehe Douma & Schreuder, 2013, Kapitel 13). Es gibt auch eine Vielzahl von Strukturen, die zur Sicherung der Kontrolle über die Vermögenswerte eines Unternehmens verwendet werden, die unterschiedliche steuerliche und regulatorische Auswirkungen haben: Der Käufer kauft die Aktien und damit die Kontrolle der erworbenen Zielgesellschaft. Die Eigentumskontrolle des Unternehmens führt wiederum eine effektive Kontrolle über die Vermögenswerte des Unternehmens, aber da das Unternehmen als ein gehendes Anliegen intakt erworben wird, trägt diese Transaktionsform alle Verbindlichkeiten, die dieses Geschäft über seine Vergangenheit und alle Risiken, die das Unternehmen in seinem kommerziellen Umfeld konfrontiert. Der Käufer kauft die Vermögenswerte der Zielgesellschaft. Das Geld, das das Ziel vom Ausverkauf erhält, wird durch Dividende oder durch Liquidation an seine Aktionäre zurückgezahlt. Diese Art der Transaktion verlässt die Zielgesellschaft als leere Hülle, wenn der Käufer die gesamten Vermögenswerte auskauft. Ein Käufer strukturiert die Transaktion oft als Vermögenskauf, um die Vermögenswerte, die er will, zu küren und die Vermögenswerte und Verbindlichkeiten zu verlassen, die es nicht tut. Dies kann insbesondere dann von Bedeutung sein, wenn vorhersehbare Verbindlichkeiten zukünftige, nichtquantifizierte Schadensermittlungen umfassen können, wie etwa solche, die sich aus der Rechtsstreitigkeit über fehlerhafte Produkte, Arbeitnehmervorteile oder Kündigungen oder Umweltschäden ergeben könnten. Nachteilig an dieser Struktur ist die Steuer, die viele Zuständigkeiten, insbesondere außerhalb der Vereinigten Staaten, auf Übertragungen der einzelnen Vermögenswerte auferlegen, während Aktientransaktionen häufig als gleichartige Börsen oder andere steuer- oder steuerneutrale Regelungen sowohl an den Käufer als auch an die Aktionäre des Verkäufers strukturiert werden können. Die Begriffe Demerger, Spin-off und Spin-out werden manchmal verwendet, um eine Situation anzuzeigen, in der ein Unternehmen in zwei aufgeteilt wird, wodurch ein zweites Unternehmen erzeugt wird, das an einer Börse gesondert aufgeführt werden kann oder nicht. Nach wissensbasierten Ansichten können Unternehmen durch die Beibehaltung von wissensbasierten Ressourcen, die sie erzeugen und integrieren, größere Werte generieren. Die Gewinnung technologischer Vorteile während und nach dem Erwerb ist aufgrund organisatorischer Unterschiede immer schwieriger. Auf der Grundlage der Inhaltsanalyse von sieben Interviews haben die Autoren fünf folgende Komponenten für ihr geerdetes Akquisitionsmodell abgeschlossen: Unsachgemäße Dokumentation und sich ändernde implizite Kenntnisse machen es schwierig, Informationen während des Erwerbs zu teilen. Für die erworbene feste symbolische und kulturelle Unabhängigkeit, die Basis von Technologie und Fähigkeiten ist wichtiger als die administrative Unabhängigkeit. Detaillierte Wissensaustausch und Integrationen sind schwierig, wenn das erworbene Unternehmen groß und hoch leistungsfähig ist. Management von Führungskräften aus erworbenen Unternehmen ist in Bezug auf Promotionen kritisch und zahlen Anreize, ihr Talent zu nutzen und ihre Expertise zu schätzen. Transfer von Technologien und Fähigkeiten sind schwierigste Aufgabe zu verwalten, weil Komplikationen der Akquisition Implementierung. Das Risiko, implizite Kenntnisse zu verlieren, ist immer mit der schnellen Schritterfassung verbunden. Ein Anstieg der Akquisitionen im globalen Geschäftsumfeld erfordert, dass Unternehmen die wichtigsten Beteiligungsinhaber der Akquisition vor der Implementierung sehr sorgfältig bewerten. Für den Erwerber ist es unerlässlich, diese Beziehung zu verstehen und auf seinen Vorteil anzuwenden. Mitarbeiterrückhaltung ist nur möglich, wenn Ressourcen ausgetauscht und verwaltet werden, ohne ihre Unabhängigkeit zu beeinträchtigen. Rechtsstrukturen Unternehmensakquisitionen können für rechtliche Zwecke als entweder "Aktienkäufe" gekennzeichnet werden, in denen der Verkäufer Geschäftsvermögen an den Käufer verkauft, oder "Equity-Käufe", in denen der Käufer Aktienanteile an einem Zielunternehmen von einem oder mehreren Verkaufsaktionären kauft. Asset-Käufe sind in Technologietransaktionen üblich, bei denen der Käufer am meisten an bestimmten geistigen Eigentumsrechten interessiert ist, aber keine Verbindlichkeiten oder andere vertragliche Beziehungen erwerben möchte. Eine Vermögenskaufstruktur kann auch verwendet werden, wenn der Käufer eine bestimmte Teilung oder Einheit eines Unternehmens kaufen möchte, die keine eigene juristische Person ist. Insbesondere für diese Transaktionsart gibt es zahlreiche Herausforderungen, darunter die Isolierung der spezifischen Vermögenswerte und Verbindlichkeiten, die sich auf die Einheit beziehen, die Bestimmung, ob die Einheit Dienstleistungen von anderen Einheiten des Verkaufsunternehmens nutzt, die Übertragung von Mitarbeitern, die Übertragung von Genehmigungen und Lizenzen und die Sicherstellung, dass der Verkäufer in Zukunft nicht mit dem Käufer im gleichen Geschäftsbereich konkurrieren.Die Umstrukturierung des Verkaufs eines finanzbelasteten Unternehmens ist aufgrund der Behandlung von nicht-kompetenten Bündnissen, Beratungsvereinbarungen und Geschäftsgebaren bei solchen Transaktionen einzigartig schwierig. Arten Fusionen, Asset-Käufe und Aktienkäufe werden jeweils unterschiedlich besteuert, und die günstigste Struktur für steuerliche Zwecke ist höchst situationsabhängig. Ein Hybrid-Formular, das oft für steuerliche Zwecke verwendet wird, ist eine dreieckige Fusion, bei der das Zielunternehmen mit einem Shell-Unternehmen, das ganz im Besitz des Käufers ist, zusammenschließt und somit eine Tochtergesellschaft des Käufers wird. In einer "vorwärts dreieckigen Fusion" veranlasst der Käufer das Zielunternehmen, in die Tochtergesellschaft zu überführen; eine "umgekehrte dreieckige Fusion" ist ähnlich, außer dass die Tochtergesellschaft in die Zielgesellschaft übergeht. Unter dem US-internen Einnahmenkodex wird eine vorwärts gerichtete dreieckige Fusion besteuert, als ob das Zielunternehmen seine Vermögenswerte an das Shell-Unternehmen verkauft und dann liquidiert, während eine umgekehrte dreieckige Fusion besteuert wird, als ob die Aktionäre der Zielgesellschaft ihre Aktien in der Zielgesellschaft an den Käufer verkauften. Dokumentation Die Dokumentation einer M&A-Transaktion beginnt oft mit einem Absichtsschreiben. Der Absichtserklärung bindet die Parteien in der Regel nicht an eine Transaktion, sondern kann die Parteien an Vertraulichkeits- und Exklusivverpflichtungen binden, so dass die Transaktion durch einen Due Diligence-Prozess mit Anwälten, Buchhaltern, Steuerberatern und anderen Fachleuten sowie Geschäftsleuten von beiden Seiten betrachtet werden kann. Nach Abschluss der Due Diligence können die Parteien eine endgültige Vereinbarung, die als "Kundenvereinbarung" bezeichnet wird, "Aktienkaufvertrag" oder "Aktienkaufvertrag" je nach Struktur der Transaktion abschließen. Solche Verträge sind typischerweise 80 bis 100 Seiten lang und konzentrieren sich auf fünf Schlüsselbegriffe: Bedingungen, die erfüllt werden müssen, bevor die Transaktion abgeschlossen werden muss. Zu den Bedingungen gehören in der Regel Fragen wie regulatorische Genehmigungen und der Mangel an materiellen negativen Veränderungen im Zielgeschäft. Vertretungen und Gewährleistungen des Verkäufers im Hinblick auf das Unternehmen, die zum Zeitpunkt der Unterzeichnung und zum Zeitpunkt der Schließung geltend gemacht werden. Die Verkäufer versuchen oft, ihre Repräsentationen und Garantien mit Wissensqualifikationen zu handhaben, das Niveau des anwendbaren Wissens zu diktieren und das Wissen der Verkäufer ist relevant. Einige Vereinbarungen sehen vor, dass, wenn die Repräsentationen und Garantien des Verkäufers als falsch erweisen, der Käufer eine Rückerstattung eines Teils des Kaufpreises verlangen kann, wie es bei Transaktionen mit privat geführten Unternehmen üblich ist (obwohl in den meisten Akquisitionsvereinbarungen mit öffentlichen Unternehmenszielen die Repräsentationen und Garantien des Verkäufers das Schließen nicht überleben). Vertretungen in Bezug auf das Nettoarbeitskapital eines Zielunternehmens sind eine gemeinsame Quelle von nachschließenden Streitigkeiten. Covenants, die das Verhalten der Parteien regeln, sowohl vor dem Abschluss (z.B. Kovenanten, die den Geschäftsbetrieb zwischen Unterzeichnung und Schließung einschränken) als auch nach dem Abschluss (z.B. Kovenants in Bezug auf zukünftige Einkommensteuereinlagen, Steuerschulden oder nach Schließung von vom Käufer und Verkäufer vereinbarten Beschränkungen). Kündigungsrechte, die durch einen Vertragsbruch ausgelöst werden können, eine Nichtbeachtung bestimmter Bedingungen oder die Durchführung einer bestimmten Frist, ohne die Transaktion zu verdächtigen, sowie Gebühren und Schäden, die bei einer Kündigung für bestimmte Ereignisse (auch als Unterbrechungsgebühren bezeichnet) zu zahlen sind. Bestimmungen über die Erlangung der erforderlichen staatsrechtlichen Genehmigungen und der damit verbundenen nach Bundesrecht erforderlichen SEC-Anmeldungen sowie Bedingungen im Zusammenhang mit der Mechanik der zum Abschluss zu veräußernden Rechtsgeschäfte (z. B. Festlegung und Zuweisung des Kaufpreises und nach Abschlussanpassungen (z. B. Anpassungen nach der endgültigen Bestimmung des Arbeitskapitals zum Abschluss oder zur Auszahlung von Zahlungen an die Verkäufer,) Rückzahlung von ausstehenden Forderungen, Optionen und Behandlung der Forderungen. Eine Schadensersatzvorschrift, die vorsieht, dass ein Schadensersatz den Schadensersatz für die Schadensersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatzersatz Nach Abschluss können Anpassungen noch an bestimmte Bestimmungen des Kaufvertrags, einschließlich des Kaufpreises, erfolgen. Diese Anpassungen unterliegen in bestimmten Situationen der Durchsetzungsfähigkeit. Alternativ verwenden bestimmte Transaktionen den Ansatz 'gesperrte Box', bei dem der Kaufpreis bei der Unterzeichnung festgelegt wird und auf dem Eigenkapitalwert des Verkäufers zu einem Vorab- und Zinssatz basiert.Unternehmensbewertung Die Vermögenswerte eines Unternehmens werden zu zwei Kategorien von Interessenvertretern verpfändet: Eigentümer und Eigentümer der ausstehenden Schulden des Unternehmens. Der Kernwert eines Unternehmens, das den beiden Kategorien von Interessenvertretern beitritt, wird als Enterprise Value (EV) bezeichnet, während der Wert, der nur den Aktionären beitritt, der Eigenkapitalwert ist (auch Marktkapitalisierung für börsennotierte Unternehmen genannt). Unternehmen Der Wert spiegelt eine kapitalstrukturneutrale Bewertung wider und ist häufig eine bevorzugte Möglichkeit, den Wert zu vergleichen, da er nicht von der strategischen Entscheidung eines Unternehmens oder Managements betroffen ist, das Geschäft entweder durch Schulden, Eigenkapital oder einen Teil von beiden zu finanzieren. Fünf gemeinsame Möglichkeiten, um den Unternehmenswert eines Unternehmens zu triangulieren sind: Vermögenswertbewertung: der gezahlte Preis ist der Wert der "leicht lohnbaren Teile;" die Hauptansätze, um diese zu bewerten, sind Buchwert und Liquidationswert historische Ergebnisbewertung: der Preis ist so, dass die Zahlung für das Unternehmen (oder die Rückkehr, die der Investor anstrebte) durch das eigene Ergebnis oder Cashflow unterstützt hätte, das in den vergangenen 3-5 Jahren gemittelt wurde; siehe auch relative Bewertung: der pro Dollar des Ertrags oder des Umsatzes gezahlte Preis basiert auf dem gleichen Vielfachen für vergleichbare Unternehmen und / oder neuere vergleichbare Transaktionen ermäßigte Cashflow-Bewertung (DCF:) der Preis entspricht dem Wert aller zukünftigen Cashflows - mit Synergien und Steuern aufgrund besonderer Aufmerksamkeit - wie heute ermäßigt; siehe Bewertung unter Verwendung von ermäßigten Cashflows § Bestimmen Sie den Cashflow für jede Prognosezeit, die M&A DCF-Modelle mit anderen Fällen vergleicht. Fachleute, die Unternehmen schätzen, verwenden in der Regel nicht nur eine Methode, sondern eine Kombination. Valuations implizit mit diesen Methoden können sich anders als die aktuelle Trading-Bewertung eines Unternehmens auswirken. Für öffentliche Unternehmen kann der marktbasierte Unternehmenswert und der Eigenkapitalwert anhand des Aktienpreises und der Komponenten des Unternehmens auf seiner Bilanz berechnet werden. Die oben beschriebenen Bewertungsverfahren stellen Wege dar, den Wert eines Unternehmens unabhängig davon zu bestimmen, wie der Markt aktuell oder historisch auf der Grundlage des Preises seiner ausstehenden Wertpapiere ermittelt hat. Am häufigsten wird der Wert in einem Letter of Opinion of Value (LOV) ausgedrückt, wenn das Geschäft informell bewertet wird. Formale Bewertungsberichte werden in der Regel detaillierter und teuerer, da die Größe eines Unternehmens zunimmt, aber dies ist nicht immer der Fall, da die Art des Unternehmens und der Branche, in der es arbeitet, die Komplexität der Bewertungsaufgabe beeinflussen kann. Die objektive Bewertung der historischen und prospektiven Leistung eines Unternehmens ist eine Herausforderung, mit der viele konfrontiert sind. Im Allgemeinen verlassen sich die Parteien auf unabhängige Dritte, um Due Diligence-Studien oder Unternehmensbewertungen durchzuführen. Um den größten Nutzen aus einer Unternehmensbewertung zu ziehen, sollten die Ziele klar definiert und die richtigen Ressourcen ausgewählt werden, um die Bewertung im verfügbaren Zeitrahmen durchzuführen. Da die Synergie eine große Rolle bei der Bewertung von Akquisitionen spielt, ist es von größter Bedeutung, den Wert von Synergien richtig zu bekommen; wie kurz auf die re DCF-Bewertungen. Synergien unterscheiden sich von der "Veräußerungspreis" Bewertung des Unternehmens, da sie dem Käufer beitreten werden. Daher sollte die Analyse aus der Sicht des Unternehmens erfolgen. Synergien schaffende Investitionen werden durch die Wahl des Erwerbers gestartet, und daher sind sie nicht obligatorisch, so dass sie im Wesentlichen reale Optionen. Um diesen realen Optionen Aspekt in die Analyse von Akquisitionszielen ein interessantes Thema, das in letzter Zeit untersucht wurde. Die Finanzierungen von Fusionen werden in der Regel von Akquisitionen unterschieden, zum Teil durch die Art und Weise, in der sie finanziert werden, und zum Teil durch die relative Größe der Unternehmen. Es gibt verschiedene Finanzierungsmethoden für einen M&A-Vertrag: Barzahlung per Bargeld. Solche Transaktionen werden in der Regel als Akquisitionen bezeichnet, anstatt Fusionen, da die Aktionäre der Zielgesellschaft aus dem Bild entfernt werden und das Ziel unter der (indirekten) Kontrolle der Aktionäre des Bieters liegt. Aktienzahlung in Form des Aktienkapitals des Unternehmens, die den Aktionären des erworbenen Unternehmens in einem bestimmten Verhältnis proportional zur Bewertung desselben ausgegeben wird. Sie erhalten Aktien im Unternehmen, das die kleinere Tochtergesellschaft kauft.Siehe Aktienswaps, Swap-Verhältnis. Finanzierungsoptionen Es gibt einige Elemente zu denken, wenn Sie die Form der Zahlung wählen. Bei der Einreichung eines Angebots sollte das Unternehmen andere potenzielle Bieter berücksichtigen und strategisch denken. Die Zahlungsform könnte für den Verkäufer entscheidend sein. Bei reinen Bargeldgeschäften gibt es keinen Zweifel an dem tatsächlichen Wert des Angebots (ohne Berücksichtigung eines eventuellen Gewinns). Die Kontingenz der Aktienzahlung wird tatsächlich aufgehoben. Ein Cash-Angebot präempt somit Wettbewerber besser als Wertpapiere. Die Steuern sind ein zweites Element, um mit dem Rat der zuständigen Steuer- und Rechnungsberater zu prüfen und zu bewerten. Drittens könnte mit einem Aktienvertrag die Kapitalstruktur des Käufers beeinträchtigt werden und die Kontrolle des Käufers geändert werden. Ist die Ausgabe von Aktien erforderlich, können die Aktionäre der erwerbenden Gesellschaft eine solche Kapitalerhöhung bei der Hauptversammlung der Aktionäre verhindern. Das Risiko wird mit einer Bargeldtransaktion entfernt. Dann wird die Bilanz des Käufers geändert und der Entscheidungsträger sollte die Auswirkungen auf die gemeldeten Finanzergebnisse berücksichtigen. So könnte z.B. in einem reinen Bargeldgeschäft (finanziert aus dem aktuellen Konto des Unternehmens) die Liquiditätsquoten sinken. Andererseits könnte das Unternehmen in einem reinen Aktiengeschäft (finanziert aus der Ausgabe neuer Aktien) geringere Rentabilitätsquoten (z.B. ROA) aufweisen. Bei der Wahl muss jedoch eine wirtschaftliche Verdünnung in Richtung Rechnungslegungsverdünnung vorherrschen. Die Form der Zahlungs- und Finanzierungsoptionen sind eng miteinander verbunden. Wenn der Käufer Geld zahlt, gibt es drei Hauptfinanzierungsoptionen: Barzahlung auf der Hand: es verbraucht Finanzschwierigkeiten (übersteigende Bargeld- oder nicht genutzte Schuldenkapazität) und kann Schuldenstand verringern. Es gibt keine großen Transaktionskosten. Schuldverschreibungen: Es verbraucht finanzielle Slack, kann Schulden-Rating verringern und Kosten für Schulden erhöhen. Spezielle Beratungsfirmen M&A-Beratung wird von Full-Service-Investitionsbanken bereitgestellt, die oft die größten Angebote der Welt beraten und behandeln (Bulge Bracket) - und spezialisierte M&A-Unternehmen, die M&A nur beraten, in der Regel Mid-Marke, ausgewählte Industrien und SBEs. Hochkonzentrierte und spezialisierte M&A-Beratungsbanken werden als Boutique Investmentbanken bezeichnet. Motivation Verbesserung der finanziellen Leistungsfähigkeit oder Verringerung des Risikos Die beherrschende Stellung, die zur Erläuterung der M&A-Aktivität verwendet wird, ist, dass Unternehmen eine verbesserte Finanzleistung suchen oder das Risiko reduzieren. Die folgenden Motive gelten für eine Verbesserung der Finanzleistung oder für eine Verringerung des Risikos: Wirtschaft der Skala: Dies bezieht sich auf die Tatsache, dass das kombinierte Unternehmen seine Fixkosten oft reduzieren kann, indem Duplikate Abteilungen oder Operationen entfernt werden, wodurch die Kosten des Unternehmens gegenüber dem gleichen Umsatzstrom gesenkt werden und damit die Gewinnspannen erhöht werden. Wirtschaftlichkeit: Dies bezieht sich auf die Wirksamkeiten, die in erster Linie mit nachfrageseitigen Veränderungen verbunden sind, wie z.B. die Erhöhung oder Verringerung des Vermarktungs- und Vertriebsumfangs verschiedener Arten von Produkten. Erhöhte Einnahmen oder Marktanteile: Dies geht davon aus, dass der Käufer einen großen Konkurrenten absorbiert und damit seine Marktmacht (durch die Erfassung eines erhöhten Marktanteils) erhöht, um Preise festzulegen. Cross-Selling: Zum Beispiel könnte eine Bank, die einen Börsenmakler kauft, dann ihre Bankprodukte an die Kunden des Börsenmaklers verkaufen, während der Broker die Kunden der Bank für Maklerkonten anmelden kann. Oder ein Hersteller kann komplementäre Produkte erwerben und verkaufen. Synergie: Zum Beispiel Managementökonomien wie die verstärkte Möglichkeit der Managerspezialisierung. Ein weiteres Beispiel ist der Kauf von Ökonomien durch eine erhöhte Auftragsgröße und damit verbundene Bulk-Buying-Rabatte. Steuern: Ein profitables Unternehmen kann einen Verlustmacher kaufen, um den Verlust des Ziels als ihren Vorteil zu nutzen, indem sie ihre Steuerschuld reduziert. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern gibt es Regeln, um die Fähigkeit von gewinnbringenden Unternehmen zu begrenzen, für verlustbringende Unternehmen einkaufen zu können, wodurch das Steuermotiv eines erwerbenden Unternehmens begrenzt wird. Geografische oder sonstige Diversifizierung: Dies ist darauf ausgerichtet, die Ergebnisergebnisse eines Unternehmens zu glätten, das langfristig den Aktienpreis eines Unternehmens glättet und konservative Investoren mehr Vertrauen in die Investition in das Unternehmen gibt. Dies liefert jedoch nicht immer Wert an die Aktionäre (siehe unten). Ressourcentransfer: Ressourcen werden uneinheitlich über Unternehmen verteilt (Barney, 1991) und die Interaktion von Ziel und Erwerb von festen Ressourcen kann durch Überwindung der Informationsasymmetrie oder durch Kombination knapper Ressourcen Wert schaffen. Vertikale Integration: Eine vertikale Integration tritt auf, wenn eine vor- und nachgeschaltete Unternehmenszusammenführung (oder eine die andere übernimmt).Es gibt mehrere Gründe dafür. Ein Grund ist, ein Problem der Fremdheit zu verinnerlichen. Ein gemeinsames Beispiel einer solchen Äußerlichkeit ist die doppelte Marginalisierung. Doppelte Marginalisierung tritt auf, wenn sowohl die stromaufwärts- als auch nachgelagerten Unternehmen Monopolmacht haben und jedes Unternehmen die Produktion vom Wettbewerbsniveau auf das Monopolniveau reduziert, wodurch zwei Totgewichtsverluste entstehen. Nach einer Fusion kann das vertikal integrierte Unternehmen einen Totgewichtsverlust sammeln, indem das nachgelagerte Unternehmen seine Produktion auf das Wettbewerbsniveau setzt. Dies erhöht Gewinne und Verbraucherüberschüsse. Eine Fusion, die ein vertikal integriertes Unternehmen schafft, kann rentabel sein. Vermietung: Einige Unternehmen nutzen Akquisitionen als Alternative zum normalen Einstellungsprozess. Dies ist besonders häufig, wenn das Ziel ein kleines Privatunternehmen ist oder sich in der Startphase befindet. In diesem Fall heuert das Erwerberunternehmen das Personal des Ziel-Privatunternehmens einfach an und erwirbt dadurch sein Talent (wenn das sein Hauptvermögen und seine Berufung ist). Das private Zielunternehmen löst sich einfach auf und es gibt nur wenige rechtliche Probleme. Übernahme ähnlicher Unternehmen im Rahmen des Single-Managements: Ein ähnliches Portfolio, das von zwei verschiedenen Fonds auf Gegenseitigkeit investiert wurde, nämlich einem gemeinsamen Geldmarktfonds und einem vereinten Wachstums- und Einkommensfonds, führte dazu, dass das Management einen einheitlichen Geldmarktfonds in Einheitswachstum und Einkommensfonds aufnimmt. Zugang zu verborgenen oder nicht dauerhaften Vermögenswerten (Land, Immobilien). Erwirbt innovatives geistiges Eigentum. Heute ist geistiges Eigentum zu einer der Kernkompetenzen für Unternehmen geworden. Studien haben gezeigt, dass der erfolgreiche Wissenstransfer und die Integration nach einer Fusion oder Übernahme positive Auswirkungen auf die Innovationsfähigkeit und Leistungsfähigkeit des Unternehmens haben. Killer Akquisitionen: Unternehmen können innovative Zielvorgaben nur erwerben, um die Innovationsprojekte des Ziels zu beenden und den zukünftigen Wettbewerb zu prämieren. Ausstiegsstrategie: Einige Start-ups in der Technologie- und Pharmaindustrie führen explizit zu einer potenziellen zukünftigen Akquisition als „Exit-Strategie“ bei der Suche nach einer frühen VC-Förderung. Das Potenzial für eine Akquisition führt daher zu höheren Fördermitteln für riskante oder innovative Projekte. Megadeals—Deals von mindestens 1 Milliarde Dollar in der Größe – sollen in vier diskrete Kategorien fallen: Konsolidierung, Kapazitätserweiterung, technologiegetriebene Markttransformation und privates Fahren. Sonstige Arten Im Durchschnitt und in den am häufigsten untersuchten Variablen ändert sich der Erwerb der Finanzleistung der Unternehmen jedoch nicht in Abhängigkeit von ihrer Erwerbstätigkeit positiv. Zu den zusätzlichen Motiven für Fusion und Akquisition, die keinen Anteilseignerwert hinzufügen können, gehören daher: Diversifizierung: Während dies ein Unternehmen gegen einen Abwärtstrend in einer einzelnen Branche hemmen kann, kann es keinen Wert liefern, da es den einzelnen Aktionären möglich ist, die gleiche Hedge zu erreichen, indem sie ihre Portfolios mit viel geringeren Kosten als die mit einer Fusion verbundenen diversifizieren. (In seinem Buch One Up auf der Wall Street, Peter Lynch bezeichnete diese Verleumdung".) Die Hubris des Managers: die Überschuldung des Managers über erwartete Synergien von M&A, was zu einer Überzahlung der Zielgesellschaft führt. Die Auswirkungen der Überschuldung des Managers auf M&A wurden sowohl für CEOs als auch für Board Directors gezeigt. Imperium: Manager haben größere Unternehmen zu verwalten und damit mehr Macht. Vergütung des Managers: In der Vergangenheit hatten bestimmte Executive Management-Teams ihre Auszahlung auf der Grundlage des Gesamtgewinns des Unternehmens, statt des Gewinns pro Aktie, die dem Team einen perversen Anreiz geben würde, um Unternehmen zu kaufen, um den Gesamtgewinn zu erhöhen, während die Gewinne pro Aktie (die den Eigentümern des Unternehmens verletzt, die Aktionäre.) Verschiedene Typen Durch funktionelle Rollen auf dem Markt Der M&A-Prozess selbst ist ein facettenreicher Prozess, der von der Art der Fusionsgesellschaften abhängt. Eine horizontale Fusion ist in der Regel zwischen zwei Unternehmen im gleichen Geschäftsbereich. Ein Beispiel für eine horizontale Fusion wäre, wenn ein Videospielverleger einen anderen Videospielverleger kauft, zum Beispiel Square Enix, der Eidos Interactive erwirbt. Dies bedeutet, dass Synergien durch viele Formen wie, höhere Marktanteile, Kosteneinsparungen und die Erkundung neuer Marktchancen erzielt werden können. Eine vertikale Fusion stellt den Kauf von Lieferanten eines Unternehmens dar. In einem ähnlichen Beispiel, wenn ein Videospielverleger ein Videospiel-Entwicklungsunternehmen kauft, um die intellektuellen Eigenschaften des Entwicklungsstudios zu bewahren, zum Beispiel, Kadokawa Corporation Erwerb von FromSoftware. Der vertikale Kauf zielt darauf ab, die Overhead-Kosten von Betrieben und Wirtschaft von Skalen zu reduzieren.Conglomerate M&A ist die dritte Form des M&A-Verfahrens, das die Fusion zwischen zwei irrelevanten Unternehmen behandelt. Das relevante Beispiel für konglomerate M&A wäre, wenn ein Videospielverleger ein Animationsstudio kauft, zum Beispiel wenn Sega Sammy Holdings TMS Entertainment subventioniert. Das Ziel ist oft die Diversifizierung von Waren und Dienstleistungen und Kapitalanlagen. Durch das Geschäftsergebnis Der M&A-Prozess führt zur Umstrukturierung des Unternehmenszwecks, der Corporate Governance und der Markenidentität. Eine gesetzliche Fusion ist eine Fusion, bei der das erwerbende Unternehmen überlebt und sich das Zielunternehmen auflöst. Ziel dieser Fusion ist es, die Vermögenswerte und das Kapital des Zielunternehmens in das Erwerbsunternehmen zu übertragen, ohne die Zielgesellschaft als Tochtergesellschaft aufrechtzuerhalten. Ein konsolidierter Zusammenschluss ist eine Fusion, bei der ein völlig neues juristisches Unternehmen durch die Kombination der Erwerb- und Zielgesellschaft gebildet wird. Ziel dieser Fusion ist es, eine neue juristische Einheit mit dem Kapital und den Vermögenswerten des fusionierten Erwerbers und der Zielgesellschaft zu schaffen. Sowohl das Erwerbs- als auch das Zielunternehmen werden dabei gelöst. Zusammenschlüsse von Arm Die Längenverschmelzung eines Arms ist eine Verschmelzung, die von disinteressierten Direktoren genehmigt und von disinteressierten Aktionären genehmigt wurde:" Die beiden Elemente sind komplementär und nicht ersetzt. Das erste Element ist wichtig, weil die Direktoren die Möglichkeit haben, als wirksame und aktive Verhandlungspartner zu fungieren, die Aktionäre nicht zerlegt haben. Aber weil Verhandlungsmittel nicht immer wirksam oder treu sind, ist das zweite Element kritisch, weil es den Minderheitsaktionären die Möglichkeit gibt, die Arbeit ihrer Agenten abzulehnen. Als eine Fusion mit einem kontrollierenden Aktionäre daher war: 1) von einem Sonderausschuss unabhängiger Direktoren ausgehandelt und genehmigt; und 2) auf eine Bestätigung der Mehrheit der Minderheitsaktionäre angewiesen, sollte die geschäftsrechtliche Beurteilungsnorm der Überprüfung prämissiv Anwendung finden, und jeder Kläger sollte bestimmte Tatsachen plädieren müssen, die, wenn zutreffend, eine Inferenz unterstützen müssen, die trotz des förmlich fairen Prozesses wegen fiduziären Fehlverhaltens beibehalten wurde." Strategische Fusionen Ein strategischer Zusammenschluss bezieht sich in der Regel auf eine langfristige strategische Beteiligung des Zielunternehmens (benötigt). Diese Art von M&A-Prozess zielt darauf ab, Synergien langfristig durch erhöhten Marktanteil, breite Kundenbasis und Unternehmensstärke zu schaffen. Ein strategischer Erwerber kann auch bereit sein, ein Prämienangebot an die Zielgesellschaft in den Ausblicken auf den nach dem M&A-Verfahren erstellten Synergiewert zu zahlen. Acqui-hire Der Begriff acqui-hire bezieht sich auf Akquisitionen, bei denen das erwerbende Unternehmen versucht, das Talent des Zielunternehmens zu erhalten, anstatt auf ihre Produkte (die oft als Teil der Akquisition eingestellt werden, so dass das Team sich auf Projekte für ihren neuen Arbeitgeber konzentrieren kann). In den letzten Jahren sind diese Arten von Akquisitionen in der Technologiebranche üblich, wo große Web-Unternehmen wie Facebook, Twitter und Yahoo! haben häufig Talentakquisitionen genutzt, um den Mitarbeitern in bestimmten Bereichen Expertise zu verleihen. Der Zusammenschluss von Gleichberechtigung ist oft eine Kombination von Unternehmen ähnlicher Größe. Seit 1990 gibt es mehr als 625 M&A-Transaktionen, die als Zusammenschlüsse mit einem Gesamtwert von 2,164,4 Mrd. US-Dollar bekanntgegeben wurden. Einige der größten Zusammenschlüsse der Gleichberechtigung fanden während der dot.com-Blase der späten 1990er und im Jahr 2000 statt: AOL und Time Warner (US$164 Bil.,) SmithKline Beecham und Glaxo Wellcome (US$75 bil.,) Citicorp und Travelers Group ($72 bil.). Neuere Beispiele sind DuPont und Dow Chemical (US$62 bil.) und Praxair und Linde (US$35 bil.) Forschung und Statistik für erworbene Organisationen Eine Analyse von 1.600 Unternehmen in allen Branchen ergab, dass die Prämien für die M&A-Aktivität für Konsumgüterunternehmen höher waren als das durchschnittliche Unternehmen. Für den Zeitraum 2000-2010 wandten sich die Konsumgüterunternehmen in einem durchschnittlichen jährlichen TSR von 7,4 %, während der Durchschnitt für alle Unternehmen 4,8% betrug. Angesichts der Tatsache, dass die Kosten für die Ersetzung einer Exekutive über 100 % seines jährlichen Gehalts laufen können, wird jede Investition von Zeit und Energie in der Rekrutierung wahrscheinlich für sich viele Male über zahlen, wenn es hilft, ein Geschäft halten nur eine Handvoll von Schlüsselspielern, die sonst übrig geblieben wäre. Organisationen sollten sich schnell zu neuen Schlüsselmanagern bewegen. Es ist viel einfacher, mit einem Team von qualitativen Spielern erfolgreich zu sein, dass man bewusst auswählt, anstatt zu versuchen, ein Spiel mit denen zu gewinnen, die zufällig auftauchen.Brandbetrachtungen Fusionen und Akquisitionen verursachen oft Markenprobleme, beginnend mit dem, was das Unternehmen nach der Transaktion anrufen und gehen in Detail über das, was über Überschneidungen und konkurrierende Produktmarken zu tun. Entscheidungen über das, was Markenequity zum Abschreiben ist nicht unangemessen. Und angesichts der Fähigkeit der richtigen Markenwahlen, Präferenzen zu erzielen und eine Preisprämie zu verdienen, hängt der zukünftige Erfolg einer Fusion oder Übernahme davon ab, kluge Markenwahlen zu treffen. Die Entscheidungsträger der Marke können im Wesentlichen aus vier verschiedenen Ansätzen für den Umgang mit Namensfragen wählen, die jeweils mit spezifischen Vor- und Nachteile: Einen Namen behalten und den anderen einstellen. Die stärkste Vermächtnismarke mit den besten Zukunftsperspektiven. Bei der Fusion von United Airlines und Continental Airlines wird die Marke United weiter voranschreiten, während Continental im Ruhestand ist. Halten Sie einen Namen und dem anderen. Der stärkste Name wird der Firmenname und die schwächere wird einer Divisionsmarke oder Produktmarke zugeordnet. Ein Beispiel ist die Caterpillar Inc., die den Bucyrus International-Namen behält. Behalte beide Namen und nutze sie zusammen. Einige Unternehmen versuchen, jeden zu gefallen und den Wert beider Marken zu behalten, indem sie sie zusammen verwenden. Dies kann einen unhandlichen Namen erzeugen, wie im Fall von PricewaterhouseCoopers, der seitdem seinen Markennamen auf PwC geändert hat". Entscheiden Sie beide Legacy-Namen und übernehmen Sie eine völlig neue. Das klassische Beispiel ist die Fusion von Bell Atlantic mit GTE, die Verizon Communications wurde. Nicht jede Fusion mit einem neuen Namen ist erfolgreich. Durch die Konsolidierung in YRC Worldwide verlor das Unternehmen den erheblichen Wert sowohl von Yellow Freight als auch vonRoadway Corp. Die Faktoren, die Markenentscheidungen in einer Fusions- oder Übernahmetransaktion beeinflussen, können von politisch bis taktisch reichen. Ego kann sowohl Wahl als auch rationale Faktoren wie Markenwert und Kosten mit sich verändernden Marken vorantreiben. Jenseits der größeren Frage, was das Unternehmen nach der Transaktion anruft, kommt die fortlaufende detaillierte Auswahl darüber, welche Divisions-, Produkt- und Servicemarken behalten sollen. Die detaillierten Entscheidungen über das Markenportfolio werden unter dem Thema Markenarchitektur behandelt. Geschichte Die meisten Geschichten von M&A beginnen im späten 19. Jahrhundert die Vereinigten Staaten. Zusammenschlüsse fallen jedoch historisch mit der Existenz von Unternehmen zusammen. Im Jahr 1708 z.B. fusionierte die East India Company mit einem ehemaligen Konkurrenten, um ihr Monopol gegenüber dem indischen Handel wiederherzustellen. 1784 wurden die italienischen Banken Monte dei Paschi und Monte Pio als Monti Reuniti vereint. 1821 fusionierte die Hudson's Bay Company mit der Konkurrenz North West Company. Die große Fusionsbewegung: 1895–1905 Die Große Fusionsbewegung war ein vorwiegend US-Geschäftsphänomen, das von 1895 bis 1905 geschah. In dieser Zeit haben sich kleine Unternehmen mit wenig Marktanteil mit ähnlichen Unternehmen zu großen, mächtigen Institutionen zusammengeschlossen, die ihre Märkte dominierten, wie die Standard Oil Company, die auf ihrer Höhe fast 90% der globalen Ölraffinerieindustrie kontrollierte. Es wird geschätzt, dass mehr als 1.800 dieser Unternehmen in Konsolidierungen verschwanden, von denen viele wesentliche Anteile an den Märkten erworben haben, in denen sie tätig waren. Das verwendete Fahrzeug waren sogenannte Trusts. Im Jahr 1900 betrug der Wert der in Fusionen erworbenen Unternehmen 20% des BIP. 1990 betrug der Wert nur 3% und von 1998 bis 2000 lag er bei rund 10-11% des BIP. Unternehmen wie DuPont, US-Stahl und General Electric, die während der Großen Fusionsbewegung zusammenkamen, konnten ihre Dominanz in ihren jeweiligen Branchen bis 1929 halten, und in einigen Fällen heute wachsende technologische Fortschritte ihrer Produkte, Patente und Markenerkennung durch ihre Kunden. Es gab auch andere Unternehmen, die den größten Marktanteil im Jahr 1905 gehalten, aber gleichzeitig nicht die Wettbewerbsvorteile der Unternehmen wie DuPont und General Electric. Diese Unternehmen wie International Paper und American Chicle sahen ihren Marktanteil um 1929 deutlich ab, da sich kleinere Wettbewerber miteinander zusammenschlossen und viel mehr Wettbewerb boten. Die zusammengeführten Unternehmen waren Massenproduzenten von homogenen Gütern, die die Effizienz der Großserienproduktion ausnutzen konnten. Darüber hinaus waren viele dieser Fusionen kapitalintensiv. Aufgrund der hohen Festkosten, wenn die Nachfrage sinkt, hatten diese neu vereinigten Unternehmen einen Anreiz, die Produktion aufrechtzuerhalten und die Preise zu senken. Häufiger als keine Fusionen waren jedoch "schnelle Fusionen". Diese "Quick Mergers" beteiligten sich an Fusionen von Unternehmen mit unabhängiger Technologie und unterschiedlichem Management.Infolgedessen waren die mit Fusionen verbundenen Effizienzgewinne nicht vorhanden. Das neue und größere Unternehmen würde aufgrund dieser technologischen und geschäftsführenden Unterschiede tatsächlich höhere Kosten als Wettbewerber stellen. So wurden die Fusionen nicht getan, um große Effizienzgewinne zu sehen, sie wurden tatsächlich getan, weil dies der Trend zur Zeit war. Unternehmen, die spezielle Feinprodukte hatten, wie z.B. feines Schreibpapier, verdienten ihre Gewinne auf hoher Marge anstatt auf Volumen und nahmen nicht an der Großen Fusionsbewegung teil. Kurzfristige Faktoren Einer der wichtigsten kurzfristigen Faktoren, die die Große Fusionsbewegung auslöste, war der Wunsch, die Preise hoch zu halten. Allerdings zogen hohe Preise den Eintritt neuer Firmen in die Industrie an. Ein großer Katalysator hinter der Großen Fusionsbewegung war die Panik von 1893, die zu einem großen Nachfragerückgang für viele homogene Waren führte. Für die Hersteller von homogenen Waren haben diese Hersteller bei einem Rückgang der Nachfrage mehr Anreiz, die Produktion aufrechtzuerhalten und die Preise zu senken, um die hohen Fixkosten zu verteilen, die diese Hersteller gegenübergestellt haben (d.h. die Senkung der Kosten pro Einheit) und den Wunsch, die Effizienz der Höchstmengenproduktion auszuschöpfen. Während der Panik von 1893 führte der Rückgang der Nachfrage zu einem starken Preisrückgang. Ein weiteres von Naomi R. Lamoreaux vorgeschlagenes Wirtschaftsmodell zur Erläuterung der steilen Preissenkungen ist die Ansicht der beteiligten Unternehmen, die als Monopole in ihren jeweiligen Märkten tätig sind. Als Quasi-Monopolisten setzten die Unternehmen die Menge fest, in der die Grenzkosten den marginalen Einnahmen und dem Preis entsprechen, in dem diese Menge die Nachfrage schneidet. Als die Panic von 1893 traf, fiel die Nachfrage zusammen mit der Nachfrage, fiel auch der marginale Umsatz des Unternehmens. Bei hohen Festkosten lag der neue Preis unter den durchschnittlichen Gesamtkosten, was zu einem Verlust führte. Diese Kosten können jedoch auch in einer hohen Festkostenindustrie durch eine höhere Produktion (d.h. höhere produzierte Menge) ausgebreitet werden. Um in das Quasi-Monopoly-Modell zurückzukehren, um ein Unternehmen Gewinn zu verdienen, würden die Unternehmen einen Teil des Marktanteils eines anderen Unternehmens stehlen, indem sie ihren Preis leicht fallen und zu dem Punkt, wo höhere Menge und niedriger Preis ihre durchschnittlichen Gesamtkosten überschritten. Da andere Firmen dieser Praxis beitraten, fielen die Preise überall hin und ein Preiskrieg folgte. Eine Strategie, um die Preise hoch zu halten und die Rentabilität zu erhalten, war für die Hersteller des gleichen Gutes, miteinander zu koolieren und Vereine zu bilden, auch bekannt als Kartelle. Diese Kartelle konnten somit die Preise sofort erhöhen, manchmal sogar mehr als doppelte Preise. Diese durch Kartelle festgelegten Preise lieferten jedoch nur eine kurzfristige Lösung, da Kartellmitglieder sich gegenseitig betrügen würden, indem sie einen niedrigeren Preis als den vom Kartell festgesetzten Preis festlegten. Auch der hohe Preis, der vom Kartell festgelegt wird, würde neue Firmen ermutigen, in die Industrie einzusteigen und wettbewerbsfähige Preise anzubieten, wodurch die Preise wieder sinken. Infolgedessen gelang es diesen Kartelln nicht, für einen Zeitraum von mehr als wenigen Jahren hohe Preise aufrechtzuerhalten. Die beste Lösung für dieses Problem war, dass die Unternehmen durch horizontale Integration mit anderen Top-Unternehmen auf dem Markt zusammenschließen, um einen großen Marktanteil zu kontrollieren und damit einen höheren Preis zu erzielen. Langfristige Faktoren Langfristig war es aufgrund des Wunsches, die Kosten niedrig zu halten, für die Unternehmen vorteilhaft, ihre Transportkosten zu vereinen und zu reduzieren und so von einem Standort zu produzieren und zu transportieren, anstatt von verschiedenen Standorten verschiedener Unternehmen wie in der Vergangenheit. Niedrige Transportkosten, gepaart mit Skaleneffekten, stiegen auch in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts um zwei bis vierfache. Darüber hinaus haben die technologischen Veränderungen vor der Fusionsbewegung innerhalb der Unternehmen die effiziente Größe von Anlagen mit kapitalintensiven Montagelinien erhöht, die Skaleneffekte ermöglichen. So verbesserte Technik und Transport waren Vorläufer der Großen Fusionsbewegung. Zum Teil aufgrund von Wettbewerbern wie oben erwähnt, und zum Teil aufgrund der Regierung, aber viele dieser zunächst erfolgreichen Fusionen wurden schließlich abgebaut. Die US-Regierung verabschiedete das Sherman-Gesetz im Jahre 1890 und regelt die Preisfestsetzung und Monopole. In den 1890er Jahren mit solchen Fällen wie Addyston Pipe and Steel Company v. United States angriffen die Gerichte große Unternehmen, um mit anderen zu strategisieren oder innerhalb ihrer eigenen Unternehmen Gewinne zu maximieren. Preisfestsetzung mit Wettbewerbern schaffte einen größeren Anreiz für Unternehmen, sich unter einem Namen zu vereinen und zu verschmelzen, so dass sie keine Wettbewerber mehr und technisch nicht Preisfestsetzung waren. Die Wirtschaftsgeschichte wurde in Merger Waves auf der Grundlage der Fusionsaktivitäten in der Geschäftswelt unterteilt, als: Ziele in neueren Fusionswellen Während der dritten Fusionswelle (1965–1989) beteiligte sich die Unternehmenshemmungen an unterschiedlicheren Unternehmen.Erwirbt häufiger in verschiedene Branchen. Manchmal wurde dies getan, um zyklische Stöße zu glätten, um zu diversifizieren, die Hoffnung, dass es ein Investment-Portfolio hedge. Ausgehend von der fünften Fusionswelle (1992-1998) und der heutigen Fortsetzung sind die Unternehmen eher im gleichen Geschäft oder in der Nähe davon zu erwerben, Unternehmen, die die Fähigkeit eines Käufers ergänzen und stärken, Kunden zu dienen. In den letzten Jahrzehnten ist die Konvergenz des sektorübergreifenden Sektors jedoch häufiger geworden. Zum Beispiel kaufen Einzelhandelsunternehmen Tech- oder E-Commerce-Unternehmen, um neue Märkte und Umsatzströme zu erwerben. Es wurde berichtet, dass die Konvergenz bis 2015 und darüber ein wesentlicher Trend in der M&A-Aktivitäten bleiben wird. Käufer haben nicht unbedingt Hunger für die harten Vermögenswerte der Zielunternehmen. Einige sind mehr daran interessiert, Gedanken, Methoden, Menschen und Beziehungen zu erwerben. Paul Graham erkannte dies in seinem 2005 Essay "Hiring is Obsolete", in dem er theorisiert, dass der freie Markt besser ist, Talent zu identifizieren, und dass traditionelle Einstellung Praktiken nicht den Prinzipien des freien Marktes folgen, weil sie viel von Anmeldeinformationen und Hochschulabschlüssen abhängen. Graham war wahrscheinlich die erste, um den Trend zu identifizieren, in dem große Unternehmen wie Google, Yahoo!or Microsoft wählten, um Startups zu erwerben, anstatt neue Rekruten einzustellen, ein Prozess bekannt als Akqui-hiring. Viele Unternehmen werden für ihre Patente, Lizenzen, Marktanteile, Namensmarke, Forschungspersonal, Methoden, Kundenbasis oder Kultur gekauft. Weiches Kapital ist so sehr verderblich, zerbrechlich und flüssig. Die Integration nimmt in der Regel mehr Geldstrafen und Know-how als die Integration von Maschinen, Immobilien, Inventar und anderen Sachanlagen. Größte Angebote in der Geschichte Die zehn größten Deals der M&A-Geschichte belaufen sich auf einen Gesamtwert von 1,118,963 Mio. USD.(1.118 tril.USD) grenzüberschreitende Einführung In einer Studie, die im Jahr 2000 von Lehman Brothers durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass im Durchschnitt große M&A-Geschäfte die Inlandswährung des Zielkonzerns um 1% gegenüber der lokalen Währung des Erwerbers zu schätzen veranlasst haben. Bis 2018 wurden rund 280.472 grenzüberschreitende Angebote durchgeführt, die auf einen Gesamtwert von fast 24.069 Mrd. kumulieren. USD. Der Anstieg der Globalisierung hat exponentiell die Notwendigkeit für Agenturen wie die Mergers and Acquisitions International Clearing (MAIC,) Trust-Konten und Wertpapier Clearing-Dienste für Like-Kind Exchanges für grenzüberschreitende M&A erhöht. Auf globaler Basis stieg der Wert grenzüberschreitender Fusionen und Übernahmen in den 90er Jahren siebenfach. Allein im Jahr 1997 gab es über 2,333 grenzüberschreitende Transaktionen, was insgesamt rund 298 Milliarden Dollar wert war. Die umfangreiche Literatur über empirische Studien über die Wertschöpfung in grenzüberschreitenden M&A ist nicht schlüssig, sondern weist auf höhere Renditen in grenzüberschreitenden M&As im Vergleich zu inländischen hin, wenn das Erwerberunternehmen die Fähigkeit hat, Ressourcen und Kenntnisse der Zielgesellschaft und der Bewältigung von Herausforderungen zu nutzen. In China kann beispielsweise die Sicherung der Zulassung durch eine umfangreiche Gruppe verschiedener Interessenvertreter auf jeder Regierungsebene komplex sein. Im Vereinigten Königreich kann der Erwerber den Rentenregulierungsbehörden mit erheblichen Befugnissen begegnen, zusätzlich zu einer Gesamt-M&A-Umgebung, die im Allgemeinen verkäuferfreundlicher ist als die US-Nonetheless, der aktuelle Anstieg der globalen grenzüberschreitenden M&A wurde als "New Era of Global Economic Discovery" bezeichnet. In wenig mehr als einem Jahrzehnt stiegen die M&A-Geschäfte in China um den Faktor 20, von 69 im Jahr 2000 auf mehr als 1.300 im Jahr 2013. Im Jahr 2014 verzeichnete Europa seit der Finanzkrise sein höchstes Niveau an M&A-Geschäften. Angetrieben von US-amerikanischen und asiatischen Erwerbern erreichte M&A mit 320,6 Milliarden US-Dollar seit 2001 Rekordhöhen sowohl durch den Dealwert als auch durch den Deal. Rund 23 Prozent der 416 M&A-Geschäfte, die 2014 auf dem US-M&A-Markt bekanntgegeben wurden, beteiligten sich an Nicht-U.S-Ankäufern. Für 2016 trugen Marktunsicherheiten, darunter Brexit und die potenzielle Reform einer US-Präsidentschaftswahl, zu einer grenzüberschreitenden M&A-Aktivität, die etwa 20% hinter 2015 zurückging. Im Jahr 2017 ging der kontroverse Trend, der im Jahr 2015 begann, abnehmend den Gesamtwert, aber steigende Gesamtzahl der grenzüberschreitenden Transaktionen, weiter. Im Vergleich zu einem Jahr auf Jahresbasis (2016-2017) verringerte sich die Gesamtzahl der Grenzübergänge um -4.2,%, während der kumulierte Wert um 0,6% stieg. Selbst Fusionen von Firmen mit Sitz im selben Land können oft als international angesehen werden und erfordern MAIC-Verwahrungsdienstleistungen. Zum Beispiel, als Boeing McDonnell Douglas erwarb, mussten die beiden amerikanischen Unternehmen in Dutzende von Ländern weltweit tätig werden (1997).Dies gilt ebenso für andere anscheinend Single-Countrys wie die 29 Milliarden-Dollar-Verschmelzung der Schweizer Drogenhersteller Sandoz und Ciba-Geigy (heute Novartis). In Schwellenländern unterscheidet sich die M&A-Praxis in Schwellenländern von reiferen Volkswirtschaften, obwohl Transaktionsmanagement- und Bewertungstools (z.B. DCF, vergleichbare) eine gemeinsame Basismethodik teilen. In China, Indien oder Brasilien wirken sich Unterschiede beispielsweise auf die Bildung von Vermögenspreisen und die Strukturierung von Geschäften aus. Die Rentabilitätserwartungen (z.B. kürzerer Zeithorizont, kein Terminalwert aufgrund geringer Sichtbarkeit) und das Risiko, das durch einen Diskontsatz repräsentiert wird, müssen beide richtig angepasst werden. In einer M&A-Perspektive umfassen Unterschiede zwischen Schwellen- und reiferen Volkswirtschaften: i) ein weniger entwickeltes System von Eigentumsrechten, ii) weniger zuverlässige Finanzinformationen, iii) kulturelle Unterschiede in den Verhandlungen und iv) einen höheren Wettbewerb für die besten Ziele. Eigentumsrechte: Die Fähigkeit, Eigentumsrechte zu übertragen und den Schutz dieser Rechte nach der Zahlung gesetzlich durchzusetzen, kann fragwürdig sein. Die Eigentumsübertragung durch das Aktienkaufvertrag kann unvollkommen (z.B. keine wirklichen Garantien) und sogar reversibel (z.B. eine der mehreren administrativen Berechtigungen, die nach Abschluss nicht erteilt werden müssen) sein, was zu Situationen führt, in denen kostspielige Abhilfemaßnahmen erforderlich sein können. Wenn die Rechtsstaatlichkeit nicht etabliert ist, kann Korruption ein gewaltiges Problem sein. Informationen: Die an einen Käufer gelieferte Dokumentation kann mit einer begrenzten Zuverlässigkeit knapp sein. Als Beispiel sind doppelte Rechnungslegungssätze üblich und verschärfen die Fähigkeit, ein korrektes Urteil zu bilden. Eine solche Bewertung trägt das Risiko, zu fehlerhaften Schlussfolgerungen zu führen. Daher ist der Aufbau einer zuverlässigen Wissensbasis auf beobachtbaren Tatsachen und das Ergebnis fokussierter Due Diligences, wie die wiederkehrende Rentabilität, gemessen am EBITDA, ein guter Ausgangspunkt. Verhandlungen: Ja mag kein Synonym sein, dass die Parteien eine Vereinbarung getroffen haben. Der unmittelbare Zugang zum Punkt kann in einigen Kulturen nicht als angemessen angesehen werden und sogar als unhöflich angesehen werden. Die Verhandlungen können in der letzten Minute, manchmal auch nach dem Abschluss des Deals, fortgesetzt werden, wenn der Verkäufer hält einige Hebel, wie eine Minderheitsbeteiligung, an der veräußerten Einheit. Daher ist die Gründung eines starken lokalen Unternehmensnetzwerks vor dem Start von Akquisitionen in der Regel eine Voraussetzung, um vertrauenswürdige Parteien kennenzulernen, um mit Verbündeten umzugehen und zu haben. Wettbewerb: Das Rennen, um die besten Unternehmen in einer aufstrebenden Wirtschaft zu erwerben, kann ein hohes Maß an Wettbewerb und aufblasen Transaktionspreise, als Folge von begrenzten verfügbaren Zielen. Dies kann für schlechte Management-Entscheidungen drängen; vor der Investition wird immer Zeit benötigt, um eine zuverlässige Menge von Informationen über die Wettbewerbslandschaft zu erstellen. Wenn nicht richtig behandelt, werden diese Faktoren wahrscheinlich negative Auswirkungen auf die Rendite-on-Investition (ROI) haben und Schwierigkeiten im täglichen Geschäftsbetrieb verursachen. Es ist ratsam, dass M&A-Werkzeuge, die für reife Wirtschaften konzipiert sind, nicht direkt in Schwellenländern ohne Anpassung eingesetzt werden. M&A-Teams brauchen Zeit, um die wichtigsten operativen Unterschiede zwischen ihrem Heimatumfeld und ihrem neuen Markt anzupassen und zu verstehen. Ungeachtet des Ziels der Leistungsverbesserung sind die Ergebnisse von Fusionen und Übernahmen (M&A) im Vergleich zu vorhergesagten oder erwarteten Ergebnissen oft enttäuschend. Zahlreiche empirische Studien zeigen hohe Ausfallraten von M&A-Geschäften. Studien konzentrieren sich meist auf einzelne Determinanten. Ein Buch von Thomas Straub (2007) "Reasons for häufig fail in Mergers and Acquisitions" entwickelt einen umfassenden Forschungsrahmen, der verschiedene Perspektiven überbrücket und ein Verständnis von Faktoren fördert, die der M&A-Leistung in der Unternehmensforschung und -stipendien zugrunde liegen. Die Studie sollte Managern bei der Entscheidungsfindung helfen. Der erste wichtige Schritt zu diesem Ziel ist die Entwicklung eines gemeinsamen Bezugsrahmens, der widersprüchliche theoretische Annahmen aus unterschiedlichen Perspektiven umfasst. Auf dieser Grundlage wird ein umfassender Rahmen vorgeschlagen, mit dem die Herkunft der M&A-Leistung besser verstanden und das Fragmentierungsproblem gelöst werden kann, indem die wichtigsten konkurrierenden Perspektiven für Studien über M&A integriert werden. Darüber hinaus werden nach der bestehenden Literatur aus jeder Dimension des Modells relevante Determinanten der festen Leistung abgeleitet. Für die strategische Dimensionsverwaltung wurden die sechs strategischen Variablen: Marktähnlichkeit, Marktkomplementaritäten, Produktionsbetriebsähnlichkeit, Produktionsbetriebskomplementaritäten, Marktmacht und Kaufkraft als wichtige Auswirkungen auf die Leistungsfähigkeit der M&A identifiziert.Für das Dimensionsorganisationsverhalten haben sich die Variablenerfassungserfahrung, die relative Größe und die kulturellen Unterschiede als wichtig erwiesen. Schließlich waren relevante Determinanten von M&A-Leistungen aus dem Finanzfeld Akquisitionsprämie, Bieterprozess und Due Diligence. Drei verschiedene Möglichkeiten, um die Leistung nach M&A am besten zu messen, werden erkannt: Synergien, absolute Leistung und schließlich relative Leistung. Der Umsatz der Arbeitnehmer trägt zu M&A-Versagen bei. Der Umsatz in Zielunternehmen verdoppelt den Umsatz in nicht vermarkteten Unternehmen seit zehn Jahren nach der Fusion. M&As mit kleinen Unternehmen sind besonders problematisch und haben festgestellt, dass länger und mehr als erwartet mit organisatorischer kultureller und effektiver Kommunikation mit Mitarbeitern, die Schlüsseldeterminanten von Erfolg und Misserfolg sind, zu nehmen. Viele M&A scheitern aufgrund mangelnder Planung oder Durchführung des Plans. Eine empirische Forschungsstudie, die zwischen 1988 und 2002 durchgeführt wurde, stellte fest, dass „Erfolgreiche Akquisitionen, wie sie durch die Kapital- und Marktrendite definiert sind, eher komplexe Produkte beinhalten, aber eine minimale Unsicherheit darüber, ob das Produkt funktionell ist und ob es einen Appetit auf dem Markt gibt.“ Doch gescheiterte Fusionen und Übernahmen werden durch „Hasty-Käufe verursacht, bei denen Informationsplattformen zwischen Unternehmen unvereinbar waren und das Produkt noch nicht auf die Freigabe geprüft wurde. „ Eine Empfehlung, diese gescheiterten Fusionen zu lösen, ist zu warten, bis das Produkt auf dem Markt etabliert wird und die Forschung abgeschlossen ist. Deloitte bestimmt, dass die meisten Unternehmen ihre Due Diligence bei der Feststellung nicht tun, ob ein VVU aus diesen vier Gründen der richtige Weg ist: Vorhandene Kenntnisse der Branche Sehen Sie nicht den Wert bei Due DiligenceTransactions, die einen Due Diligence-Prozess unterziehen, sind wahrscheinlich erfolgreich. Jede M&A-Transaktion, unabhängig von der Größe oder Struktur, kann einen erheblichen Einfluss auf das Erwerbsunternehmen haben. Die Entwicklung und Umsetzung eines robusten Due-Diligence-Prozesses kann zu einer wesentlich besseren Bewertung der Risiken und potenziellen Vorteile einer Transaktion führen, die Neuverhandlung von Preisen und anderen Schlüsselbegriffen ermöglichen und den Weg zu einer effektiveren Integration ebnen. M&A kann Innovation durch Missmanagement oder kulturelle Unterschiede zwischen Unternehmen behindern. Sie können auch Engpässe schaffen, wenn sie den Innovationsfluss mit zu vielen Unternehmenspolitiken und -verfahren stören. Marktbeherrschende Unternehmen können auch ihre eigene Niederlage sein, wenn sie eine M&A-Möglichkeit darstellen. Kompetenz und mangelnde Due Diligence können dazu führen, dass das marktbeherrschende Unternehmen den Wert eines innovativen Produkts oder Service vermissen kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Denison, Daniel, Hooijberg, Robert, Lane, Nancy, Lief, Colleen, (2012). Leading Culture Change in Global Organizations."Creating One Culture Out of Many", Kapitel 4.San Francisco: Jossey-Bass.ISBN 9780470908846 Aharon, D.Y; Gavious, I;. Yosef, R. (2010). " Börsenblaseneffekte auf Fusionen und Übernahmen" (PDF). Die vierteljährliche Überprüfung der Wirtschaft und Finanzen.50 (4:) 456–470.doi:10.1016/j.qref.2010.05.002. Cartwright, Susan; Schoenberg, Richard (2006). " 30 Jahre Fusions- und Akquisitionsforschung: Neue Fortschritte und zukünftige Möglichkeiten" (PDF). British Journal of Management.17 (S1:) S1–S5.doi:10.1111/j.1467-8551.2006.00475.x.hdl:1826/3570.Bartram, Söhnke M;. Burns, Natasha;Helwege, Jean (September 2013). " Ausländische Währungsbeschaffung und -sicherung: Nachweis aus ausländischen Akquisitionen". Vierteljährliches Journal of Finance.forthcoming.CiteSeerX 10.1.1.580.8086.SSRN 1116409. Schließen, John Weir (2013-10-15).Ein Riesen-Cow-Tipp von Wilden: Die Boom, Büste und Boom Kultur von M&A. New York: Palgrave Macmilla.ISBN 9780230341814.OCLC 828246072.Coispeau, Olivier; Luo, Stephane (2015). Fusionen und Akquisitionen und Partnerschaften in China. Singapur: World Scientific.p 311.ISBN 9789814641029.OCLC 898052215.DePamphilis, Donald (2008). Fusionen, Akquisitionen und andere Umstrukturierungsaktivitäten. New York: Elsevier, Academic Press.p 740.ISBN 978-0-12-374012-0.Douma, Sytse & Hein Schreuder (2013). " Wirtschaftliche Ansätze für Organisationen", Kapitel 13.5. London: Pearson.ISBN 0273735292 ISBN 9780273735298 Fleuriet, Michel (2008). Investment Banking erklärte: Ein Insiderführer der Branche. New York, NY: McGraw Hill.ISBN 978-0-07-149733-6.Harwood, I. A. (2006). " Vertraulichkeitsbeschränkungen innerhalb von Fusionen und Akquisitionen: Einblicke durch eine Blasenmetapher gewinnen". British Journal of Management.17 (4:) 347-359.doi:10.1111/j.1467-8551.2005.00440.x.Locke, Bryan; Singh, Harsh; Chung, Joanna; Ferguson, John J. "Selling Acquisitions to Institutional Investors, Proxy Handlers, Regulators, and the Financial Media". Transaction Advisors.ISSN 2329-9134.Locke, Firmex; Inc, Divestopedia; Inc (2017-10-11)."Die 2017 M&A Fee Guide". Firmex & Divestopedia. Popp, Karl Michael (2013). Fusionen und Akquisitionen in der Softwareindustrie - Grundlagen der Due Diligence. Norderstedt: Bücher auf Anfrage. ISBN 978-3-7322-4381-5.Popp, Karl (2020). Automatisierung des M&A-Prozesses: Due Diligence Aufgaben und Automatisierung. Norderstedt: Bücher auf Anfrage. ISBN 978-3-750-46205-2.Reddy, K.S, Nangia, V.K, & Agrawal, R. (2014). Die globale Finanzkrise 2007-2008 und grenzüberschreitende Fusionen und Übernahmen: Eine 26-nation-Explorationsstudie. Global Journal of Emerging Market Economies, 6(3,) 257–281.http://eme.sagepub.com/content/6/3/257.shortReddy, K.S; Nangia, V.K; Agrawal, R. (2013). "Indische Wirtschaftsreformen, Bankenzusammenschlüsse und gesetzliche Vorschläge: Das Ex-ante- und Ex-post-Lookup'.Journal of Policy Modeling.35 (4:) 601–622. doi:10.1016/j.jpolmod.2012.12.001.Reddy, K.S; Agrawal, R;. Nangia, V.K (2013). "Reengineering, Handwerk und Vergleich von Geschäftsbewertungsmodellen - der beratende Exemplar". International Journal of Commerce and Management.23 (3:) 216–241. doi:10.1108/IJCoMA-07-2011-0018.Reifenberger, Sabine (28. Dezember 2012).M&A Market:The New Normal.CFO Insight Rosenbaum, Joshua; Joshua Pearl (2009). Investment Banking: Valuation, Leveraged Buyouts und Mergers & Acquisitions. Hoboken, NJ: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-44220-3.Scott, Andy (2008). China Briefing: Fusionen und Akquisitionen in China (2. ed.). Straub, Thomas (2007). Gründe für häufigen Ausfall bei Fusionen und Akquisitionen: Eine umfassende Analyse. Wiesbaden: Deutscher Universitäts-Verlag (DUV,) Gabler Edition Wissenschaft.ISBN 978-3-8350-0844-1.