In der Klimatologie ist das Koupled Model Intercomparison Project (CMIP) ein kollaborativer Rahmen, der darauf abzielt, die Kenntnisse des Klimawandels zu verbessern, da es die Analogie des Atmosphärischen Modells Intercomparison Project (AMIP) für global gekoppelte Ozean-Atmosphäre allgemeine Zirkulationsmodelle (GCMs) ist. Sie wurde 1995 von der Arbeitsgruppe "Coupled Modelling" (WGCM) des Weltklimaforschungsprogramms (WCRP) organisiert. Es wird in Phasen entwickelt, um die Verbesserung des Klimamodells zu fördern, aber auch nationale und internationale Bewertungen des Klimawandels zu unterstützen. CMIP Phasen Das Programm für Klimamodell-Diagnose und Intercomparison am Lawrence Livermore National Laboratory unterstützt die verschiedenen CMIP-Phasen, indem WGCM dabei unterstützt wird, den Umfang des Projekts zu bestimmen, indem die Datenbasis des Projekts und die Teilnahme an der Datenanalyse beibehalten wird. CMIP hat Modellergebnisse aus den vorindustriellen Klimasimulationen ("Kontrollläufe)" und 1% pro Jahr steigende CO2-Simulationen von etwa 30 gekoppelten GCM erhalten. Neuere Phasen des Projekts (20C3M, ...) beinhalten realistischere Klimaszenarien, die sowohl für historische als auch für zukünftige Szenarien sorgen. CMIP-Phasen 1 und 2 Nach Lawrence Livermore National Laboratory PCMDI war die Antwort auf die CMIP1-Mitteilung sehr erfolgreich und bis zu 18 global gekoppelte Modelle nahmen an der Datensammlung teil, die die meisten internationalen Gruppen mit global gekoppelten GCMs repräsentierten. Infolgedessen wurde auf der September 1996 Treffen von CLIVAR NEG2 in Victoria, Kanada, beschlossen, dass CMIP2 eine Inter-Compison von 1% pro Jahr Verbindung CO2 Zunahme Integrationen (80 Jahre Länge) sein wird, wo CO2 verdoppelt auf etwa Jahr 70. CMIP In Phase 3Währten 2005 und 2006 wurde eine Sammlung von Klimamodellen von PCMDI koordiniert und gespeichert. Die Klimamodellausgänge umfassten Simulationen vergangener, gegenwärtiger und zukünftiger Klimaszenarien Diese Aktivität ermöglichte diesen Klimamodellen außerhalb der großen Modellierungszentren die Erforschung von Relevanz für Klimawissenschaftler, die den IPCC Vierten Bewertungsbericht (IPCC-AR4) vorbereiten. Für den CMIP3 wurde eine Liste von 20 verschiedenen Experimenten vorgeschlagen, und die PCMDI hielt die Dokumentation des gesamten globalen Klimamodells. Weitere Informationen und Datensätze sind vorhanden. CMIP Phase 5Die jüngst abgeschlossene Phase des Projekts (2010-2014) ist CMIP5. CMIP5 enthielt mehr Metadaten, die Modellsimulationen beschreiben als frühere Phasen. Das METAFOR-Projekt erstellte ein umfassendes Schema, das die wissenschaftlichen, technischen und numerischen Aspekte von CMIP-Läufen beschreibt, die zusammen mit den Ausgabedaten archiviert wurden. Ein Hauptziel der CMIP5-Experimente war es, herausragende wissenschaftliche Fragen anzugehen, die sich im Rahmen des IPCC AR4-Prozesses ergeben, das Verständnis des Klimas zu verbessern und Schätzungen des zukünftigen Klimawandels bereitzustellen, die für diejenigen nützlich sein werden, die ihre möglichen Folgen berücksichtigen. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht fasst Informationen über CMIP5-Experimente zusammen, während das CMIP5-Experimentprotokoll von der 12. Sitzung der WCRP-Arbeitsgruppe "Coupled Modelling" (WGCM) unterstützt wurde. Weitere Informationen und Datensätze sind vorhanden. Die CMIP Phase 6 Planungssitzungen für Phase 6 begannen im Jahr 2013 und ein Überblick über Design und Organisation wurde 2016 veröffentlicht. Bis 2018 hatte CMIP6 23 Model Intercomparison Projects (MIPs) mit 33 Modellgruppen in 16 Ländern unterstützt. Auch eine geringe Anzahl gemeinsamer Experimente war geplant. Die Frist für die Einreichung von Beiträgen zur IPCC 6thAssessment Report Working Group I ist Anfang 2020. Die Struktur des CMIP6 wurde in Bezug auf CMIP5 erweitert, indem ein gleichwertiges Framework mit dem Namen CMIP Diagnostic, Evaluation and Characterization of Klima (DECK) zusammen mit einer Reihe von Endorsed MIPs zur Verbesserung der Beschreibung von Aspekten von Klimamodellen jenseits des Kernsatzes von gemeinsamen Experimenten in DECK bereitgestellt wurde. Allerdings sind CMIP-Endorsed Model Intercomparison Projects (MIPs) noch auf den historischen Simulationen von DECK und CMIP aufgebaut, daher ist ihr Hauptziel nur, eine breitere Palette von spezifischen Fragen zu beantworten. Diese Struktur wird in zukünftigen CMIP-Experimenten beibehalten. CMIP6 zielt auch auf die Einhaltung gemeinsamer Standards und Dokumentationen ab. Um dies zu erreichen, sind Methoden zur Erleichterung einer breiteren Verteilung und Charakterisierung von Modellausgängen sowie gemeinsame Standardwerkzeuge für ihre Analysen vorgesehen. Für Datenmanager, Modellierer und Anwender wurde eine Reihe von Anleitungen erstellt. Für die Studien unter DECK sowie mehrere MIPS stehen eine Reihe von offiziellen/gemeinsamen Datensätzen zur Verfügung.Das ermöglicht sinnvollere Vergleiche über das unter dem CMIP6-Draht entstandene Modellensemble. Diese gemeinsamen Datensätze werden von input4MIPS (Eingabedatensätze für Modellinterkomparison-Projekte) gespeichert und koordiniert. Die meisten von ihnen sind hier frei verfügbar. Historische Short-Lived Climate Forcers (SLCF) und GHG (CO2 und CH4)Emissions Biomass Burning Global Emissions Gridded Landnutzung Forcing Datasets: Daten sind hier verfügbar Historische Treibhausgase (GHG) Konzentrationen: eine vollständige Beschreibung wird über die CMIP6 Special Issue Publikation Ozone Concentrations and Nitrogen (N)-Deposition veröffentlicht: zusätzliche Informationen hier, während die Beschreibung von Ozonstrahlungsdaten für Aerosoloptische Eigenschaften und relative Veränderung der Cloud-Droplet-Zahl Konzentration: Daten sind als Ergänzung zu Stevens et al.(2016)here Solar Forcing:Datasets verfügbar und die Beschreibung veröffentlicht Stratospheric Aerosol Data Set: Daten sind hier verfügbar AMIP Sea Surface Temperature und Sea Ice Datasets Darüber hinaus verfügt CMIP6 über eine gemeinsame Reihe von zukünftigen Szenarien, die Bodennutzung und Emissionen umfassen, wie sie für die zukünftigen gemeinsamen sozio-ökonomischen Wege (SSPs) und repräsentative Konzentrationswege (RCPs) erforderlich sind. Siehe auch Klimamodell Zwischenstaatliches Gremium zum Klimawandel Repräsentative Konzentrationspfad Geteilte sozioökonomische Pfade Referenzen Externe Links Gekoppeltes Modell Intercomparison Project (CMIP)Ein Überblick über die Ergebnisse aus dem gekoppelten Modell Intercomparison Project (CMIP) MIPS Übersicht, enthalten CMIP1 bis CMIP5 Phasen CMIP5 Zusammenfassung CMIP5 Design Dokumente CMIP6 Homepage (WCRP)CMIP Veröffentlichungen