Everytown for Gun Safety ist eine amerikanische gemeinnützige Organisation, die sich für Waffenkontrolle und gegen Waffengewalt einsetzt. Everytown wurde 2013 gegründet, als Bürgermeister gegen illegale Waffen und Moms Demand Action für Gun Sense in Amerika zusammentraten. Everytown for Gun Safety wird weitgehend von Michael Bloomberg finanziert. Die Organisation arbeitet daran, "die Bemühungen zu unterstützen, politische Entscheidungsträger zu erziehen, sowie die Presse und die Öffentlichkeit, über die Folgen von Waffengewalt und die Bemühungen, Waffen aus den Händen von Kriminellen zu halten." Die Gruppe konzentrierte sich auf die Bemühungen, universelle Hintergrundkontrollen bei Waffenkäufen zu verlangen. Die Organisation produziert auch Forschung und Studien über Waffengewalt. Historie Origin Mayors Against Illegal Guns (MAIG) wurde im April 2006 auf einem Gipfel von Bürgermeistern Michael Bloomberg von New York City und Thomas Menino von Boston in New Yorks Bürgermeisterresidenz Gracie Mansion gegründet. Bloomberg und Menino unterhielten die Koalition. Die erste Gruppe bestand aus 15 Bürgermeistern, die eine Grundsatzerklärung unterzeichneten. Ende 2014 gab es 855 Bürgermeister in der Koalition. Im April 2014 fusionierte MAIG mit Moms Demand Action, um Everytown für Gun Safety zu bilden. Die Einführung von Everytown kam fast ein Jahr nach der Debatte des US-Senats über eine Reihe von Änderungen an Bundesgewehrgesetzen nach der Sandy Hook Grundschule Schießen, einschließlich einer gescheiterten Änderung, gesponsert von West Virginia Sen. Joe Manchin (D) und Pennsylvania Sen. Pat Toomey (R), die Hintergrundprüfungen für alle Waffenverkäufe, die an Waffenschauen oder über das Internet stattfinden, erforderlich hätten. Laut Bloomberg wurde Everytown gegründet, um die National Rifle Association in politischem Einfluss. Fragen Hintergrundprüfungen Die Organisation befürwortet die Erweiterung des Hintergrund-Check-Systems für Waffenkäufer durch Änderungen des Landes- und Bundesgesetzes und unterstützt Rechtsvorschriften, die Hintergrundkontrollen für alle Waffenverkäufe erfordern würden. Die Organisation unterstützt auch staatliche Gesetze, die die Meldung von psychischen Gesundheitsakten an das nationale Hintergrundkontrollsystem erfordern. Die häusliche Gewalt Everytown hat Gesetze unterstützt, die es häuslichen Missbrauchern verbieten, Waffen zu erhalten. Interne Forschung, die von Everytown produziert wird, kommt zu dem Schluss, dass Staaten, die Hintergrundkontrollen für private Handfeuerwaffenverkäufe benötigen, niedrigere Preise für intime Partnergewehrgewalt als Staaten, die keine Hintergrundkontrollen erfordern. Laut der Gruppe unterstützte Everytown die Verabschiedung von Gesetzen, die dazu dienen, verurteilte häusliche Missbraucher und Menschen zu blockieren, die in sechs Staaten im Jahr 2014 häusliche Gewalt einschränken, Louisiana, Minnesota, New Hampshire, Vermont, Washington und Wisconsin. Verhinderte Verletzungen Die Organisation unterstützt Waffensicherheitstechnologie und Gesetze, die eine sichere Lagerung von Feuerwaffen erfordern, um versehentliche Kindergewehr-Todes zu verhindern, indem sie die hohe Rate von Feuerwaffenverletzungen unter amerikanischen Kindern im Vergleich zu anderen Ländern anführt. Waffenhandel Die Organisation begünstigt auch die Stärkung von Strafen für den Waffenhandel durch die Schaffung eines Bundeswaffenhandelsgesetzes. Tiahrt ÄnderungsantragPrior to the inception of Everytown, ein vorrangiges Ziel der Bürgermeister gegen illegale Waffen war es, den Tiahrt-Änderung, benannt nach seinem Sponsor, ehemaliger Kongressabgeordneter Todd Tiahrt (R-KS). Seit seiner Passage im Jahr 2003 als Änderung des Handels-, Justiz-, Wissenschafts- und Related Agencies Appropriations Act hat der Tiahrt-Änderung das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) verboten, Informationen aus seiner Firearm-Track-Datenbank an andere als eine Strafverfolgungsbehörde oder einen Staatsanwalt im Zusammenhang mit einer bestimmten strafrechtlichen Untersuchung zu veröffentlichen, und alle so veröffentlichten Daten gelten als unzulässig in einem Zivilisten. Rep Tiahrt erklärte, dass seine Änderung beabsichtigte, die Privatsphäre der Waffenbesitzer zu schützen und Missbrauch der Daten durch jemanden außerhalb der Strafverfolgungsbehörden zu verhindern. Bürgermeister gegen illegale Waffen suchten aus diesen Gründen die Aufhebung des Tiahrt-Änderungsantrags: Der Tiahrt-Änderungsvorschlag beschränkt den Zugang von staatlichen und lokalen Strafverfolgungsbehörden zu Waffenspurdaten, behindert die Fähigkeit der Kommunalpolizei, Verkäufer von illegalen Waffen aufzuspüren, Waffenhandelsmuster zu untersuchen und Verbindungen zwischen einzelnen waffenbezogenen Verbrechen herzustellen. Bürgermeister Bloomberg hat den Änderungsantrag "eine Beleidigung der Tausenden Polizisten, die der Bedrohung illegaler Waffen ausgesetzt sind, aufgerufen. " Der Tiahrt Änderungsantrag erfordert, dass die NICS-Hintergrundkontrollprotokolle innerhalb von 24 Stunden zerstört werden. Laut MAIG macht dies es schwieriger, Strafverfolgungsbehörden zu fangen, rechtsbrechende Waffenhändler, die ihre Aufzeichnungen verfälschen und macht es schwieriger, Strohkäufer zu identifizieren und nachzuverfolgen, die Waffen im Namen von Kriminellen kaufen, die nicht in der Lage wären, eine Hintergrundprüfung oder verbotene Käufer, die Feuerwaffen selbst wegen Fehler im Hintergrund-Check-Prozess zu kaufen. Der Tiahrt-Änderungsvorschlag bestreitet die ATF-Behörde, die Händlerinventarkontrollen zur Erkennung verlorener und gestohlener Waffen zu verlangen. Nach den aktuellen Regeln kann die ATF einmal pro Jahr eine sichere Suche eines lizenzierten Waffenhändlers durchführen. Bei den Bürgermeistern gegen illegale Waffen bei der Unterstützung der Aufhebung der Tiahrt-Änderung waren 10 nationale Strafverfolgungsorganisationen, einschließlich der Internationalen Vereinigung der Polizeichefs, der Internationalen Bruderschaft der Polizeibeamten, der Major Cities Chiefs Association und des Police Executive Research Forum; staatliche Strafverfolgungsverbände, die 22 Staaten vertreten; und einzelne Polizeichefs, die 39 Staaten repräsentieren. Das Brady Center to Prevent Gun Violence hat darauf hingewiesen, dass die ATF unter der Bush-Administration (2001–2008) keine Beweise dafür vorlegen konnte, dass Strafverfolgungsbeamte vor 2003 durch die Veröffentlichung von Kriminalpistolendaten verletzt wurden. Im Juli 2007, nachdem der Ausschuss für Haushaltszuschüsse versuchte, den Änderungsantrag aufzuheben, ging der Senatszuschüsse weiter und genehmigte eine Rechnung, die laut The New York Times "bedrohte Strafverfolgungsbeamte mit Gefängniszeit für die Verwendung von Waffenverfolgungsdaten über eine bestimmte Untersuchung hinaus, sagen, für die Identifizierung und Zielrichtung von Handelsmustern." KongressabgeordneterTiahrt reagierte 2007 auf die Position von MAIG zu seinem Änderungsantrag in einer kongressiven Erklärung: Es handelte sich um eine Kampagne, die die Aufhebung des Tiahrt-Änderungsantrags untersagt, der das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) verbietet, Waffenspurdaten an die Öffentlichkeit zu übermitteln. Die ATF-Rettungsdatenbank enthält untersuchungsspezifische Informationen und wird den Strafverfolgungsbehörden und Staatsanwälten für strafrechtliche Ermittlungen zur Verfügung gestellt. Die ATF und die Fraternal Order of Police (FOP), die größte Strafverfolgungsorganisation der Nation, unterstützen den Thrtia-Änderungsantrag und haben seit 2003 jedes Jahr ihre Wiederermächtigung beantragt. Beide Organisationen behaupteten, die Aufhebung der Tiahrt-Änderung würde die laufenden strafrechtlichen Ermittlungen gefährden und das Leben von verdeckten Strafverfolgungsbeamten riskieren. Die Organisation Mayors Against Illegal Guns liegt hinter der Tiahrt-Reperealkampagne. Die Gruppe behauptet, die Unterstützung zahlreicher Polizeichefs im ganzen Land zu haben, was auch irreführend nach National FOP-Präsident Chuck Canterbury ist: "Die Bürgermeister hätten Sie glauben, dass die Strafverfolgung ihnen die Informationen über Waffenspuren gibt, weil viele ihrer Mitarbeiter - namentlich Polizeichefs, die oft zum Vergnügen des Bürgermeisters dienen - ihre Koalition öffentlich unterstützt haben", erklärt Canterbury. " Aber die Offiziere auf dem Gebiet, die tatsächlich illegale Waffenfälle arbeiten, wissen, dass die Freigabe sensibler Informationen über anhängige Fälle die Integrität einer Untersuchung gefährden oder sogar das Leben von Undercover Officers in Gefahr bringen kann. Aus diesem Grund hat der Fraternal Order of Police immer die Sprache zum Schutz von Schusswaffen Spurendaten unterstützt, die jetzt als "Tandia-Änderung" bekannt sind. Für die Männer und Frauen in Uniform, die gegen illegale Waffen kämpfen, ist es eine Angelegenheit der Offizierssicherheit und guter Polizeiarbeit." NY Polizeikommissar Ray Kelly, das Bureau of Alcohol Tobacco Firearms and Explosives (ATF) und die FOP haben alle diese Sprache aufgefordert, Untersuchungen und Strafverfolgungsbeamte zu schützen. Hoffentlich ist es wahr, dass vor dem Inkrafttreten des Tiahrt-Schutzes nie ein Strafverfolgungsbeamter gestorben ist – Rep. Tiahrt schließt sich der FOP, ATF und andere an, eine Politik zu unterstützen, die sie auf diese Weise hält. "Kelly hat jedoch an Veranstaltungen teilgenommen, die die Aufhebung des Tiahrt-Änderungsantrags fordern. Die ATF unter der Obama-Administration hat keine formelle Position zum Änderungsantrag abgegeben. Während ein Senator, Präsident Barack Obama sagte: Zu einer Zeit, in der Blutvergießen auf unseren Straßen auf dem Weg sind, um sicherzustellen, dass unsere Strafverfolgungsbeamten alle Werkzeuge haben, die sie zur Bekämpfung von Kriminalität benötigen, sollte unsere oberste Priorität sein. Der Tiahrt-Änderungsantrag verbindet jedoch die Hände der Polizei in ihren Bemühungen, illegalen Waffenhandel und Vertrieb zu stoppen. Ich bin stolz, den Bürgermeistern gegen illegale Waffen bei ihrem Kampf gegen diese gefährliche Gesetzgebung beizutreten. Unsere Gemeinschaften und die tapferen Männer und Frauen, die ihren Alltag riskieren, um uns zu schützen, verdienen mehr vor dem Kongress. Seine Verwaltung suchte jedoch nur geringfügige Änderungen des Änderungsantrags während des letzten Mittelzyklus. Sonstige Fragen Die Organisation sagte, sie würde sich nicht für ein Verbot von Angriffswaffen einsetzen. Everytown hat amicus curiae briefs eingereicht, um New Jerseys High-Capaence-Magazin Verbot und Californias mag-issue Genehmigungsrecht zu unterstützen. Ein Brief wurde eingereicht herausfordernd Floridas Staatspräemption Gesetz gegen lokale Waffenverordnungen. Im Juli 2018 suchte die Organisation einen Auftrag, die Verbreitung von Blaupausen für 3D-gedruckte Schusswaffen von Defense Distributed zu blockieren. Die Gruppe befürwortete auch für das Verbot von Stoßbeständen nach dem 2017 Las Vegas Shooting. Programme und politische Aktivitäten Im April 2008 verabschiedete Walmart – der größte Händler von Waffen in den USA – freiwillig eine Reihe neuer Verkaufspraktiken am Rande von Bürgermeistern gegen illegale Waffen, um sicherzustellen, dass Waffen nicht in die falschen Hände fallen." Senior Vice President J.P Suarez erklärte, dass Walmart den 10-Punkte-Code der "Responsible Firearms Retailer Partnership" unterschrieben habe, um dem Unternehmen zu helfen, "die Dinge, die wir bereits tun, abzustimmen und unsere Standards weiter zu stärken. " Er fügte hinzu: "Wir hoffen, dass andere Einzelhändler uns bei der Annahme des Codes beitreten werden."Die "Responsible Firearms Retailer Partnership" ist seither ein Modell für Heeding God's Call, eine Koalition von Glaubensorganisationen in Philadelphia, die lokale Waffenhändler ermutigt hat, den 10-Punkte-Code anzunehmen. Im Jahr 2009, Bürgermeister gegen Illegal Guns lobbied gegen den Thune Änderungsantrag über versteckte Feuerwaffen, nahm volle Papier Anzeigen in Hunderten von Zeitungen und direkt Lobbying dann Pennsylvania Senator Arlen Specter. Der Thune-Änderung, oft als "Concealed Carry Reciprocity" bezeichnet, hätte das Bundesgesetz geändert, um jeden US-Staat zu verpflichten, Genehmigungen aus allen anderen Staaten zu erkennen. Derzeit entscheidet jeder Staat, welche anderen Staaten sie erkennen lassen. Die NRA, die den Änderungsantrag unterstützte, gelobte die Abstimmung der Gesetzgeber. Der Änderungsantrag wurde 58 bis 39 besiegt, das erste Mal, dass die NRA in einem Jahrzehnt eine Stimme auf dem Senatsboden verloren hatte. Nach der 2011 Tucson Schießerei, in der Vertreter Gabby Giffords (D-AZ) verletzt wurde, startete die Organisation eine Petition namens Fix Gun Checks, um Hintergründe für alle Waffenkäufer zu verlangen, die 250.000 Unterschriften erhielten. Die Gruppe veröffentlichte auch Forschung, die beweist, dass 18 Staaten weniger als 100 psychische Gesundheitsaufzeichnungen an das Hintergrund-Check-System eingereicht hatten, und ihre Unterstützung für das Fix Gun Checks Act, vorgestellt von New York Senator Charles Schumer und Repräsentant Carolyn McCarthy. Die Gruppe fuhr einen Lkw auf einer zweimonatigen Tour durch das Land mit geplanten Stopps in mehreren Staaten, um das Bewusstsein über die Gewalt der Waffen zu wecken. Im Jahr 2012 arbeitete die Organisation mit pensionierten Militärführern, um einen kongressionalen Änderungsantrag erfolgreich umzukehren, der Militärkommandanten und Mental-Gesundheitsprofis davon abhielt, sich über Feuerwaffen und Munition im privaten Besitz der Dienstmitglieder zu informieren oder aufzuhalten. Im April 2013 führte die Organisation Anstrengungen, Gesetze im US-Senat zu erlassen, um eine Hintergrundprüfung für alle Waffenverkäufe in kommerziellen Einstellungen zu verlangen. Bekannt als der Manchin-Toomey-Änderung (Änderung 715 des 113. Kongresses) hätte die Gesetzgebung die Anforderungen für die Durchführung von Hintergrundkontrollen erweitert, um alle Waffenverkäufe im Internet und bei Waffensendungen zu decken. Der Änderungsantrag konnte schließlich die 60 Stimmen, die für die Passage im Senat erforderlich sind, nicht gewinnen. Nach der Wahl des Senats führten Bürgermeister gegen illegale Waffen Anzeigen in 13 Staaten entweder zur Unterstützung von Senatoren, die zur Verabschiedung der Rechtsvorschriften oder im Gegensatz zu Gesetzgebern, die dagegen gestimmt haben. Die Gruppe verbrachte ungefähr $12 Millionen auf diese Anzeigen. Bürgermeister gegen Illegal Guns fuhren auch eine Bustour, ähnlich wie die Bustour, die sie nach der Schießerei von Giffords organisierte, mit dem Titel "No More Names". Die No More Names Tour besuchte 25 Staaten in 100 Tagen, um lokale Unterstützung für die Verabschiedung von Waffengewaltpräventionsgesetzen im Kongress aufzubauen. No More Names ist ein Programm gestartet am 14. Juni 2013 (das sechsmonatige Jubiläum der Sandy Hook Grundschule Schießen) mit dem genannten Ziel, "Gesetze des Gemeinsinns, einschließlich umfassender Hintergrundkontrollen, zu umgehen, die Waffengewalt reduzieren und Leben retten." Das Programm dreht sich um eine Bustour von fünfundzwanzig Staaten in hundert Tagen ab Newtown, Connecticut. An jedem Stopp werden "Gewehrgewalt Überlebende, Bürgermeister, Glaubensführer und andere Community-Mitglieder laut die Namen der Amerikaner lesen, die seit Newtown mit Waffen getötet wurden." Dies ist, um Mitglieder des Kongresses zu ermutigen, "Gegensinn Waffengesetze zu übergeben." MAIG-Organisatoren veröffentlichten eine Entschuldigung, nachdem Lautsprecher irrtümlich den Namen Boston Marathon Bombardierung Tsarnaev unter einer Liste von Schießopfern lesen laut auf einer Waffenkontrolle Rallye in Concord, New Hampshire - ein Fehler im New Hampshire Union Leader und kritisiert von der New Hampshire Republican Party, unter anderem. Weitere Inspektionen fanden heraus, dass die Liste auch die Namen von mindestens zehn Mordverdächtigen, darunter der ehemalige Polizeibeamte der Los Angeles Polizeiabteilung, Christopher Dorner, enthielt. Als Antwort gab die Gruppe eine Erklärung ab, in der erläutert wurde, dass sie eine von Slate.com als Quelle zusammengestellte Liste verwendet hat. Während der Wahlen 2014, unterstützte über 100 Kandidaten für das Amt in 28 Staaten. Everytown war aktiv bei der Unterstützung der Passage der Washington State Initiative 594, eine erfolgreiche Wahlinitiative, die das Washington State Gesetz geändert hat, um Hintergrundkontrollen für alle Waffenkäufe zu verlangen. Laut öffentlichen Aufzeichnungen, Die Ausgaben von Everytown zur Unterstützung der Initiative 594 beliefen sich auf insgesamt über 3,2 Mio. $ und gehörten zu den fünf Top-Beiträgen der Washington Alliance for Gun Responsibility, der Washington State Group, die die Passage der Initiative 594 unterstützte. Jede Stadt lehnte auch die Washington State Initiative 591 ab, eine Gegenmaßnahme zur Initiative 594 unterstützt von Waffenrechtsgruppen. Die Initiative 594 wurde am 4. November 2014 genehmigt, wobei 59,3 % stimmen ja und 40,7 % stimmen. Die Initiative 591, die auf der gleichen Abstimmung erschien, wurde mit 55,3% Abstimmung Nr. und 44,7% Abstimmung Ja abgelehnt. Die Gruppe unterstützte auch die Wiederwahl von Colorado Gouverneur John Hickenlooper (D) und Colorado State Senators, die die 2013 Durchführung von Waffengewaltpräventionsgesetzen im Staat unterstützten, einschließlich eines Gesetzes, das Hintergrundkontrollen auf alle Waffenverkäufe erfordert. Im Anschluss an die erfolgreiche Vertretung der Washington State Initiative 594 hat die Gruppe Pläne zur Unterstützung einer ähnlichen Initiative in Nevada angekündigt. Am 8. Dezember 2014 qualifizierte sich die Nevada-Initiative für die Wahl des Landes 2016. Die Initiative bestanden, ist aber auf Grund der Interpretation der Wahlsprache des Staatsanwalts Adam Laxalt über die Beteiligung des FBI, die es undurchdringlich macht, im Gange. Am 4. Oktober 2017 forderte die Initiative Unterstützungskampagne Nevadans for Background Checks, eingereichte Klage gegen Laxalt und Gouverneur Brian Sandoval, dass sie das Gesetz umsetzen. Everytown hat angekündigt, dass es Wahlinitiative Kampagnen in Arizona, Maine und Oregon berücksichtigen wird. Im Dezember 2015 hat die Organisation mit der National Basketball Association (NBA) zusammengearbeitet, um eine Reihe von Anzeigen zu produzieren, die ein Ende der Waffengewalt fordern, ohne spezifische politische Empfehlungen anzubieten. NBA-Spieler in den Anzeigen enthalten Stephen Curry und Carmelo Anthony. Die Anzeigen zuerst an Weihnachten Tag in diesem Jahr. Everytown, Moms Demand Action, and Students Demand Action gesponserte ein Waffenforum für 2020 Präsidentenkandidaten im Des Moines Register Political Soapbox am 10. August 2019. Organisation Beirat Everytown hat einen Beirat aus Bürgermeistern, Wirtschafts- und Militärführern und Überlebenden von Waffengewalt. Ab Januar 2014 bestand der Beirat der Organisation aus folgenden Mitgliedern: Art Acevedo — Chief of Police, Houston, TX Tom Barrett — Bürgermeister von Milwaukee, WI Stephen Barton — Survivor of Aurora Filmtheater Schießen Michael R. Bloomberg — Ehemaliger Bürgermeister von New York Stanley County, NY David Boren — ehemaliger Gouverneur und US-Senator von Oklahoma Eli Broad — Philanthropist Warren Buffett — Investor Gloria Chavez — Bürgermeister von Tije Pater von Grace McDonnell, ein Student getötet an der Sandy Hook Grundschule Schießen Marc Morial — Präsident der National Urban League Mike Mullen — Admiral in the U.S Navy, Ret.Michael Nutter — Bürgermeister von Philadelphia, PA Annise Parker — Ehemaliger Bürgermeister von Houston, TX Cleopa Pentra Demandton — Mutter von Hadiya Pendleton getötet MAIG-Mitgliedschaft sank 15,% von 1.046 auf 885, zwischen der Sandy Hook Grundschule Schießen im Dezember 2012 und einer Anzahl berichtet im Februar 2014. Der NRA-Präsident James W. Porter sagte: "Es gibt nur wenig politischen Willen, irgendwelche dieser Waffenprobleme anzunehmen. "Einige Bürgermeister sagten, die Gruppe sei gegen illegale Waffen gezogen, um einfach gegen Waffen zu sein. MAIG Vorsitzender John Feinblatt sagte, die Gruppe hat die gleichen Prinzipien wie bisher und dass der Mitgliedschaftsabfall "nur der natürliche Verlauf der Ereignisse, die Bürgermeister verlassen und unsere Koalition auf der Grundlage des Wahlzyklus beitreten. " Jedoch endeten mehrere Gründer Bürgermeister im Gefängnis wie Kwame Kilpatrick, Bürgermeister von Detroit. In Rockford, Illinois, glaubte Bürgermeister Larry Morrissey, dass "Mayors Against Illegal Guns" eine Gruppe sein würde, die sich auf Waffen konzentrierte, die illegal von verbotenen Personen besaßen, aber stattdessen fand der Fokus von MAIG war, Gesetze zu fördern, die Gewehre und Zeitschriften illegal gemacht. Im Jahr 2009 gaben mindestens vier Bürgermeister öffentliche Erklärungen zur Bestätigung ihrer Mitgliedschaft und des Lobes der Koalition als Reaktion auf die Schreibenskampagne der NRA. Ein Bürgermeister bekräftigte ihre Mitgliedschaft, während er sagte: "Nicht, dass diese Organisation gelobt hat, war, Waffen ganz loszuwerden oder die Zweite Änderungsrechte der Menschen wegzunehmen." Moms Demand Action For Gun Sense in America Moms Demand Action for Gun Sense in America wurde am 15. Dezember 2012 gegründet, einen Tag nach der Sandy Hook Grundschule Schießen.Die Organisation wurde für Mütter gegründet, die sich für die Prävention von Waffengewalt als Kampagne des Everytown for Gun Safety Action Fund einsetzen. Die Gruppe wurde von Shannon Watts in Indianapolis, Indiana gegründet und begann ursprünglich als Basis Facebook-Gruppen-Seite mit dem Titel "One Million Moms for Gun Control". Ende 2013 war Moms Demand Action zu einer Advocacy-Gruppe mit 130.000 Mitgliedern und Kapiteln in allen 50 Staaten gewachsen. Die Gruppe hat das Beispiel von Mothers Against Drunk Driving (MADD) als Modell für ihre Einrichtung zitiert. Moms Demand Action hat lobbied Mitglieder des Kongresses zu erweitern Hintergrundprüfungen für Einzelpersonen, die Waffen kaufen, und sagt, dass es überzeugt Starbucks, Waffen aus seinen Kaffeegeschäften zu verbieten. Moms Demand Action unterstützt Kongresskandidaten. Eine von der Gruppe gestartete Ad-Kampagne vergleicht Gesetze über Angriffswaffen mit Gesetzen, die andere Dinge in bestimmten Bereichen der Vereinigten Staaten erfolgreich verboten haben, einschließlich Kinder Surprise Schokoladen, bestimmte Bücher und Dodgeball. Im Dezember 2013 kündigte die Moms Demand Action an, dass sie mit Bürgermeistern gegen illegale Waffen zusammengeführt hatte, um Everytown für Waffensicherheit zu bilden. Ab Oktober 2017 heißt es, es hat 4 Millionen Mitglieder. Im Februar 2018 startete die Gruppe im Anschluss an das Massenschießen in Parkland, Florida, eine Kampagne, die Unternehmen, die Streaming-Dienste anbieten, um den Online-Kanal der NRA (NRATV) von ihrem Angebot zu entfernen. Students Demand Action For Gun Sense in America Students Demand Action for Gun Sense in America ist der studentische Flügel von Everytown. Nach dem Februar 2018 Massenaufnahmen an der Marjory Stoneman-Douglas High School in Parkland Florida, viele Studenten beklagten Everytown für Gun Safety eine Zweigstelle für Studentenaktivismus. Als Antwort gründete Everytown die studentische Organisation und begann, Bewerbungen von Studenten zu akzeptieren, die Anfang 2018 eigene Kapitel der Gruppe finden wollten. Zwei Tage nach der März für unsere Lives Rallye in Washington, D.C.,Everytown kündigte ein $1 Million Grant-Programm zur Verfügung gestellt werden, um bereits einsteigendes Wachstum zu beschleunigen. Students Demand Action-Kapitel, zusätzlich zu den Zielen von Studentenführern und Beratern, arbeiten mit Everytown für Gun Safety National Office sowie lokalen und staatlichen Moms Demand Action-Kapiteln, um Advocacy zu koordinieren. Anfang 2019 veranstaltete Moms Demand Action Legislative Advocacy-Tage in Abstimmung mit lokalen Students Demand Action-Kapiteln in mehreren Staaten Nach Everytown wurden seit Ende 2018 über 200 Gruppen gegründet. NRA Opposition Im September 2009 erklärte der National Rifle Association (NRA) Institute for Legislative Action (ILA), dass Bürgermeister gegen illegale Waffen nicht "nur mit illegalen Waffen" sondern tatsächlich Anti-Gewehre betroffen seien. Die NRA ermutigte die Mitglieder, ihre Bürgermeister zu bitten, von MAIG zurückzutreten. Im Oktober 2009 erklärte die NRA-Sprecherin Rachel Parsons, dass "die teilnehmenden Bürgermeister der Koalition aus großen und kleinen Städten von 463 auf weniger als 400" infolge der Briefwechselkampagne der NRA gefallen seien. Bürgermeister Bloomberg hat jedoch gesagt, dass während 60 Bürgermeister die Organisation verlassen haben, da die Kampagne der NRA gestartet wurde, sind weitere 110 Bürgermeister beigetreten. Einige der Kritik der NRA enthalten Angriffe auf Bloomberg, den Mitbegründer von MAIG. In einer Cover-Geschichte ihres Nachrichtenmagazins Amerikas 1. Freiheit hat die NRA Bürgermeister Bloomberg als "ein Milliardär, Boston-grown evangelist for the nanny state" bezeichnet, der eine Kabale führt. " James O. E. Norell, der Chefredakteur, sagte, Bloomberg sei "Nichts außer seinen eigenen Ehrgeizen zu sehen, der Bürgermeister hat sich als eine Art nationaler Waffenkontroll-Vigilante etabliert." Das Cover der Ausgabe, nach The New York Times, zeigt Bloomberg als "gianter Oktopus, blickend heftig und leicht verrückt, mit Schlangenarme, die hinter ihm wirbeln". Die Website der NRA listet 73 Bürgermeister, die den MAIG verlassen haben, einschließlich 15 in Pennsylvania, allein. Bürgermeister Mary Wolf von Williamsport, Pennsylvania, sagte, dass sie zurückgetreten "weil sie dachte, dass [MAIG] versuchte, alle Waffenbesitzer zu erode, nicht nur illegale Waffen. "John Tkazik, Bürgermeister von Poughkeepsie, New York, der Mitglied der NRA und ein ehemaliges Mitglied von MAIG ist, trat zurück und sagte, dass er und 50 andere auch zurückgetreten, weil "MAIG wurde ein Fahrzeug für Bloomberg, um seine persönliche Waffenkontrolle Agenda zu fördern - Verletzung der zweiten Änderungsrechte der gesetzestreuenden Bürger... Es dauerte nicht lange, um zu erkennen, dass die Agenda von MAIG viel mehr war, als die Verbrecher von illegalen Waffen zu befreien; dass MAIG unter dem Deckmantel der Unterstützung von Bürgermeistern, die einer Straftat und Drogenepidemie ausgesetzt sind, beabsichtigte, die Verhaftung von Waffen von legalen Bürgern zu fördern. Die NRA hat gesagt, dass MAIG die Namen des Bürgermeisters ohne Erlaubnis verwendet oder anderweitig misidentifiziert wurde. Kontroverse über die Definition von Schulschießen Nach der Stoneman Douglas High School Dreharbeiten am 14. Februar 2018 sagte Everytown, dass die Dreharbeiten die 18. Schulaufnahme des Jahres seien, eine Statistik die Washington Post nannte "flach falsch". Die Instanz, die Everytown als erste Schulaufnahme des Jahres zählte, betrachtete den Selbstmord eines 31-jährigen Mannes auf dem Parkplatz einer Michigan Schule, die sieben Monate geschlossen worden war. Eine andere Instanz betrachtete einen dritten Grader, der den Auslöser auf der holsterierten Waffe eines Offiziers drückte, wo die Schusswaffe auf den Boden entließ. Die Basis für eine Schulaufnahme ist definiert als "jeweils wenn eine Schusswaffe eine Live-Runde in einem Schulgebäude oder auf einem Schulcampus oder Gelände entlädt". USA Heute berichtet, dass die "reale Zahl" der Schulschießen seit 1. Januar 2018 sechs war. Nach den Standards von TIME waren es vier. Die Definition eines "Schulschießens" der Gruppe wurde auch 2014 herausgefordert, als Everytown behauptete, es gäbe 74 Schulschießen seit Sandy Hook. Siehe auch März für unsere Lives Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteMoms Demand Action for Gun Sense in America Website Shannon Watts of Moms Demand Action for Gun Sense in America auf YouTube auf der Opposition mit Jordan Klepper