Eine Rente (aus Lateinischer Pensiō, Zahlung) ist ein Fonds, in den während der Beschäftigungsjahre eines Arbeitnehmers eine Geldsumme hinzugerechnet wird und aus dem Zahlungen gezogen werden, um den Ruhestand der Person in Form von regelmäßigen Zahlungen zu unterstützen. Eine Rente kann ein "definierter Leistungsplan" sein, bei dem ein fester Betrag regelmäßig an eine Person oder einen "definierten Beitragsplan" gezahlt wird, unter dem ein fester Betrag investiert wird, der dann im Rentenalter zur Verfügung steht. Renten sollten nicht mit Abfindungen verwechselt werden; die frühere wird in der Regel in regelmäßigen Raten für das Leben nach dem Ruhestand bezahlt, während letztere typischerweise als fester Betrag nach unfreiwilliger Beendigung der Beschäftigung vor dem Ruhestand bezahlt wird. Die Begriffe "Retirement Plan" und Superannuation beziehen sich tendenziell auf eine Rente, die beim Ruhestand des Individuums gewährt wird. Pensionspläne können von Arbeitgebern, Versicherungen, der Regierung oder anderen Institutionen wie Arbeitgeberverbänden oder Gewerkschaften eingerichtet werden. Die in den Vereinigten Staaten geforderten Pensionspläne sind allgemein als Pensionssysteme im Vereinigten Königreich und Irland und Superannuationspläne (oder Super) in Australien und Neuseeland bekannt. Altersrenten sind in der Regel in Form einer garantierten Lebensrente, so dass sich gegen das Risiko der Langlebigkeit. Eine Rente, die von einem Arbeitgeber zugunsten eines Arbeitnehmers geschaffen wird, wird allgemein als Berufs- oder Arbeitgeberrente bezeichnet. Gewerkschaften, die Regierung oder andere Organisationen können auch Renten finanzieren. Die betrieblichen Renten sind eine Form von latenter Entschädigung, die für Arbeitnehmer und Arbeitgeber aus steuerlichen Gründen in der Regel vorteilhaft ist. Viele Renten enthalten auch einen zusätzlichen Versicherungsaspekt, da sie oft Leistungen an Hinterbliebenen oder Behinderte zahlen. Andere Fahrzeuge (z.B. bestimmte Lottoauszahlungen oder eine Rente) können einen ähnlichen Zahlungsstrom bereitstellen. Die gemeinsame Nutzung des Begriffs Pension ist die Beschreibung der Zahlungen, die eine Person im Ruhestand erhält, in der Regel unter vorgegebenen rechtlichen oder vertraglichen Bedingungen. Ein Empfänger einer Altersrente ist als Rentner oder Rentner bekannt. Rentenarten Beschäftigungsbezogene Renten Ein Ruhestandsplan ist eine Vereinbarung, um Menschen während des Ruhestands ein Einkommen zu geben, wenn sie nicht mehr ein stetiges Einkommen aus der Beschäftigung verdienen. Oft erfordern Pensionspläne sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmer, während ihrer Beschäftigung Geld zu einem Fonds beizutragen, um definierte Leistungen beim Ruhestand zu erhalten. Es handelt sich um ein steuerbegünstigtes Sparfahrzeug, das die steuerfreie Ansammlung eines Fonds zur späteren Verwendung als Renteneinnahmen ermöglicht. Die Förderung kann auf andere Weise erfolgen, z.B. von Gewerkschaften, Regierungsbehörden oder selbstfinanzierten Systemen. Pensionspläne sind daher eine Form der "entschiedenen Entschädigung". Eine SSAS ist eine Art arbeitsplatzbasierte Pension in Großbritannien. Die 401(k) ist der ikonische selbstfinanzierte Ruhestandsplan, den viele Amerikaner für einen Großteil ihres Ruhestandseinkommens verlassen; dies schließt manchmal Geld von einem Arbeitgeber ein, wird aber in der Regel meist oder vollständig von der Person mit einem aufwändigen System finanziert, in dem Geld aus dem Lohncheck des Arbeitnehmers in ihrer Richtung zurückgehalten wird, um von ihrem Arbeitgeber zum Plan des Arbeitnehmers beizutragen. Dieses Geld kann steuerbefreit oder nicht, abhängig von der genauen Art des Plans. Einige Länder gewähren auch den Militärveteranen Renten. Militärische Renten werden von der Regierung übertroffen; ein Beispiel für eine ständige Agentur ist das Department of Veterans Affairs der Vereinigten Staaten. Es können auch Ad-hoc-Ausschüsse gebildet werden, um spezifische Aufgaben zu untersuchen, wie die US-Kommission für die Veteranenrenten (gemeinsam als "Bradley Commission" bezeichnet) 1955-56. Renten können über den Tod des Veteranen selbst hinausgehen und weiterhin an die Witwe gezahlt werden. Sozial- und Staatsrenten Viele Länder haben Mittel für ihre Bürger und Bewohner geschaffen, um Einkommen zu liefern, wenn sie in den Ruhestand (oder in einigen Fällen behindert werden). In der Regel erfordert dies Zahlungen im gesamten Arbeitsleben des Bürgers, um später für Leistungen zu qualifizieren. Eine staatliche Grundrente ist ein "beitragsbasierter" Vorteil und hängt von der Beitragsgeschichte eines Einzelnen ab. Für Beispiele siehe National Insurance in UK oder Social Security in den Vereinigten Staaten von Amerika. Viele Länder haben auch eine "Sozialrente" eingeführt. Dies sind regelmäßige, steuerpflichtige, nicht beitragspflichtige Geldtransfers, die an ältere Menschen gezahlt werden. Über 80 Länder haben soziale Renten. Einige sind universelle Vorteile, die allen älteren Menschen unabhängig von Einkommen, Vermögenswerten oder Beschäftigungsrekorden gewährt werden. Beispiele für allgemeine Renten sind Neuseeland-Superannuation und die Grundrente Pension von Mauritius.Die meisten Sozialrenten sind jedoch mit Mitteln bewiesen, z.B. das Zusatz-Sicherheitseinkommen in den Vereinigten Staaten von Amerika oder das "Ältere" in Südafrika. Behindertenrenten Einige Pensionspläne werden für Mitglieder, falls sie eine Behinderung erleiden, vorgesehen. Dies kann in Form eines vorzeitigen Eintritts in einen Ruhestandsplan für ein behindertes Mitglied unter dem normalen Rentenalter erfolgen. Leistungen Pensionspläne können als definierter Nutzen, definierter Beitrag oder definierter Ambitionen-/Zielvorteil eingestuft werden, je nachdem, wie die Leistungen bestimmt werden. Ein definierter Leistungsplan garantiert eine bestimmte Auszahlung im Ruhestand, nach einer festen Formel, die in der Regel vom Gehalt des Mitglieds und der Anzahl der Jahre Mitgliedschaft im Plan abhängt. Ein definierter Beitragsplan wird eine Auszahlung in den Ruhestand bieten, die von der Höhe der geleisteten Gelder und der Leistung der eingesetzten Investitionsfahrzeuge abhängig ist. Bei einem definierten Beitragsplan liegt daher das Risiko und die Verantwortung bei dem Arbeitnehmer, dass die Finanzierung durch den Ruhestand ausreicht, während bei dem definierten Leistungsplan das Risiko und die Verantwortung bei den Arbeitgebern oder Planmanagern liegt. Einige Arten von Pensionsplänen, wie z.B. Cash-Balance-Pläne, kombinieren Merkmale von sowohl definierten Nutzen als auch definierte Beitragspläne. Sie werden oft als Hybridpläne bezeichnet. Solche Pläne sind in den USA seit den 1990er Jahren immer beliebter geworden. Beispiele sind Cash Balance und Pension Equity Pläne. Ein Pensionsplan für bestimmte Leistungen (DB) ist ein Plan, in dem die Arbeitnehmer die Rentenansprüche während ihrer Zeit in einem Unternehmen anheben und nach dem Ruhestand das Unternehmen ihnen einen Vorteil zahlt, der in Abhängigkeit von der Stellung des Arbeitnehmers im Unternehmen und dessen Einkommen liegt. Mit anderen Worten, ein DB-Plan ist ein Plan, in dem der Rentenvorteil durch eine bestimmte Formel bestimmt wird, anstatt je nach Investitionsrendite. Staatliche Renten wie Sozialversicherung in den Vereinigten Staaten sind eine Art definierter Rentenvorsorgeplan. Traditionell wurden definierte Leistungspläne für Arbeitgeber von Institutionen verwaltet, die speziell zu diesem Zweck von großen Unternehmen oder für Regierungsarbeiter von der Regierung selbst existieren. Eine traditionelle Form von definiertem Leistungsplan ist der letzte Gehaltsplan, bei dem die gezahlte Rente gleich der Zahl der geleisteten Jahre ist, multipliziert mit dem Gehalt des Mitglieds am Ruhestand, multipliziert mit einem Faktor, der als die laufende Rate bekannt ist. Der endgültige aufgelaufene Betrag ist als monatliche Rente oder Pauschalbetrag, in der Regel aber monatlich verfügbar. Der Vorteil in einem definierten Pensionsplan wird durch eine Formel bestimmt, die den Lohn des Arbeitnehmers, die Jahre der Beschäftigung, das Alter im Ruhestand und andere Faktoren einschließen kann. Ein einfaches Beispiel ist ein Dollars Times Service Plan Design, die einen bestimmten Betrag pro Monat basierend auf der Zeit, die ein Mitarbeiter für ein Unternehmen arbeitet. Zum Beispiel würde ein Plan, der 100 $ pro Monat Service bietet, $ 3.000 pro Monat an einen Rentner mit 30 Jahren Service. Während diese Art von Plan bei gewerkschaftlichen Arbeitnehmern beliebt ist, bleibt Final Average Pay (FAP) die häufigste Art von definiertem Leistungsplan in den Vereinigten Staaten angeboten. In den FAP-Vorschlägen bestimmt das durchschnittliche Gehalt über die letzten Jahre der Karriere eines Mitarbeiters den Leistungsbetrag. Die Mittelung des Gehalts über eine Reihe von Jahren bedeutet, dass die Berechnung durchschnittlich verschiedene Dollar ist. Zum Beispiel, wenn das Gehalt über fünf Jahre gemittelt wird, und der Ruhestand ist im Jahr 2006, dann wird das Gehalt in 2001 Dollar mit dem Gehalt in 2002 Dollar, usw. gemittelt, wobei 2001 Dollar mehr wert als die Dollar der nachfolgenden Jahre. Die Rente wird dann im ersten Jahr der Pensions-Dollar, in diesem Beispiel 2006 Dollar, mit dem niedrigsten Wert aller Dollar in der Berechnung bezahlt. So wirkt sich die Inflation in den Lohnjahren erheblich auf Kaufkraft und Kosten aus, die beide durch Inflation gleichermaßen reduziert werden. Dieser Effekt der Inflation kann durch Umwandlung der Gehälter in den durchschnittlich Jahren auf das erste Jahr der Pensions-Dollar, und dann Mittelung beseitigt werden. In den USA gibt 26 USC § 414(j) einen definierten Leistungsplan an, bei dem es sich nicht um einen definierten Beitragsplan handelt (siehe unten), bei dem ein definierter Beitragsplan einen Plan mit Einzelkonten darstellt. Ein traditioneller Pensionsplan, der einen Nutzen für einen Arbeitnehmer bei der Pensionierung des Arbeitnehmers festlegt, ist ein definierter Leistungsplan. In den USA werden die gesellschaftsbestimmten Leistungspläne, zusammen mit vielen anderen Arten von definierten Leistungsplänen, durch das Employee Retirement Income Security Act von 1974 (ERISA) geregelt. Im Vereinigten Königreich werden die Leistungen in der Regel für die Inflation (bekannt als Einzelhandelspreisindex (RPI) nach Gesetz für registrierte Pensionspläne.Die Inflation während des Ruhestands eines Arbeitnehmers wirkt sich auf die Kaufkraft der Rente aus; je höher die Inflationsrate, desto geringer ist die Kaufkraft einer festen Jahresrente. Dieser Effekt kann dadurch gemildert werden, dass die Rente mit der Inflationsrate jährlich ansteigt (in der Regel um 5 % in einem bestimmten Jahr gekürzt). Dieses Verfahren ist für den Arbeitnehmer vorteilhaft, da es die Kaufkraft der Renten teilweise stabilisiert. Wenn der Pensionsplan eine vorzeitige Pensionierung ermöglicht, werden die Zahlungen oft reduziert, um zu erkennen, dass die Rentner die Auszahlungen für längere Zeit erhalten. In den Vereinigten Staaten ist nach dem Gesetz über die betriebliche Altersversorgung von 1974 jeder Reduktionsfaktor kleiner oder gleich dem versicherungsmathematischen Frühverrentungsfaktor zulässig. Viele DB-Pläne umfassen Vorruhestandsregelungen, um die Arbeitnehmer vor dem Erreichen des normalen Rentenalters (in der Regel 65 Jahre) in den Ruhestand zu bringen. Unternehmen würden eher jüngere Arbeitnehmer bei niedrigeren Löhnen einstellen. Einige dieser Bestimmungen sind in Form zusätzlicher vorübergehender oder ergänzender Leistungen vorgesehen, die in einem bestimmten Alter, in der Regel vor Erreichen des normalen Rentenalters, zu zahlen sind. Aufgrund der Veränderungen der Renten im Laufe der Jahre haben sich viele Rentensysteme, einschließlich der in Alabama, Kalifornien, Indiana und New York, zu einem binden System verschoben. Für ein vereinfachtes Beispiel gibt es drei Mitarbeiter, die in ein staatliches Rentensystem zahlen: Sam, Veronica und Jessica. Das staatliche Rentensystem hat drei Stufen: Tier I, Tier II und Tier III. Diese drei Stufen basieren auf dem Mietdatum des Arbeitnehmers (d. h. Tier I deckt den 1. Januar 1980 (und vor) bis 1. Januar 1995, Tier II 2 Januar 1995 bis 1. Januar 2010 und Tier III 1. Januar 2010) und haben verschiedene Leistungsbestimmungen (z.B. Tier I-Mitarbeiter können im Alter von 50 Jahren mit 80% Leistungen in Rente gehen oder bis 55 Jahre mit vollen Leistungen warten, Tier II-Mitarbeiter können im Alter von 55 Jahren mit 80% Leistungen in Rente gehen oder bis 60 auf 60 warten. Daher würde Sam, im Juni 1983 eingestellt, den Bestimmungen des Tier-I-Systems unterliegen, während Veronica, im August 1995 eingestellt, erlaubt sein, im Alter von 60 Jahren mit vollen Leistungen in Rente zu gehen, und Jessica, im Dezember 2014 eingestellt, würde nicht in der Lage sein, mit vollen Leistungen zurückzutreten, bis sie 65 wurde. DB-Förderung Definierte Leistungspläne können entweder finanziert oder nicht finanziert werden. In einer nicht ausgezahlten definierten Leistungsrente werden keine Vermögenswerte beiseite gelegt, und die Leistungen werden vom Arbeitgeber oder anderen Rentensponsor wie und wenn sie gezahlt werden. Rentenregelungen des Staates in den meisten Ländern der Welt werden nicht finanziert, wobei die Leistungen direkt aus den Beiträgen und Steuern der aktuellen Arbeitnehmer gezahlt werden. Diese Finanzierungsmethode ist als Pay-as-you-go oder PAYGO bekannt. Die Sozialversicherungssysteme vieler europäischer Länder werden nicht ausgezahlt, da die Leistungen direkt aus laufenden Steuern und Sozialversicherungsbeiträgen gezahlt werden, obwohl mehrere Länder Hybridsysteme haben, die teilweise finanziert werden. Spanien hat den Fonds für soziale Sicherheit eingerichtet und Frankreich hat den Pensionsfonds eingerichtet; in Kanada wird der lohnbasierte Pensionsplan (CPP) teilweise finanziert, mit Vermögenswerten, die vom CPP Investment Board verwaltet werden, während das US-System für soziale Sicherheit teilweise durch Investitionen in spezielle US-Finanzierungsanleihen finanziert wird. In einem geförderten Plan werden Beiträge des Arbeitgebers und manchmal auch von Planmitgliedern in einen Fonds zur Erfüllung der Vorteile investiert. Alle Pläne müssen in irgendeiner Weise finanziert werden, auch wenn sie zahlen-as-you-go sind, so dass diese Art von Plan genauer als vorfinanziert oder vollständig finanziert bekannt ist. Die zukünftigen Renditen auf die Investitionen und die künftigen zu zahlenden Vorteile sind nicht im Voraus bekannt, so dass es keine Garantie dafür gibt, dass ein bestimmtes Beitragsniveau ausreicht, um die Vorteile zu erfüllen. Typischerweise werden die zu zahlenden Beiträge in einer Bewertung der Vermögenswerte und Verbindlichkeiten des Plans regelmäßig überprüft, die von einem Bevollmächtigten durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass der Pensionsfonds zukünftige Zahlungsverpflichtungen erfüllt. Dies bedeutet, dass in einer definierten Leistungsrente, Investitionsrisiko und Investitionsprämien typischerweise vom Sponsor/Mitarbeiter und nicht von der Person übernommen werden. Ist ein Plan nicht gut finanziert, kann der Plansponsor nicht über die finanziellen Mittel verfügen, um den Plan weiter zu finanzieren. DB-Kritiken Traditionelle definierte Benefit-Plan-Designs (wegen ihrer typischerweise flachen Akzidenzrate und der abnehmenden Zeit für Zinsermäßigung, da die Menschen näher an das Rentenalter herankommen) neigen dazu, ein j-förmiges Akzentmuster von Vorteilen zu zeigen, bei dem der aktuelle Nutzen in der Karriere eines Mitarbeiters ziemlich langsam zunimmt und im Mittelpfleger deutlich beschleunigt: d.h. es kostet mehr, die Rente für ältere Mitarbeiter zu finanzieren als für jüngere.In der Regel sind die entgangenen Leistungsrenten weniger tragbar als definierte Beitragspläne, auch wenn der Plan eine pauschale Barleistung bei Beendigung erlaubt. Die meisten Pläne zahlen jedoch ihre Leistungen als Rente, so dass die Rentner nicht das Risiko einer niedrigen Investitionsrendite bei Beiträgen tragen oder ihr Pensionseinkommen ausschließen. Die offene Art dieser Risiken für den Arbeitgeber ist der Grund, warum viele Arbeitgeber von definiertem Nutzen zu definierten Beitragsplänen in den letzten Jahren wechseln. Die Risiken für den Arbeitgeber können manchmal durch diskrete Elemente in der Leistungsstruktur abgemildert werden, etwa in dem Anstieg, der bei den aufgelaufenen Renten gewährt wird, sowohl vor als auch nach dem Ruhestand. Die Altersvoreingenommenheit, die verringerte Portabilität und das offene Ende des Risikos machen definierte Nutzenpläne besser geeignet für große Arbeitgeber mit weniger mobilen Arbeitskräften, wie den öffentlichen Sektor (der offene Unterstützung von Steuerzahlern hat). Dies, verbunden mit einer mangelnden Voraussicht auf die Arbeitgeber, bedeutet, dass ein großer Teil der Arbeitskräfte im Dunkeln über zukünftige Investitionsprogramme gehalten wird. Definierte Nutzenpläne werden manchmal als paternalistisch kritisiert, da sie es Arbeitgebern oder Treuhändern ermöglichen, Entscheidungen über die Art von Nutzen und Familienstrukturen und Lebensstilen ihrer Mitarbeiter zu treffen. Sie sind jedoch in der Regel wertvoller als definierte Beitragspläne unter den meisten Umständen und für die meisten Arbeitnehmer (vor allem weil der Arbeitgeber tendenziell höhere Beiträge als unter definierten Beitragsplänen zahlt), so dass diese Kritik selten hart ist. Die Kosten eines definierten Leistungsplans werden nicht leicht berechnet und erfordern eine versicherungsmathematische oder versicherungsmathematische Software. Die Kosten eines definierten Leistungsplans werden jedoch auch mit den besten Werkzeugen stets auf der Grundlage wirtschaftlicher und finanzieller Annahmen geschätzt. Zu diesen Annahmen gehören das durchschnittliche Rentenalter und die Lebensdauer der Arbeitnehmer, die Erträge, die durch die Investitionen des Pensionsplans und etwaige zusätzliche Steuern oder Abgaben verdient werden, wie sie von der Pension Benefit Guaranty Corporation in den USA verlangt werden. Dies hat ernste Kostenüberlegungen und Risiken für den Arbeitgeber, der einen Rentenplan anbietet. Eines der wachsenden Bedenken mit definierten Leistungsplänen ist, dass die Höhe der künftigen Verpflichtungen den Wert der Vermögenswerte, die vom Plan gehalten werden, übersteigen wird. Diese Unterfinanzierung von Dilemma kann durch jede Art von definiertem Leistungsplan, privat oder öffentlich, aber es ist am akut in Regierungs- und anderen öffentlichen Plänen, wo politische Drücke und weniger strenge Rechnungslegungsstandards zu übermäßigen Verpflichtungen gegenüber Arbeitnehmern und Rentnern führen können, aber unzureichende Beiträge. Viele Staaten und Kommunen in den Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada stehen heute vor chronischen Rentenkrisen. DB-Beispiele Viele Länder bieten staatlich geförderte Altersversorgungsleistungen, über die Arbeitgeber, die durch Lohn- oder sonstige Steuern finanziert werden. In den Vereinigten Staaten ist das System der sozialen Sicherheit ähnlich wie eine definierte Altersversorgung, wenn auch eine, die anders aufgebaut ist als eine Rente, die von einem privaten Arbeitgeber angeboten wird; die Sozialversicherung ist jedoch dadurch gekennzeichnet, dass es keine gesetzlich garantierte Höhe der Leistungen aus dem in das Programm gezahlten Betrag gibt. Personen, die im Vereinigten Königreich gearbeitet haben und bestimmte nationale Versicherungsabzüge gezahlt haben, können nach ihrem normalen Ruhestand ein Einkommen aus dem staatlichen Rentensystem erwarten. Die staatliche Rente ist derzeit in zwei Teile unterteilt: die Grundrente, Staat Zweite Pensionsregelung namens S2P. Individuen werden für die Grundrente qualifiziert, wenn sie einen ausreichenden Beitrag zu ihrem nationalen Versicherungssatz geleistet haben. Das Rentensystem S2P ist ein Ergebnis, das in jedem Jahr vom Einkommen abhängt, wie viel ein Individuum erwartet werden kann. Es ist möglich, dass ein Individuum die S2P-Zahlung aus dem Staat abgibt, anstatt eine Zahlung an eine angemessene Rentenregelung ihrer Wahl während ihres Arbeitslebens. Weitere Einzelheiten finden Sie in der britischen Altersversorgung. Ein definierter Beitragsplan (DC) ist ein Pensionsplan, bei dem die Arbeitgeber einen bestimmten Anteil (d.h. Beiträge) des Einkommens eines Arbeitnehmers (z.B. 5%) in einem Anlagekonto beiseite legen, und der Arbeitnehmer erhält diese Einsparungen und jedes akkumulierte Investitionsergebnis bei der Pensionierung. Diese Beiträge werden für jedes Mitglied in einem individuellen Konto gezahlt.Die Beiträge werden z.B. auf dem Aktienmarkt investiert, und die Renditen der Investitionen (die positiv oder negativ sein können) werden auf das Konto des Individuums gutgeschrieben. Im Ruhestand wird das Konto des Mitglieds verwendet, um Altersvorsorge zu bieten, manchmal durch den Erwerb einer Rente, die dann ein regelmäßiges Einkommen bietet. In den letzten Jahren wurden weltweit definierte Beitragspläne weit verbreitet und sind heute die dominante Form des Plans im Privatsektor in vielen Ländern. So ist beispielsweise die Zahl der definierten Leistungspläne in den USA stetig zurückgegangen, da immer mehr Arbeitgeber Rentenbeiträge als große Kosten sehen, die durch die Abschaltung des definierten Leistungsplans und stattdessen einen definierten Beitragsplan vermeidbar sind. Das Geld kann entweder von der Lohnverschlechterung oder von Arbeitgeberbeiträgen getragen werden. Die Portabilität definierter Beitragsrenten unterscheidet sich rechtlich nicht von der Portabilität definierter Leistungspläne. Aufgrund der Verwaltungskosten und der leichten Bestimmung der Haftung des Plansponsors für definierte Beitragspläne (Sie müssen nicht einen Gesetzgeber zur Berechnung des Pauschalbetrages zahlen, den Sie für definierte Leistungspläne tun), sind in der Praxis definierte Beitragspläne allgemein tragbar geworden. In einem definierten Beitragsplan werden Investitionsrisiken und Investitionsprämien von jedem einzelnen/Arbeitnehmer/Leistungsempfänger und nicht vom Sponsor/Arbeitnehmer übernommen, und diese Risiken können beträchtlich sein. Darüber hinaus erwerben die Teilnehmer nicht notwendigerweise Renten mit ihren Ersparnissen beim Ruhestand und tragen das Risiko, ihre Vermögenswerte zu vernachlässigen. (In Großbritannien ist es beispielsweise eine gesetzliche Verpflichtung, den Großteil des Fonds zum Erwerb einer Rente zu nutzen.) Die Kosten eines definierten Beitragsplans werden leicht berechnet, aber der Nutzen eines definierten Beitragsplans hängt vom Kontostand zum Zeitpunkt der Inanspruchnahme der Vermögenswerte ab. Daher ist für diese Anordnung der Beitrag bekannt, aber der Nutzen ist unbekannt (bis berechnet). Trotz der Tatsache, dass der Teilnehmer an einem definierten Beitragsplan typischerweise die Kontrolle über Investitionsentscheidungen hat, behält der Plansponsor eine erhebliche schuldhafte Verantwortung gegenüber Investitionen von Planvermögen, einschließlich der Auswahl von Anlageoptionen und Verwaltungsanbietern. Ein definierter Beitragsplan umfasst typischerweise eine Reihe von Dienstleistern, auch in vielen Fällen: Trustee Custodian Administrator Recordkeeper Auditor Rechtsberater Investment Management Unternehmen DC Beispiele In den Vereinigten Staaten ist die gesetzliche Definition eines definierten Beitragsplans ein Plan, in dem für jeden Teilnehmer ein individuelles Konto vorgesehen ist, und für Leistungen, die ausschließlich auf dem Betrag beruhen, der zu dem Konto beigetragen hat, plus oder minus Einkommen, Gewinne, Aufwendungen und Verluste, die dem Konto zugewiesen wurden (siehe 26 U.S.C § 414(i)). Beispiele für definierte Beitragspläne in den Vereinigten Staaten sind einzelne Pensionskonten (IRAs) und 401(k) Pläne. In diesen Plänen ist der Arbeitnehmer in einem oder mehreren Maß für die Auswahl der Arten von Investitionen verantwortlich, denen die Mittel im Pensionsplan zugewiesen werden. Dies kann von der Auswahl einer von einer kleinen Anzahl von vorbestimmten Gegenmittel zur Auswahl einzelner Aktien oder anderer Wertpapiere reichen. Die meisten selbstgerichteten Pensionspläne zeichnen sich durch gewisse Steuervorteile aus, und einige bieten einen Teil der Beiträge des Arbeitnehmers, die vom Arbeitgeber angepasst werden. Im Gegenzug dürfen die Mittel in solchen Plänen nicht vom Investor zurückgezogen werden, bevor ein bestimmtes Alter erreicht wird - typischerweise das Jahr, in dem der Mitarbeiter 59,5 Jahre alt ist - (mit einer kleinen Anzahl von Ausnahmen), ohne dass eine erhebliche Strafe entsteht. In den Advokaten definierter Beitragspläne wird darauf hingewiesen, dass jeder Mitarbeiter die Möglichkeit hat, das Anlageportfolio auf seine individuellen Bedürfnisse und Finanzlage zuzuschneiden, einschließlich der Wahl, wie viel zu leisten ist, wenn überhaupt. Andere weisen jedoch darauf hin, dass diese offensichtlichen Vorteile auch einige Arbeitnehmer, die möglicherweise nicht über die finanzielle Savvy verfügen, daran hindern könnten, die richtigen Investitionsfahrzeuge zu wählen oder die Disziplin haben, freiwillig Geld zu Pensionskonten beizutragen. In den USA unterliegen definierte Beitragsplänen den IRS-Grenzen, wie viel beigetragen werden kann, die als Abschnitt 415-Grenze bezeichnet werden. Im Jahr 2009 war der Gesamtbetrag der Entzugssumme, einschließlich Arbeitnehmerbeitrag plus Arbeitgeberbeitrag, auf 49.000 $ oder 100 % der Entschädigung begrenzt, je nachdem, was weniger ist. Die Mitarbeiter-only Limit im Jahr 2009 war $16.500 mit einem $5,500 Einholung.Diese Zahlen erhöhen sich in der Regel jedes Jahr und werden indexiert, um die Auswirkungen der Inflation zu kompensieren. Für 2015 wurden die Limits auf $53.000 bzw. $18.000 erhöht. Beispiele für definierte Beitrags-Rentensysteme in anderen Ländern sind die persönlichen Renten des Vereinigten Königreichs und vorgeschlagen National Employment Savings Trust (NEST), Deutschlands Riester Pläne, Australiens Superannuation System und Neuseelands KiwiSaver Schema. In Österreich, der Tschechischen Republik, Dänemark, Griechenland, Finnland, Irland, den Niederlanden, Slowenien und Spanien gibt es auch individuelle Pensionssparpläne. Viele entwickelte Volkswirtschaften bewegen sich über DB & DC-Plans hinaus und übernehmen eine neue Art von kollektiven Risikoteilungssystemen, bei denen die Planmitglieder ihre Beiträge bündeln und mehr oder weniger das Investitions- und Langlebigkeitsrisiko teilen. Es gibt mehrere Namenskonventionen für diese Pläne, die die Tatsache widerspiegeln, dass die zukünftigen Auszahlungen ein Ziel oder Ehrgeiz des Plansponsors sind, anstatt eine Garantie, gemeinsame Namenskonventionen umfassen: Defined Ambition Plans Zielvoraussetzungen Collective Defined Contribution Schemes Tontine Pensions (das ursprünglich im Jahre 1653 erfundene langfristige Risikoteilungssystem). Beispiele für Risikoteilung Pensionsgeber Kanada:Gesundheit des Pensionsplans Ontario (HOOPP) US: Bundesstaat Wisconsin Investment Board US: TIAA APAC/Europe: Tontine Trust Großbritannien: Royal Mail Pension Fund Niederlande: Stichting Pensioenfonds ABP Dänemark:Arbejdsmarkedets Tillægspension Andere Pensionsplantypen Hybrid- und Cash-Balance-Pläne Hybrid-Plan-Designs kombinieren die Merkmale von definierten Nutzen und definierte Beitragsplan-Designs. Ein Barausgleichsplan ist ein definierter Leistungsplan, der als ein definierter Beitragsplan erstellt wird. Sie haben besondere Salden bei hypothetischen Konten, bei denen der Planadministrator in der Regel jedes Jahr einen Betrag in Höhe eines bestimmten Prozentsatzes des Gehalts eines jeden Teilnehmers beiträgt; ein zweiter Beitrag, genannt Zinsgutschrift, wird ebenfalls geleistet. Dies sind keine eigentlichen Beiträge und weitere Diskussionen über den Umfang dieses Eintrags reichen aus, um zu sagen, dass es derzeit viel Kontroversen gibt. Im Allgemeinen werden sie in der Regel als definierte Leistungspläne für steuerliche, buchhalterische und regulatorische Zwecke behandelt. Wie bei definierten Vorteilsplänen wird das Investitionsrisiko in hybriden Designs weitgehend vom Plansponsor getragen. Wie bei bestimmten Beitragsentwürfen werden die Planleistungen in den Begriffen eines fiktiven Kontostands ausgedrückt und bei Beendigung der Beschäftigung in der Regel als Cash-Salden gezahlt. Diese Funktionen machen sie tragbarer als traditionelle definierte Nutzenpläne und vielleicht attraktiver für eine höher mobile Arbeitskräfte. Zielvorschlagspläne sind definierte Beitragspläne, die auf definierte Leistungspläne (oder ähnliche) abgestimmt werden. Im Gegensatz zu den Arten von Pensionsplänen Befürwortet von definierten Beitragsplänen weisen Sie darauf hin, dass jeder Mitarbeiter die Möglichkeit hat, das Anlageportfolio auf seine individuellen Bedürfnisse und Finanzlage zuzuschneiden, einschließlich der Wahl, wie viel zu leisten, wenn überhaupt. Andere weisen jedoch darauf hin, dass diese offensichtlichen Vorteile auch einige Arbeitnehmer, die möglicherweise nicht über die finanzielle Savvy verfügen, daran hindern könnten, die richtigen Investitionsfahrzeuge zu wählen oder die Disziplin haben, freiwillig Geld zu Pensionskonten beizutragen. Diese Debatte parallelt die Diskussion, die derzeit in den USA stattfindet, wo viele republikanische Führer das System der sozialen Sicherheit zumindest teilweise in einen selbstgerichteten Investitionsplan verwandeln. Die Finanzierung der definierten Beitragsrenten wird nach Definition finanziert, da die Garantie für die Arbeitnehmer darin besteht, dass bestimmte (definierte) Beiträge während des Arbeitslebens eines Einzelnen geleistet werden. Es gibt viele Möglichkeiten, eine Rente zu finanzieren und für den Ruhestand zu sparen. Pensionspläne können von einem Arbeitgeber eingerichtet werden, der einen monetären Beitrag jeden Monat, durch den Staat oder persönlich über eine Pensionsregelung mit einem Finanzinstitut, wie einer Bank oder einer Maklerfirma. Pensionspläne kommen oft mit einer steuerlichen Pause je nach Land und Plantyp. Zum Beispiel haben Kanadier die Möglichkeit, einen registrierten Pensionssparplan (RRSP) sowie eine Reihe von Arbeitnehmer- und staatlichen Pensionsprogramme zu eröffnen. Mit diesem Plan können Beiträge zu diesem Konto als nicht steuerpflichtiges Einkommen gekennzeichnet werden und bleiben bis zum Widerruf nicht besteuert. Die meisten Regierungen der Länder werden über Rentensysteme beraten. Soziale und staatliche Renten hängen weitgehend von den Rechtsvorschriften für ihre Nachhaltigkeit ab. Einige haben Gelder identifiziert, aber diese halten im Wesentlichen Staatsanleihen - eine Form der IOU durch den Staat, der nicht höher als das Versprechen des Staates, zukünftige Renten zu zahlen.Die betrieblichen Renten werden typischerweise durch Arbeitsvereinbarungen zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern bereitgestellt, und ihre Finanzierungsstruktur muss den gesetzlichen Anforderungen entsprechen. In den gängigen Rechtsordnungen verlangt das Gesetz, dass die Renten in Treuhändern vorfinanziert werden, mit einer Reihe von Anforderungen, um sicherzustellen, dass die Treuhänder in den besten Interessen der Begünstigten handeln. Diese Zuständigkeiten machen über 80% der Vermögenswerte aus, die von privaten Pensionsplänen auf der ganzen Welt gehalten werden. Von den $50.7 Billionen der globalen Vermögenswerte im Jahr 2019, $32.2T waren in US-Vorschlägen, das nächste größte sind die US $(3.2T,) Kanada $(2.8T,) Australien $(1.9T,) Singapur $(0.3T,) Hong Kong und Irland (je etwa $0.2T,) Neuseeland, Indien, Kenia, Nigeria, Jamaika, etc. Zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten mit gesetzlichen Treuhandwagen für Renten umfassen die Niederlande $(1.8T,) Japan $(1.7T,) Schweiz $(1.1T,) Dänemark $(0.8T,) Schweden, Brasilien und S. Korea (je $0.5T,) Deutschland, Frankreich, Israel, P.R China, Mexiko, Italien, Chile, Belgien, Spanien und Finnland (je etwa $0.2T,) etc. Ohne das weite Gremium des Völkerrechts sind gesetzliche Vertrauen eher einheitlich und streng geregelt. Allein die Pensionsfonds sind jedoch kein nützlicher Leitfaden für die gesamte Verteilung der betrieblichen Renten auf der ganzen Welt. Es wird darauf hingewiesen, dass vier der größten Volkswirtschaften (Deutschland, Frankreich, Italien und Spanien) sehr wenig im Wege von Pensionsvermögen sind. In Bezug auf den typischen Nettoeinkommensersatz im Ruhestand sind diese Länder jedoch gut im Verhältnis zu den Rentenansprüchen. Diese und andere Länder stellen einen grundsätzlich anderen Ansatz für die Altersversorgung dar, der oft als "intergenerationale Solidarität" bezeichnet wird. " Die Solidarität zwischen den Generationen arbeitet in jedem Land mit einem definierten Sozialschutzsystem, ist jedoch kontroverser, wenn sie auf hohes Niveau des beruflichen Einkommens angewandt wird. Warum sollten jüngere Generationen für Executive Pensions zahlen, die sie selbst unsicher sind zu sammeln? Die Arbeitgeber haben nach Wegen gesucht, dieses Problem durch eine Vorfinanzierung zu lösen, aber in zivilrechtlichen Ländern wurden oft von den verfügbaren Rechtsträgern begrenzt. Ein geeignetes Rechtsfahrzeug sollte ideal drei Qualitäten haben: · Es sollte die Arbeitnehmer davon überzeugen, dass die Vermögenswerte wirklich zu ihrem Vorteil gesichert sind; · Beiträge zum Fahrzeug sollten dem Arbeitgeber steuerlich absetzbar sein (oder zumindest sollte eine Steuerabzug bereits gesichert werden) und In dem Maße, in dem sie die Rentenpflicht finanziert hat, kann der Arbeitgeber die auf seiner Bilanz ausgewiesene Haftung verringern. In Abwesenheit eines angemessenen Satzes wurden Versuche unternommen, geeignete Fahrzeuge mit unterschiedlichem Erfolg zu erfinden. Das bemerkenswerteste ist in Deutschland, wo bis Ende des 20. Jahrhunderts die meisten betrieblichen Altersversorgungen von den Arbeitgebern unbezahlt (bucherhalten) wurden. Die Änderungen begannen 1983 und 1993 mit der Präambel zu den vorgeschlagenen Verordnungen gemäß § 404A des US-internen Einnahmenkodex (bei der Erörterung von abzugsfähigen Beiträgen zum deutschen Gegenwert eines Vertrauens:) "...der Sicherheitsvertrag verbindet eine Buchreserveverpflichtung eines Arbeitgebers mit einer Zusage und Garantie. Zunächst stellt ein Arbeitgeber eine Buchreserve für seine Pensionsverpflichtungen fest, für die er nach deutschem Recht einen Abzug erhält. Es stellt dann eine hundertprozentige Tochtergesellschaft fest, an die sie Vermögenswerte zur Finanzierung ihrer Pensionsverbindlichkeiten überträgt... [T] Die Tochtergesellschaft verpflichtet ihre Vermögenswerte unwiderruflich an einen Verwahrer, der dann den Arbeitnehmern eine Garantie gibt, die Vorteile bis zu den dem Verwahrer zugestimmten Vermögenswerten zu zahlen, falls ein Arbeitgeber den Konkurs erklärt oder in die Empfängerschaft geht. Die Garantie des Verwahrers ist dazu bestimmt, im Falle des Konkurss oder des Empfängers einen Vorvermerk auf die zugesagten Vermögenswerte zu legen und vor den Forderungen der Gläubiger des Arbeitgebers zu schützen. " Im Dezember 2000 beschreibt ein Magazinartikel: "ein künstlicher Rechtsaufbau, der über eine Reihe von gesetzlichen Zusagen zwischen dem Arbeitgeber, dem Arbeitnehmer und einem separaten Verwahrer des geschaffenen Pensionsfonds ermöglicht, die Grenzen des deutschen Rechts zu überwinden und zu etablieren, was tatsächlich ein anglo-sächsisches Vertrauen ist. Dies ist ein Modell, das ein großes Interesse an Deutschland geschaffen hat, und mehrere Großunternehmen haben bereits einen ähnlichen Ansatz angenommen, um eine uneingeschränkte Finanzierung ihrer betrieblichen Altersversorgungssysteme zu ermöglichen. Beispiele sind Shell, Daimler-Chrysler und Hewlett Packard. " Ab August 2021 beschreibt ein großes Buchhaltungsunternehmen, was es als "Marktstandard" bezeichnet: das Standardinstrument für die (out-) Finanzierung von Pensionsverpflichtungen.Aus Sicht des Arbeitgebers dient dies in erster Linie dem Zweck, Pensionsrückstellungen aus der Bilanz zu ziehen, aber auch dem Zweck, den Insolvenzschutz nach dem Privatrecht der Pensionsansprüche zu gewährleisten, die nicht unter den gesetzlichen Insolvenzschutz fallen.... In der Praxis sind sogenannte doppelseitige CTAs zum Marktstandard geworden, spätestens seit dem Urteil des Bundesarbeitsgerichts (BAG) vom 18. Juli 2013 (6 AZR 47/12). In diesem Urteil nahm die BAG den Widerstand gegen Insolvenz eines doppelseitigen CTA an, wenn es um den Insolvenzschutz von Kreditbilanzen von Arbeitnehmern aus Teilzeitbeschäftigungsbeziehungen mit älteren Arbeitnehmern geht. Die doppelseitige CTA umfasst die administrative Vertrauensbeziehung des Treuhänders mit dem Arbeitgeber für die Verwaltung der Treuhandvermögen sowie die Sicherheitsvertrauensbeziehung zwischen dem Treuhänder und dem Rentenempfänger, die auf die Erfüllung der betrieblichen Pensionsverpflichtung in den definierten Sicherheitsfällen abzielt. Die Auslagerung von Pensionsrückstellungen für Rechnungslegungszwecke erfordert, dass die Treuhandvermögen, die der Treuhandverwalter zum CTA beiträgt - abhängig von der Anwendbarkeit des deutschen GAAP/HGB- oder IFRS-Rechnungsansatzes - die Bilanzanforderungen als Nettodeckungsvermögen erfüllen (§ 246 Abs. 2 HGB) oder als Netting-Plan-forderungen (IAS 19.8)... Die vom Treuhänder zur CTA beigetragenen Treuhandvermögen dürfen nur zur Erfüllung der Ansprüche der Begünstigten verwendet werden. " Es scheint daher fair zu sagen, dass erste Steuerabzüge, dann günstige Rechnungslegungsbehandlung, Innovationen in der Pensionsfinanzierungsstruktur, die die Rechte der Begünstigten sicherte, ganz unabhängig von der staatlichen Initiative. Ähnliche Entwicklungen sind anderswo aufgetreten, aber der große Umfang der beteiligten deutschen Pensionsfonds (nicht offiziell gemessen, aber zumindest in den mehreren Zehnen von Milliarden Dollar) macht seine Geschichte einzigartig. Geschichte In der klassischen Welt boten Römer veteranische Legionäre (Zentren) Militärpensionen, typischerweise in Form eines Landzuschusses oder einer besonderen, oft halböffentlichen Ernennung. Augustus Caesar (63 B.C.–A.D 14) führte mit seiner Militärkasse eines der ersten anerkannten Rentensysteme in der Geschichte ein. In 13 v. Chr. hat Augustus einen Pensionsplan geschaffen, in dem pensionierte Soldaten nach 16 Jahren Dienst in einem Legion und vier Jahren in den Militärreservaten eine Rente (mindestens 3.000 Denarii in einem Pauschalbetrag, die zu der Zeit rund 13 mal ein Legionärs Jahresgehalt repräsentiert) erhalten sollten. Die im Ruhestand befindlichen Soldaten wurden am Anfang von den allgemeinen Einnahmen und später von einem Sonderfonds (Aeririum Militar) bezahlt, der von Augustus in 5 oder 6 A.D. gegründet wurde. Dies war in einem Versuch, eine Rebellion innerhalb des Römischen Reiches zu schweigen, die damals militaristischen Aufruhr stand. Dies, obwohl es Spannungen innerhalb des Reiches erleichterte, wurde angeblich einer der Hauptgründe für die Empires evtl. Zusammenbruch, da es darum kämpfte, die umfangreiche Unterstützung zu finanzieren, die sie selbst begangen hat. Trotz der Unterstützung des Militärs half das Reich den gewöhnlichen Systemen wenig, da das Konzept der sozialen Sicherheit zu einem späteren Zeitpunkt in der Geschichte umkam. Die Witwenfonds gehörten zu den ersten Rentenarten. Zum Beispiel Duke Ernest der Pious von Gotha in Deutschland gründete 1645 einen Witwenfonds für Klerus und 1662 einen anderen für Lehrer. „Die Witwen der Minister wurden in ganz Europa zu Beginn des achtzehnten Jahrhunderts gegründet, wobei einige auf einer einzigen Prämie basieren, die auf jährlichen Prämien basiert, die im selben Jahr als Vorteile verteilt werden sollen." Deutschland Im Rahmen der Sozialgesetzgebung von Otto von Bismarck wurde 1889 das Gesetz zur Alters- und Behinderungsversicherung erlassen und umgesetzt. Das Old Age Pension Programm, finanziert durch eine Steuer auf Arbeitnehmer, wurde ursprünglich für Arbeitnehmer, die das Alter von 70 Jahren erreicht, eine Altersrente zur Verfügung gestellt, obwohl dies auf 65 Jahre im Jahre 1916 gesenkt wurde. Im Gegensatz zu Unfallversicherung und Krankenversicherung, dieses Programm umfasste Industrie, Agrar, Handwerker und Diener von Anfang an und wurde direkt vom Staat überwacht. Deutschlands obligatorische staatliche Altersvorsorge basiert auf dem Pay-as-you-go (oder redistributive) Modell. Die von den Mitwirkenden (Arbeitgeber und Arbeitgeber) gezahlten Mittel werden nicht eingespart und weder investiert, sondern werden zur Bezahlung der aktuellen Rentenverpflichtungen verwendet. Kürzlich hat die Bundesregierung für die drohende Katastrophe kritisiert, die durch die exorbitante Steuerlast aus Beamtenrenten verursacht wird.Eine von der Steuerzahlervereinigung in Auftrag gegebene Studie, die Professor Bernd Raffelhüschen vom Generation Contracts Research Center der Universität Freiburg durchgeführt hat, besagt, dass der Staat bis 2050 1,3 bis 1,4 Billionen EUR für die Versorgung seiner Beamten ausgeben muss. Der überwiegende Teil davon, ca. 870 Mrd. EUR, wird daher für Renten ausgegeben. Die Jahresabschlüsse der Bundesregierung für 2016 zeigen bereits das Ausmaß dieser Katastrophe. Die zu erwartenden Kosten für Renten und Zuschüsse für die medizinische Behandlung für die Zahl der Bundesbeamten Ende 2016 werden im Laufe der nächsten zehn Jahre 647 Milliarden Euro betragen. Das sind 63 Milliarden Euro mehr als im Vorjahr - ein Anstieg von zehn Prozent in nur einem Jahr. Die Summe wird unterteilt in: Pensionsverpflichtungen von 477,96 Milliarden Euro (plus 9,7 Prozent) und Beihilfeverpflichtungen von 169,02 Milliarden Euro (plus 13,4 Prozent). Beamte, Richter und Soldaten entrichten über 238,4 Milliarden Euro der erwarteten Rentenausgaben von fast 478 Milliarden Euro. Darüber hinaus gibt es Legacy-Probleme aus der Zeit der großen staatlichen Unternehmen: Die Bundesregierung muss 171 Milliarden Euro für Altersrenten für ehemalige Postbeamte und 68,5 Milliarden Euro für ehemalige Eisenbahnbeamte zahlen. Das Problem: Während die Regierung den Arbeitnehmern die private Altersversorgung predigt, hat der Staat selbst in den kommenden Jahren keine ausreichenden Reserven für die Rentenwelle aufgebaut. Die Bundesregierung versucht seit 2007 ein Kissen zu schaffen. Bis 2018 betrug dies jedoch nur 14 Milliarden Euro. Professor Bernd Raffelhüschen kritisierte, dass der Staat seit Jahrzehnten hohe Rentenverpflichtungen eingegangen sei, "aber zunächst keine Reserven für eine lange Zeit aufgebaut habe. "Pensions stellen somit eine erhebliche Belastung für öffentliche Haushalte dar. Wie Professor Bernd Raffelhüschen in seiner Studie im Jahr 2005 berechnete, beträgt der gegenwärtige Wert der Pensionslast für die Bundesländer 1,797 Milliarden Euro, was größer ist als die deutsche Gesamtschuld. In verschiedenen Bundesländern werden Anstrengungen unternommen, um die Rentenausgaben zu sichern, indem Rentenfonds für neu eingestellte Beamte eingerichtet werden. Es ist jedoch nur zu erwarten, wenn die neu eingestellten Beamten in den Ruhestand treten. Der Anteil der Steuereinnahmen, die zur Versorgung der Renten benötigt werden, wird von etwa 10% im Jahr 2001 in vielen Bundesländern auf über 20% im Jahr 2020 steigen. Im Extremfall des Hamburger Stadtstaats wird jeder vierte EinkommensEuro zur Finanzierung von Renten für ihre pensionierten Beamten verwendet. Irland Es gibt eine Geschichte der Renten in Irland, die auf das Brehon-Gesetz zurückverfolgt werden kann, das eine gesetzliche Verantwortung für die Angehörigengruppe trägt, um sich um ihre Mitglieder zu kümmern, die gealtert, blind, taub, krank oder verrückt waren. Für eine Diskussion über Pensionsfonds und das frühe irische Recht siehe F Kelly, A Guide to Early Irish Law (Dublin, Dublin Institute for Advanced Studies, 1988). Im Jahr 2010 gab es in Irland über 76.291 Rentensysteme. Vereinigtes Königreich Der Rückgang der Feudalsysteme und die Bildung nationaler Staaten in ganz Europa führten zu einer Wiederbelebung der stehenden Armeen mit ihren Behauptungen gegenüber Staaten. Das sechzehnte Jahrhundert in England markierte somit die Einrichtung standardisierter Systeme militärischer Renten. Während seiner 1592–93 Sitzung, das Parlament etablierte Behinderung Zahlungen oder “Relief für Souldiours .[die] abenteuerte ihr Leben und verloren ihre Glieder oder behinderten ihre Körper” im Dienst der Krone. Diese Rente war wieder großzügig durch moderne Standards, obwohl die jährlichen Renten nicht mehr als zehn Pfund für „private Soldaten“ oder zwanzig Pfund für einen „Operanten“. Der Beginn der modernen staatlichen Rente kam mit dem Altersrentengesetz 1908, die 5 Schillings (0,255) pro Woche für diejenigen über 70, deren Jahresmittel nicht mehr als £ 31,50. Es stimmte mit der Königlichen Kommission über die armen Gesetze und das Relief der Distress 1905-09 überein und war der erste Schritt in den liberalen Sozialreformen zur Vollendung eines Systems der sozialen Sicherheit, mit Arbeitslosigkeit und Krankenversicherung durch das National Insurance Act 1911. Im Jahr 1921 führte das Finanzgesetz Steuererleichterungen bei Pensionsbeiträgen gemäß Spar- und Lebensversicherung ein. Infolgedessen wurde die Gesamtgröße des Fonds erhöht, da die Einkommensteuer nun auch der Rente hinzugefügt wurde. Im Jahre 1978 ersetzte das staatliche Einkommensermäßigte Rentensystem (SERPS) Die Graduierte Pension Scheme ab 1959, die eine Rente im Zusammenhang mit dem Einkommen, zusätzlich zur Grundrente.Arbeitnehmer und Arbeitgeber hatten die Möglichkeit, zwischen dem 6. April 1978 und dem 5. April 2002 einen Beitrag zu leisten, als sie durch die staatliche Zweite Rente ersetzt wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat das Nationale Versicherungsgesetz 1946 die allgemeine Erfassung der Sozialversicherung abgeschlossen und eine staatliche Rente für alle auf einer Beitragsbasis eingeführt, wobei Männer bei 65 und bei 60 Frauen in Anspruch genommen werden. Das Nationale Assistenzgesetz 1948 hat das arme Gesetz formell abgeschafft und den nicht zahlenden nationalen Versicherungen ein Mindesteinkommen gewährt. In den frühen 1990er Jahren wurde der bestehende Rahmen für staatliche Renten im Sozialschutz-Beitrags- und Leistungsgesetz 1992 sowie das Renten- und sonstige Fondsgesetz (Validation) 1992 geschaffen. Nach dem hochgeachteten Goode-Bericht wurden die betrieblichen Altersversorgungen im Rentengesetz 1993 und im Rentengesetz 1995 durch umfassende Satzungen abgedeckt. 2002 wurde die Pensionskommission als parteiübergreifende Einrichtung zur Überprüfung der Renten im Vereinigten Königreich gegründet. Das erste Gesetz zu folgen war das Rentengesetz 2004, das die Verordnung aktualisierte, indem die OPRA durch den Rentenregulierer ersetzt wurde und die strenge Mindestfinanzierungsanforderungen für Renten erlischt und gleichzeitig den Schutz für Insolvenzunternehmen gewährleistet. In einer großen Aktualisierung der staatlichen Rente, das Rentengesetz 2007, das das Rentenalter fluchtete und erhöhte. Im Anschluss daran hat das Rentengesetz 2008 eine automatische Einschreibung für die betriebliche Altersversorgung eingerichtet, und ein öffentlicher Wettbewerber, der als kostengünstiger und effizienter Fondsmanager konzipiert wurde, genannt National Employment Savings Trust (oder Nest). United States First American pensions kam in 1636, als Plymouth Kolonie, und anschließend, andere Kolonien wie Virginia, Maryland (1670s) und NY (1690s), bot die erste Kolonialrente. Die Generalversammlung der Virginia Company folgte der Genehmigung einer Resolution, die als Virginia Act IX von 1644 bekannt ist, die besagt, dass "alle verletzten oder beschuldigten Männer von den verschiedenen Kreisen befreit und versorgt werden, wo solche Männer wohnen oder bewohnen. "Denn während des Königs Philipps Krieges, der sonst als Erster indischer Krieg bekannt ist, wurde dieses Gesetz auf Witwen und Waisen in Virginias Gesetz von 1675 erweitert. Die öffentlichen Renten bekamen ihren Anfang mit verschiedenen Versprechen, informell und legalisiert, an Veteranen des Revolutionären Krieges und, genauer gesagt, der Bürgerkrieg. Sie wurden stark erweitert und begannen, von einer Reihe von staatlichen und lokalen Regierungen während der frühen Progressive Era im späten neunzehnten Jahrhundert angeboten werden. Die zivilen Bundesrenten wurden im Rahmen des 1920 gegründeten Civil Service Retirement Systems (CSRS) angeboten. CSRS gewährte Alters-, Behinderungs- und Überlebensleistungen für die meisten zivilen Mitarbeiter in der US-Bundesregierung, bis zur Gründung einer neuen Bundesagentur, dem Bundesarbeitsamt (FERS), im Jahr 1987. Die Pensionspläne wurden in den Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs populär, als die Lohn-Einfresser verboten außergewöhnliche Erhöhung des Lohns der Arbeiter. Der definierte Leistungsplan war die beliebteste und häufigste Art von Pensionsplan in den Vereinigten Staaten durch die 1980er Jahre; seitdem haben definierte Beitragspläne die häufigere Art von Pensionsplan in den Vereinigten Staaten und vielen anderen westlichen Ländern. Im April 2012, der Northern Mariana Islands Retirement Fund eingereicht für Kapitel 11 Konkursschutz. Der Pensionsfonds ist ein definierter Pensionsplan für Leistungen und wurde nur teilweise von der Regierung finanziert, mit nur 268,4 Millionen $ in Vermögenswerten und 911 Millionen $ in Verbindlichkeiten. Der Plan erfuhr niedrige Investitionsrendite und eine Leistungsstruktur, die ohne Anhebung der Mittel erhöht worden war. Nach Renten und Investitionen ist dies "scheinlich der erste öffentliche Rentenplan der USA, um den Konkurs zu erklären. Aktuelle Herausforderungen Eine wachsende Herausforderung für viele Nationen ist die Bevölkerungsalterung. Da die Geburtenraten sinken und die Lebenserwartung zunimmt, ist ein immer größerer Teil der Bevölkerung älter. Dies hinterlässt weniger Arbeiter für jeden Rentner. In vielen entwickelten Ländern bedeutet dies, dass staatliche und öffentliche Renten möglicherweise ein Zug auf ihre Wirtschaft sein könnten, es sei denn, Rentensysteme werden reformiert oder Steuern erhöht. Eine Methode zur Reform des Rentensystems ist die Erhöhung des Rentenalters. Zwei Ausnahmen sind Australien und Kanada, wo das Rentensystem als Lösungsmittel für die vorhersehbare Zukunft prognostiziert wird. In Kanada beispielsweise wurden die jährlichen Zahlungen 1998 um rund 70 % erhöht, um dies zu erreichen. Diese beiden Nationen haben auch einen Vorteil von ihrer relativen Einwanderungsoffenheit: Immigranten sind in der Regel arbeitslos.Allerdings wachsen ihre Populationen nicht so schnell wie die USA, was eine hohe Einwanderungsrate mit einer der höchsten Geburten unter den westlichen Ländern ergänzt. So ist die Bevölkerung in den USA nicht so groß wie in Europa, Australien oder Kanada. Eine weitere wachsende Herausforderung ist die jüngste Entwicklung von Staaten und Unternehmen in den Vereinigten Staaten, die ihre Rentensysteme gezielt unterfinanzieren, um die Kosten auf die Bundesregierung zu drücken. Zum Beispiel haben die meisten Staaten im Jahr 2009 nichtfinanzierte Pensionsverbindlichkeiten über alle gemeldeten Staatsverschuldungen. Bradley Belt, ehemaliger Vorstandsvorsitzender der PBGC (die Pension Benefit Guaranty Corporation, die Bundesagentur, die im Falle des Konkurss Privatsektor definiert-benefit Pensionspläne sicherstellt), bezeugte vor einer Kongressverhandlung im Oktober 2004, "Ich bin besonders besorgt über die Versuchung und tatsächlich wachsende Tendenz, den Pensionsfonds als Mittel zu nutzen, um ein zinsfreies und risikofreies Darlehen zu erhalten. Leider scheint die aktuelle Berechnung zu sein, dass die Verschiebung der Pensionsverbindlichkeiten auf andere Prämienzahler oder potenziell Steuerzahler der Weg des geringsten Widerstandes anstatt eines letzten Resorts ist." Die Herausforderungen wurden durch die Kreditkrise nach 2007 weiter erhöht. Die Gesamtfinanzierung der 100 größten betrieblichen Pensionspläne der Nation sank 2008 um 303 Mrd. Dollar und ging Ende 2007 von einem Überschuss von 86 Mrd. USD auf ein Defizit von 217 Mrd. USD Ende 2008 zurück. Säulen Die meisten nationalen Rentensysteme basieren auf Multipillar-Systemen, um eine größere Flexibilität und finanzielle Sicherheit für den alten im Gegensatz zu einem einzigen System zu gewährleisten. In der Regel gibt es drei Hauptfunktionen der Rentensysteme: Sparen, Umverteilung und Versicherungen. Laut dem Bericht der Weltbank mit dem Titel "Averting the Old Age Crisis" sollten die Länder die Trennung der Spar- und Umverteilungsfunktionen bei der Schaffung von Rentensystemen prüfen und sie unter unterschiedlichen Finanzierungs- und Führungsvereinbarungen in drei Hauptpfeiler stellen. Die Säulen des Alters Einkommen Sicherheit: Diese Typologie ist jedoch eher präskriptiv als beschreibend und die meisten Spezialisten stellen in der Regel alle öffentlichen Programme der ersten Säule zu, einschließlich der ergebnisbezogenen öffentlichen Systeme, die nicht der ursprünglichen Definition der ersten Säule entsprechen. Null Säule Diese nicht beitragsorientierte Säule wurde erst vor kurzem eingeführt, um die Armut bei älteren Menschen zu lindern und steuerliche Bedingungen zu ermöglichen. Es wird in der Regel vom Staat finanziert und ist in Form von Grundrentensystemen oder Sozialhilfe. In einigen Typologien überschneiden sich die Null und die erste Säule. Die erste Säule Säule 1, die manchmal als öffentliche Säule oder als erstes bezeichnet wird, beantwortet das Ziel, die Armut der älteren Menschen zu verhindern, ein absolutes, minimales Einkommen auf solidarischer Basis zu liefern und einen Teil des Lebensvorruhestandseinkommens zu ersetzen. Es wird auf einem Umverteilungsprinzip ohne den Aufbau großer Reserven finanziert und wird in Form von obligatorischen Beiträgen im Zusammenhang mit Einkommen wie Mindestrenten innerhalb von ergebnisbezogenen Plänen oder separaten zielgerichteten Programmen für das Renteneinkommen. Diese werden vom öffentlichen Sektor bereitgestellt und typischerweise auf Pay-as-you-go-Basis finanziert. Die zweite Säule Säule 2 oder die zweite Säule, die auf der Grundlage definierter Leistungen und definierter Beitragspläne mit unabhängigem Investitionsmanagement aufgebaut ist, zielt darauf ab, ältere Menschen vor relativer Armut zu schützen und zusätzliche Vorteile für das Einkommen aus der ersten Säule für Mitwirkende zu bieten. Daher erfüllt die zweite Säule die Versicherungsfunktion. Neben DB's und DC's sind andere Arten von Pensionssystemen der zweiten Säule die Kontenkonten, auch bekannt als Notional Defined Contributions (implementiert z.B. in Italien, Lettland, Polen und Schweden) oder betriebliche Altersversorgungssysteme (z.B. in Estland, Deutschland und Norwegen). Dritte Säule Die dritte Stufe besteht aus freiwilligen Beiträgen in verschiedenen Formen, einschließlich beruflicher oder privater Sparpläne und Produkte für Einzelpersonen. Vierte Säule Die vierte Säule ist in der Regel von Klassifikationen ausgeschlossen, da sie in der Regel keine Rechtsgrundlage hat und aus "informaler Unterstützung (wie Familie), anderen formalen Sozialprogrammen (wie Gesundheitsversorgung oder Wohnung) und anderen individuellen Vermögenswerten (wie Hausbesitz und umgekehrte Hypotheken) besteht." Diese 5 Säulen und ihre Hauptkriterien werden in der nachstehenden Tabelle von Holzmann und Hinz zusammengefasst. Multipillar Pension Taxonomie: Verschiedene Kanäle für Regierungen zur Finanzierung der Rentenvorsorge Regierung kann mit vier verschiedenen Kanälen zur Finanzierung der Rentenvorsorge spielen.Diese Wirtschaftspolitiken sind die folgenden: Verringerung der realen Renten, Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer, Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitgeber, Erhöhung des Rentenalters. Diese Kanäle wurden von vielen Regierungen zur Umsetzung neuer Rentenreformen genutzt. In der Vergangenheit waren sie manchmal gleichzeitig (zwei oder drei Kanäle gleichzeitig für eine Rentenreform) oder gezielt (auf eine bestimmte Gruppe von Personen wie in einem bestimmten Wirtschaftssektor) eingesetzt worden. Pensionsrenten stellen sich als beträchtliche Mengen an Geld dar. In Frankreich sind es etwa 300 Milliarden Euro pro Jahr, nämlich 14-15% des französischen BIP. Es ist daher sehr interessant und informativ, die Auswirkungen dieser verschiedenen Kanäle auf die Finanzierung der Pensionsrente zu verdeutlichen, vor allem heute, da in verschiedenen Ländern gegen neue Rentenreformen oder bereit sind, den nationalen Rentenvorsorgeprozess zu ändern. Diese Wirtschaftspolitik zu simulieren ist dann nützlich, um jeden Mechanismus zu verstehen, der mit diesen Kanälen verbunden ist. Vier verschiedene Kanäle zur Finanzierung von Renten werden nacheinander simuliert und können ihre Auswirkungen auf die wichtigsten Wirtschaftsvariablen erklären, die im folgenden mit einem achtjährigen Horizont dargestellt werden. Einige Software der makroökonomischen Simulation ermöglicht die Berechnung und Darstellung. Die Umsetzung dieser wirtschaftlichen Schocks und ihrer Mechanismen wird in den folgenden Abschnitten analysiert. Die wirtschaftlichen Variablen von Interesse sind unterschiedlich, aber die wichtigsten können wie folgt gewählt werden: BIP-Niveau (in %), Gesamtbeschäftigungsniveau (in %), Preisindex (in %), Preiswachstumsrate (in Prozentpunkten), Leistungsbilanz (in Prozentpunkten) (in Prozent des BIP) Es kann auch eine objektive Beziehung verwendet werden. Diese ist eine lineare Kombination der vorherigen Größen. Dieser wird entsprechend der an einige Variablen gegebenen Prominenz gewichtet. Wenn sich die Regierung zum Beispiel hauptsächlich auf das BIP-Niveau und die öffentliche Finanzen konzentriert, kann ihr zugewiesener Koeffizient mit je 0,3 gewählt werden (die Summe der Koeffizienten muss gleich 1 sein). Weitere spezifischere Variablen könnten verwendet werden, z.B.: Haushaltsaufwendungen, Unternehmensinvestitionen, Inlandsnachfrage, Kaufkraftniveau und dergleichen. Infolgedessen sind Simulationen für jeden sehr relevant, um die Auswirkungen dieser Kanäle auf die Finanzierung der Pensionsrente zu verstehen. Simulationen könnten jedoch umgekehrt eingesetzt werden. Angesichts des Ziels der Regierung, eine wirtschaftliche variable Verbesserung um eine bestimmte Anzahl zu erreichen, können die vier Kanäle angepasst werden, um dieses Ziel zu erreichen. Zum Beispiel kann eine Regierung ein Ziel haben, eine Verbesserung der öffentlichen Finanzen um 2/3 BIP-Punkte im Jahr 8 zu erreichen. Um diese Simulationen zu führen, ist die Wahl der angenommenen Hypothesen entscheidend. Was die Wechselkurse angeht, so kann man die Kaufkraftparität (PPP)-Messung verwenden, die zu einem absoluten Kaufkraftvergleich in den betroffenen Ländern führt. In Bezug auf die Zinssätze kann man die Taylor-Regel mit einem Risikoprämienkoeffizienten von -0.1 wählen. Die Elastizität der Außenhandelspreise kann auch angenommen werden -1.Wenn es um die Währungsunion geht, hängt es davon ab, welches Land die Studie und damit die Simulationen geführt werden. Eine Währungsunion kann sich um jedes Land kümmern. Um einheitliche Ergebnisse zu erzielen, könnte jedoch ein Land wie Deutschland, Frankreich oder Italien analysiert werden. In diesem Fall wird die Währungsunion mit anderen europäischen Ländern des Euroraums gegründet. Schließlich wird jede Wirtschaftspolitik nur im betroffenen Land geführt. Verringerung der realen Renten Dieser wirtschaftliche Schock ist es, die Höhe der realen Renten, die an Rentner gezahlt werden, dauerhaft um z.B. 1 BIP-Punkt zu verringern. Die Übertragungen von der öffentlichen Hand auf die Haushalte werden daher um 1 BIP-Punkt gesenkt. Im Falle Frankreichs (da 14-15% des BIP den Rentenvorsorgen entspricht), ist dies ein Rückgang von 7,5% der Rentenvorsorge. Es erweist sich als Nachfrageschock, wenn das verfügbare Einkommen des Haushalts kurzfristig abnimmt. Dieser Rückgang der Kaufkraft bedeutet eine Verringerung des Verbrauchs und der Nachfrage im Allgemeinen. Die Aktivität wird dann negativ beeinflusst. Allerdings wird das aktuelle Konto verbessert, da die Einfuhren nach dem Rückgang der Binnennachfrage abnehmen. Mittelfristig steigt die Arbeitslosigkeit seit diesem Rückgang des Verbrauchs und der Nachfrage. Der Preisindex sinkt, wenn der Verbrauchspreis sinkt. Infolgedessen steigen die Exporte. Die realen Arbeitskosten sinken damit die Margen der Unternehmen, die den Abbau der Investitionen begrenzen.Der Rückgang des Verbrauchs bleibt höher als der Anstieg der Leistungsbilanz, was zu einem Rückgang des BIP führt. Die Bilanz der öffentlichen Finanzen erhöht sich nach dem Rückgang der Rentenleistungen für Rentner. Allerdings steigen die Arbeitslosengelder und angesichts des Rückgangs des Verbrauchs und der Einkommen des Haushalts, was einen Rückgang der Einkommen aus Einkommensteuer und Mehrwertsteuer durch die öffentliche Verwaltung impliziert. Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer Dieser wirtschaftliche Schock beinhaltet die ständige Erhöhung des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer um etwa 2 Punkte. Dieser soziale Beitrag wird vom Haushalt als Anteil der von ihnen erhaltenen Massenlöhne ausgegeben. Es erweist sich als ein Nachfrageschock, weil das verfügbare Einkommen des Haushalts kurzfristig abnimmt. In der Tat wird das von den Arbeitnehmern wahrgenommene Einkommen nach dem Anstieg des sozialen Beitrags der Arbeitnehmer verringert. Als früherer Kanal führt der Rückgang der Kaufkraft zu einer Verringerung des Verbrauchs und der Nachfrage im Allgemeinen. Es bedeutet einen Rückgang der Aktivität. Die Leistungsbilanz wird jedoch verbessert, da die Einfuhren nach dem Schnitt der Binnennachfrage reduziert werden. Mittelfristig ähneln die Auswirkungen dem Rückgang der realen Renten. Beschäftigung und Preisindexrückgang. Die Exporte steigen und der Rückgang der Investitionen ist begrenzt. Auch das BIP nimmt ab. Schließlich nimmt kurzfristig die öffentliche Finanzbilanz zu, ist aber schnell begrenzt (aber bleibt ein Anstieg) mit dem Rückgang der Einnahmen aus Mehrwertsteuer und Einkommensteuer und der Zunahme der Arbeitslosigkeit. Erhöhung des Sozialbeitrags des Arbeitgebers Dieser wirtschaftliche Schock ist es, den sozialen Beitrag des Arbeitgebers um etwa 2 Punkte dauerhaft zu erhöhen. Dieser Sozialbeitrag wird vom Arbeitgeber als Anteil der an jeden Arbeitnehmer gezahlten Massenlöhne ausgegeben. Es erweist sich als wirtschaftlicher Schock für die Versorgung. Der Anstieg der Arbeitskosten verringert die Arbeitsnachfrage und erhöht die Produktionskosten. Die Wettbewerbsfähigkeit wird abgebaut und führt zu einem Rückgang der Kaufkraft. Die Arbeitsplatzverluste werden dann berücksichtigt: Die Arbeitslosigkeit nimmt stark zu. Dieser Schock ist auch inflationär, da die Verbrauchspreise der privaten Haushalte steigen. Da die Rentabilität der Unternehmen sinkt, fallen auch die Exporte und die Investitionen der Unternehmen. Das aktuelle Konto sinkt, und dieser Schock ist nicht expansiv: das BIP sinkt. Schließlich wird das Gleichgewicht der öffentlichen Finanzen verbessert, aber weniger als geplant. In der Tat wird der Sozialbeitrag des Arbeitgebers erhöht, aber er ist weniger als erwartet, da die Arbeitslosigkeit steigt. Darüber hinaus ist die Einkommenssteuer niedriger als vor dem Schock, die Sozialbeiträge der Arbeitnehmer erhöht und die Arbeitslosenunterstützung Ausgaben erhöhen. Erhöhung des RentenaltersDieser Wirtschaftsschock beinhaltet eine Erhöhung des Rentenalters. Dies bedeutet eine ständige Erhöhung des Arbeitsalters von etwa 2 % und eine Verringerung der Zahl der Rentner mit einem entsprechenden Betrag. In diesem letzten Schritt ist es notwendig, die globalen Realrenten um eine bestimmte Anzahl von BIP-Punkten zu verringern. Um diese genaue Zahl für die Simulation zu finden, können wir annehmen, dass Menschen im Durchschnitt 80 Jahre leben, während 20 Jahre studieren und in 20 Jahren Rentner sind. Eine Erhöhung der Lebenserwartung bei der Arbeit um 2 % beträgt somit einen Rückgang um 4 % bei der Lebenserwartung im Ruhestand. Reale Renten machen weltweit einen bestimmten Prozentsatz des BIP nach dem gewählten Land. Indem Sie es wissen, können Sie endlich die bestimmte Anzahl des BIP-Punktes finden, um den Rückgang der Zahl der Rentner zu simulieren. So machen in Frankreich reale Renten weltweit rund 15% des BIP aus. Schließlich macht -4% von 15% einen Rückgang von 0,6 des BIP-Punktes. Kurzfristig führt dieser Arbeitskräfteschock (Lieferpolitik) zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit, die sich negativ auf die Kaufkraft der Haushalte auswirkt. Der Verbrauch nimmt zusammen mit der Nachfrage im Allgemeinen ab, was zu einer Abnahme der Aktivität führt. Die Leistungsbilanz wird jedoch verbessert, da die Einfuhren mit dem Rückgang der Binnennachfrage reduziert werden. Mittelfristig sinken durch den Anstieg der Arbeitslosigkeit, des Bruttogehalts und der realen Arbeitskosten schrittweise. Sie führt zu einer schrittweisen Zunahme der Beschäftigung und damit zu einem allmählichen Rückgang der Arbeitslosigkeit. Die Verbrauchspreise des Haushalts sinken: dieser Schock ist abgelenkt. Die Wettbewerbsfähigkeit wird verbessert, was zu einer Schaffung von Arbeitsplätzen und zur Steigerung der Wirtschaftstätigkeit führt. Das BIP nimmt zu und dieser Schock ist daher erweiterungsistisch. Die kurzfristig verbesserte Finanzierungskapazität der Verwaltung ist mittelfristig begrenzt. In der Tat verringert der Preisrückgang die Steuergrundlagen, insbesondere das Haushaltseinkommen.Rentensysteme nach Ländern Rentensysteme nach Ländern: Bemerkenswerte Beispiele für Rentensysteme nach LändernEinige der aufgeführten Systeme könnten auch als Sozialversicherung angesehen werden. Argentinien - Administración Nacional de la Seguridad Social Australia: Superannuation in Australien - Privates und obligatorisches, individuelles Altersversorgungssystem. Soziale Sicherheit - Öffentliche Renten Österreich: Pensionen in Österreich Kanada: Kanada Pension Plan Old Age Security Quebec Pension Plan Registrierte Pension Sparplan Saskatchewan Pension Plan Hong KongMandatory Provident Fund (MPF Schemes) Berufliche Pensionierung Schemes (ORSO Schemes) Finnland - Kansaneläkelaitos Frankreich: Pensionen in Frankreich Allocation de Solidarité aux Personnes Agées Pensions Reserve Fund (Frankreich) Indien : National Pension System Employees' Provident Fund Organisation of India Japan - National Pension Malaysia - MitarbeiterFörderfonds Mexiko - Mexiko Pension Plan Niederlande - Algemene Ouderdomswet Neuseeland Neuseeland Superannuation – öffentliche Renten KiwiSaver – Private freiwillige Altersversorgungssystem Nigeria - Beitrags Pensionskassen Pensionskassen-Verwaltungsfonds-Verwaltungsfonds-Verwaltungsfonds-Verwaltungsfonds NSITF nigeria Sozialversicherungsfonds Polen - Sozialversicherungsanstalt Singapur - Central Provident Fund Südkorea - National Pension Service Schweden - Sozialversicherung in Schweden Schweiz Pensionssystem in der Schweiz Vereinigtes Königreich: UK Altersversorgung Selbstinvestierte persönliche Rente Vereinigte Staaten: Öffentliche Arbeitnehmerrenten Pensionspläne in den Vereinigten Staaten Soziale Sicherheit Vanuatu - Vanuatu National Provident Fund Siehe auch Ältere Pflege Finanzberater und Fee-only Finanzberater Generational Accounting Pension führte Finanzierung Pension Modell Pensionskrise Öffentliche Schulden Pension Pension Altersruhestand Pensionsplanung Soziale Pension Besonderheit: Bankrott Code Ham and Eggs Movement, California Pension Vorschlag der 1930er-40er Individuelle Pension Plan (IPP) Pension Rights Center Provident Fund Roth 401(k) Universitäten Superannuation Scheme Referenzen Weitere Lesung Franco Modigli Rethinking Pension Reform. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-83411-7.Grünewald A. 2021."Vom Nutzen und Nutzen: Der historische Ursprung der alten Altersrenten aus einer politischen Regimeperspektive." Vergleichende politische Studien. Externe Links Ranging of Largest Public Pensions US Retirement UK State Pension Pension Pension .The American Cyclopædia.1879