Informatik (auch Informatik genannt) ist die Studie der theoretischen Grundlagen der Information und Berechnung und deren Umsetzung und Anwendung in Computersystemen. Ein bekanntes Fachklassifikationssystem für die Informatik ist das von der Association for Computing Machinery entwickelte ACM Computing Classification System. Was ist Informatik? Informatik kann als alle der folgenden beschrieben werden: Akademische Disziplin Wissenschaft Angewandte Wissenschaft Subfields Mathematische Grundlagen Coding-Theorie - Nützlich in Netzwerken, Programmierung und andere Bereiche, in denen Computer miteinander kommunizieren. Spieltheorie – Nützlich in künstlicher Intelligenz und Kybernetik. Diskrete Mathematik Graph Theorie – Grundlagen für Datenstrukturen und Suchalgorithmen. Mathematische Logik – Boolesche Logik und andere Möglichkeiten der Modellierung logischer Abfragen; die Verwendungen und Einschränkungen formaler Beweismethoden Nummer Theorie – Theorie der Zahlen. Verwendet in Kryptographie sowie eine Test-Domain in künstlicher Intelligenz. Algorithmen und Datenstrukturen Algorithmen – Sequenzielle und parallele Rechenverfahren zur Lösung einer Vielzahl von Problemen. Datenstrukturen – Organisation und Manipulation von Daten. Künstliche Intelligenz Outline der künstlichen Intelligenz Künstliche Intelligenz – Implementierung und Studie von Systemen, die eine autonome Intelligenz oder Verhalten ihrer eigenen zeigen. Automatisierte Argumentation – Lösen von Motoren, wie sie in Prolog verwendet werden, die Schritte zu einem Ergebnis produzieren, wenn eine Abfrage auf einer Tatsache und Regel-Datenbank, und automatisierte Theorem provers, die versuchen, mathematische Theoremen mit Hilfe von einem Programmierer zu beweisen. Computervision – Algorithmen zur Identifizierung dreidimensionaler Objekte aus einem zweidimensionalen Bild. Soft Computing, die Verwendung von ungenauen Lösungen für sonst extrem schwierige Probleme: Machine Learning - Entwicklung von Modellen, die in der Lage sind, ohne explizite Anweisungen zu lernen und anzupassen, indem Algorithmen und statistische Modelle verwendet werden, um Unterschiede aus Mustern in Daten zu analysieren und zu ziehen. Evolutionary Computing - Biologische inspirierte Algorithmen. Natürliche Sprachverarbeitung - Aufbau von Systemen und Algorithmen, die natürliche (menschliche) Sprachen analysieren, verstehen und generieren. Robotik – Algorithmen zur Steuerung des Verhaltens von Robotern. Kommunikations- und Sicherheitsnetzwerk – Algorithmen und Protokolle zur zuverlässigen Kommunikation von Daten über verschiedene gemeinsame oder dedizierte Medien, oft einschließlich Fehlerkorrektur. Computersicherheit – Praktische Aspekte der Sicherung von Computersystemen und Computernetzwerken. Kryptographie – Gilt aus Komplexität, Wahrscheinlichkeit, Algebra und Zahlentheorie, um Codes zu erfinden und zu brechen, und analysiert die Sicherheit kryptografischer Protokolle. Computer-Architektur Computer-Architektur – Das Design, die Organisation, die Optimierung und Überprüfung eines Computersystems, vor allem über CPUs und Speicher Subsystem (und den Bus, der sie verbindet). Betriebssysteme – Systeme für die Verwaltung von Computerprogrammen und die Bereitstellung der Basis eines nutzbaren Systems. Computergrafiken Computergrafiken – Algorithmen sowohl zur Erzeugung von visuellen Bildern synthetisch, als auch zur Integration oder Veränderung von visuellen und räumlichen Informationen aus der realen Welt. Bildverarbeitung – Bestimmen von Informationen aus einem Bild durch Berechnung. Informationsvisualisierung – Methoden zur Darstellung und Darstellung abstrakter Daten, um menschliche Interaktionen für Exploration und Verstehen zu erleichtern. Gleichzeitige, parallele und verteilte Systeme Parallel Computing - Die Theorie und Praxis der simultanen Berechnung; Datensicherheit in jeder multitasking oder multithreaded Umgebung. Concurrency (Computer Science) –Computing mit mehreren gleichzeitigen Ausführungsfäden, Erarbeitung von Algorithmen zur Lösung von Problemen auf mehreren Prozessoren, um maximale Beschleunigung im Vergleich zur sequentiellen Ausführung zu erreichen. Distributed Computing – Computing mit mehreren Rechengeräten über ein Netzwerk, um ein gemeinsames Ziel oder eine Aufgabe zu erreichen und dadurch die Latenz zu reduzieren, die an einzelnen Prozessorbeiträgen für jede Aufgabe beteiligt ist. Datenbanken Übersicht der Datenbanken Relationale Datenbanken – die set theoretische und algorithmische Grundlage von Datenbanken. Strukturierte Speicherung - nicht-relationale Datenbanken wie NoSQL Datenbanken. Data Mining – Studie von Algorithmen zur Suche und Verarbeitung von Informationen in Dokumenten und Datenbanken; eng mit dem Informationsabruf verbunden. Programmiersprachen und Compiler Compiler Theorie – Theorie des Compilers Design, basierend auf Automata Theorie. Programmiersprache pragmatics – Taxonomie der Programmiersprachen, ihre Stärke und Schwächen. Verschiedene Programmierparadigmen, wie objektorientierte Programmierung. Programmiersprache Theorie Formale Semantik – strenge mathematische Studie der Bedeutung von Programmen. Typ Theorie – Formale Analyse der Arten von Daten und die Verwendung dieser Typen, um Eigenschaften von Programmen zu verstehen — insbesondere Programmsicherheit. Scientific Computing Computational Science – Konstruieren von mathematischen Modellen und quantitativen Analysetechniken und mit Computern, um wissenschaftliche Probleme zu analysieren und zu lösen. Numerische Analyse – Ungefähre numerische Lösung von mathematischen Problemen wie Wurzelfindung, Integration, Lösung von gewöhnlichen Differentialgleichungen; die Approximation von speziellen Funktionen. Symbolische Berechnung – Manipulation und Lösung von Ausdrücken in symbolischer Form, auch bekannt als Computer Algebra. Computational Physics – Numerische Simulationen von großen nicht-analytischen Systemen Computational Chemie – Computational modelling of theoretische Chemie, um chemische Strukturen und Eigenschaften zu bestimmen Bioinformatik und Rechenbiologie – Die Verwendung von Informatik zur Aufrechterhaltung, Analyse, Speicherung von biologischen Daten und zur Unterstützung bei der Lösung von biologischen Problemen wie Proteinfaltung, Funktionsprognose und Phylogenie. Computational Neuroscience – Computational modelling of neurophysiology. Software-Engineering Outline von Software-Engineering Formale Methoden – Mathematische Ansätze zur Beschreibung und Begründung von Software-Design. Software Engineering – Die Prinzipien und Praxis der Konzeption, Entwicklung und Prüfung von Programmen sowie der richtigen Ingenieurpraxis. Algorithm Design – Mit Ideen von Algorithmus-Theorie zu kreativen Design-Lösungen zu realen Aufgaben. Computerprogrammierung – Die Praxis der Verwendung einer Programmiersprache zur Implementierung von Algorithmen. Mensch-Computer-Interaktion – Studie und Design von Computer-Schnittstellen, die Menschen verwenden. Reverse Engineering – Die Anwendung der wissenschaftlichen Methode zum Verständnis beliebiger bestehender Software. Theorie der Berechnung Automata Theorie – Verschiedene logische Strukturen zur Lösung von Problemen. Computability Theorie – Was mit den aktuellen Computermodellen kalkulierbar ist. Nachweise von Alan Turing und anderen geben Einblick in die Möglichkeiten, was berechnet werden kann und was nicht. Liste der ungelösten Probleme in der Informatik Computational Komplexität Theorie – Fundamentale Grenzen (insbesondere Zeit- und Speicherplatz) auf Klassen von Berechnungen. Quantum Computing-Theorie – Erforscht Rechenmodelle mit Quantenüberlagerung von Bits. Geschichte der Informatik Liste der Pioniere in der Informatik Professions Programmer(Software-Entwickler)Teacher/Professor Software-Ingenieur Software Architekt Software Tester Hardware-Ingenieur Datenanalytiker Netzwerk-Administrator Datenwissenschaftler und Datenstrukturen Datenstruktur Datentyp Assoziative Array und Hash-Tabelle Array List Tree String Matrix (Computerwissenschaft)Datenbank Programmierung Paradigmen Seine Form ist kubisch oder quaderförmig, und es ist mit oder ohne verschiedene Kappen. Der Tetra Brik ist das bekannteste und meistverkaufte Paket der Tetra Pak-Verpackungsfamilie, soweit Tetra Brik manchmal für den Markennamen irrt. Der Tetra Brik kommt entweder in gekühlten (Tetra Brik)- oder Umgebungspakettypen (Tetra Brik Aseptic). Hintergrund Das Tetra Brik-Paket wurde 1963 nach einem langen Entwicklungsprozess eingeführt und auf dem vorherigen Tetra Classic Tetrahedron-Paket gebaut, das die Grundlage für Tetra Pak legte. Trotz des revolutionären Charakters des neuen Einzelhandelssystems haben Ruben Rausing und das Geschäftsteam von Tetra Pak Ende der 1950er Jahre erkannt, dass das Paketportfolio von Tetra Pak durch ein zusätzliches rechteckiges Modell ergänzt werden musste, um weiterhin wettbewerbsfähig zu sein. Große Mengen wurden für die Entwicklung ausgegeben, und im Jahr 1963 wurde die erste Tetra Brik Verpackungsmaschine in Motala in Mittelschweden installiert. Aufgrund der effektiven Nutzung von Raum und Materialien und der gesteigerten Effizienz in der Verteilung und Lagerung, die aus der rechteckigen Form resultierte, wurde der Tetra Brik bald Tetra Paks bester Verkäufer in Schweden und international und ebnete den Weg für den enormen Erfolg von Tetra Pak in den 1970er und darüber hinaus. Tetrachlorkohlenstoff Brik Aseptic Der Tetra Brik Aseptic kam 1969 auf den Markt und wurde bald Tetra Paks Flaggschiff. Aufgrund der aseptischen Technologie bestand kein Bedarf mehr an einer kalten Kette, die das Paket wirtschaftlich und für wärmere Klimazonen geeignet machte, was die Potenzialmärkte stark erweiterte. Heute Die Tetra Brik-Paketfamilie wurde seitdem erweitert und besteht derzeit aus Tetra Brik und Tetra Brik Aseptic in den Formen Base, Square und Edge, von Volumen von 80 bis 2000 ml und mit einer Reihe von verschiedenen Kappen. Tetra Brik wurde als eine der Designikonen des 20. Jahrhunderts ausgezeichnet. Es präsentierte sich in der 2004 Museum of Modern Art New York Ausstellung Humble Masterpieces und in der 2011 London Science Museum/Vitra Design Museum Ausstellung Hidden Heroes - The Genius of Everyday Things. Es ist jetzt Teil der ständigen Sammlung an der MoMA in New York. Weiter lesen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Homepage von Tetra Pak Wie die Kartons hergestellt werden, [1]