Raëlismus, auch bekannt als Raëlianismus, ist eine UFO-Religion, die in 1970er Jahren Frankreich von Claude Vorilhon gegründet wurde, bekannt als Raël. Religionswissenschaftler klassifizieren den Raëlismus als neue religiöse Bewegung. Die Gruppe wird formalisiert als die Internationale Raëlian-Bewegung (IRM) oder Raëlian-Kirche, eine hierarchische Organisation unter Raëls Führung. Der Raëlismus lehrt, dass eine außerirdische Spezies, die als Elohim bekannt ist, die Menschheit mit ihrer fortschrittlichen Technologie geschaffen hat. Eine atheistische Religion glaubt, dass die Elohim historisch für Götter geirrt sind. Es behauptet, dass die Elohim während der Geschichte vierzig Elohim/Menschenhybriden geschaffen haben, die als Propheten dienten, die die Menschheit auf Nachrichten über ihre Herkunft vorbereiten. Unter den betrachteten Propheten sind der Buddha, Jesus und Muhammad, wobei Raël selbst der fortiste und letzte Prophet ist. Raëlisten glauben, dass die Menschheit seit der Hiroshima-Bombe von 1945 in ein Zeitalter der Apokalypse eingetreten ist, in dem sie sich mit der nuklearen Vernichtung bedroht. Der Raëlismus argumentiert, dass die Menschheit einen Weg finden muss, neue wissenschaftliche und technologische Entwicklung für friedliche Zwecke zu nutzen, und dass, sobald dies erreicht wurde, die Elohim zur Erde zurückkehren wird, um ihre Technologie mit der Menschheit zu teilen und eine Utopie aufzubauen. Zu diesem Zweck haben die Raëlians versucht, eine Botschaft für die Elohim zu bauen, die ein Landepad für ihr Raumschiff enthält. Raëlians beschäftigen sich mit der täglichen Meditation, der Hoffnung auf körperliche Unsterblichkeit durch menschliches Klonen und fördern ein liberales ethisches System mit einer starken Betonung auf sexuelle Experimente. Raël veröffentlichte zunächst seine Ansprüche, die von den Elohim in seinem 1974 Buch Le Livre Qui Dit La Verité kontaktiert wurden. Anschließend gründete er eine Organisation zur Förderung seiner Ideen, MADECH, die 1976 entbunden und durch die Raëlian Kirche ersetzt wurde. Raël leitete die neue Organisation, die um eine Hierarchie von sieben Ebenen strukturiert wurde. Die Gruppe erhielt ein Landgut in Frankreich, bevor sie ihren Betrieb nach Quebec verlegte. 1998 Raël gründete den Orden der Engel, eine interne all-female Gruppe, deren Mitglieder weitgehend von der breiteren Gesellschaft sequestriert und mit der Ausbildung selbst beauftragt werden, die Konsorten der Elohim zu werden. 1997 initiierte Raël Clonaid, eine Organisation, die sich mit der Erforschung des menschlichen Klonens befasste, die von Raëlian Brigitte Boisselier geleitet wurde. Im Jahr 2002 behauptete das Unternehmen, dass es erfolgreich einen menschlichen Klon, ein Baby namens Eve, produziert hatte, wodurch viel kritische Kontrolle und Medien Aufmerksamkeit auf die Gruppe. Die Bewegung hat durch ihre öffentlichen Proteste weitere Aufmerksamkeit erregt, die Ursachen wie Frauen- und Homosexuelle Rechte und gegen Atomtests hervorruft. Die Internationale Raëlian-Bewegung behauptet Zehntausende von Mitgliedern, die Mehrheit in französischsprachigen Gebieten Westeuropas und Nordamerikas sowie in Teilen Ostasiens. Kritik der Philosophie ist von Journalisten, Ex-Raëlians und Anti-Kultisten gekommen, während sie auch von Religionswissenschaftlern studiert wurde. Definition Religionswissenschaftler klassifizieren den Raëlismus als neue Religion. Der Raëlismus wurde auch als UFO-Religion, UFO-Bewegung und ETI-Religion bezeichnet. Es ist möglicherweise die größte UFO-Religion in der Existenz, und während der Mitte der 2000er Jahre beschrieb der Religionswissenschaftler Andreas Grünschloß es als "eine der am meisten konsolidierten UFO-Gruppen, die heute international tätig sind." In ihrem Glauben unterscheidet sich der Raëlismus von vielen anderen UFO-basierten Philosophien, wobei der Religionswissenschaftler James R. Lewis es als "die gründlichste Säkularität aller UFO-Religionen" bezeichnet. Die meisten anderen UFO-Religionen, wie die Aetherius-Gesellschaft, das Ashtar-Kommando und das Himmelstor, verwenden viele der Überzeugungen der späten 19. Jahrhundert Religion Theosophie, obwohl der Raëlismus nicht. Die Raëlisten sind auch als "Glaube an Ufologie" gekennzeichnet, obwohl Raëlians selbst oft betonen, dass sie sich nicht als Ufologin betrachten. Der Raëlismus ist materialistisch und lehnt die Existenz des übernatürlichen, ertragenden Atheismus ab und lehnt die Idee ab, dass Götter existieren. Der Gründer der Religion, Raël, charakterisiert die traditionelle Religion als irrational und unwissenschaftlich und präsentiert seine Alternative als Philosophie, die frei von "Obskurantismus und Mystik" ist. Raëlians beschreiben ihr Glaubenssystem als "wissenschaftliche Religion" mit der Internationalen Rassenbewegung unter dem Motto "Wissenschaft ist unsere Religion; Religion ist unsere Wissenschaft." Die Religion betont die Verwendung der Wissenschaft, um die Probleme der Welt zu lösen, und die Praktizierenden betrachten Raël als Pionier der Wissenschaft, die eines Tages neben Galileo und Copernicus betrachtet werden.Viele ihrer Mitglieder beziehen sich auf sie als "atheistische Religion", so dass Vergleiche zwischen ihr und dem Buddhismus gezogen werden, die ebenfalls den Glauben an Götter nicht fördern. Neben der Wissenschaft ist die andere Hauptbasis der Ideen von Raël die Bibel. Die "zentrale Rolle" der Bibel im Raëlismus, der Religionswissenschaftler Eugene V. Gallagher schlug vor, dass es eine "dorig biblische und gründlich christliche" Philosophie war. In ähnlicher Weise zeichnete der Religionssoziologe Susan J. Palmer den Raëlismus als fundamentalistisch und Abrahamisch in seiner Abhängigkeit von der Bibel aus. Raël kritisierte dennoch Das Christentum für das, was er glaubte, war seine Rolle bei der Verfolgung der Botschaft der Bibel, und der Raëlismus ist nicht inklusive anderer Religionen, wobei neue Mitglieder erwartet werden, formal auf alle früheren religiösen Zugehörigkeiten verzichten. 1995 veröffentlichte eine parlamentarische Kommission einen Bericht über die Nationalversammlung Frankreichs, der die Raelian-Bewegung (Mouvement Raëlien) als Sekte, eine französische Bezeichnung mit den Konnotationen des englischen Wortsektes, kategorisierte. 1997 veröffentlichte eine parlamentarische Untersuchungskommission einen Bericht der belgischen Abgeordnetenkammer, der auch die belgische Raelian-Bewegung (Mouvement Raëlien Belge) als Sekte eingestuft hat. Glenn McGee, Professor an der University of New Haven, erklärte, dass ein Teil der Sekte ein Kult ist, während der andere Teil eine kommerzielle Website ist, die große Summen von Geld von denen sammelt, die an menschlichen Klonen interessiert sind. In den frühen 2000er Jahren stellte der Religionswissenschaftler George D. Chryssides fest, dass der Raëlismus "eine kohärente Weltanschauung" ausstellte, obwohl die Bewegung in der "sehr frühen Entwicklungsphase" blieb. Die Religion basiert auf den Lehren von Raël. Raëls Behauptungen werden buchstäblich von Praktizierenden des Raëlismus genommen, die seine Schriften als Schrift betrachten. Palmer dachte, dass er aus ihrem umfangreichen Studium der Philosophie und Raël selbst an die Wahrheit seiner Behauptungen glaubte. Der Soziologe der Religion Christopher Partridge stellte fest, dass der Raëlianismus "ein starkes physischistisches Glaubenssystem" zeigt. Der Raëlismus präsentiert eine Form der antiken Astronautentheorie, die damals bekannt war, dass die Religion gebildet wurde. Mehrere französische Autoren, wie Jean Sendy, Serge Hutin und Jacques Bergier, hatten bereits in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren Bücher veröffentlicht, die besagten, dass die Erde der Außenposten einer antiken außerirdischen Gesellschaft war. Auch der Schweizer Schriftsteller Erich von Däniken hatte während der 1960er Jahre berühmt dieselbe Idee präsentiert; sein Buch Chariots der Götter wurde 1968 in deutscher Sprache veröffentlicht und 1970 in französischer und englischer Sprache veröffentlicht. Ähnliche Ideen wurden auch in der Science-Fiction vorgestellt, wie die US-Fernsehserie Star Trek. Raëlians selbst leugnet oft die Wirkung von von Däniken auf die Philosophie, anstatt zu glauben, dass es vollständig von Raëls Offenbarungen abgeleitet. Der Elohim-Raëlismus lehrt, dass es eine außerirdische Spezies gibt, die als Elohim bekannt ist. Raël sagte, dass das Wort Elohim, das für Gott im Alten Testament verwendet wird, tatsächlich ein Pluralbegriff ist, den er als Bedeutung übersetzt "diejenigen, die vom Himmel kommen." Einzelne Mitglieder der Elohim werden von Raël als Eloha bezeichnet. Er behauptete, dass diese Aliens ihm den ehrenvollen Namen Raëls gab, einen Begriff, der aus Israel stammt, und den er als Sinn übersetzt "der Bote derer, die vom Himmel kommen. " In seinem ersten Buch, Le Livre Qui Dit La Verité ("The Book That Tells the Truth,"), das 1974 erstmals veröffentlicht wurde, behauptete Raël, dass er diese fremden Wesen am 13. Dezember 1973, als er 27 Jahre alt war, zuerst begegnete. Er sagte, dass er entlang des Vulkankraters Puy de Lassolas in den Clermont-Ferrand-Gebirges ging, als eines ihrer Raumschiffe erschien und ein Eloha auftauchte. Er sagte, der Eloha bat ihn, am nächsten Tag zurückzukehren und eine Bibel mit ihm zu bringen. Raël tat dies und im Laufe von sechs Tagen Eloha erklärte ihm die wahre Bedeutung seines Inhalts und offenbarte damit mehr über die Beteiligung von Elohim an der menschlichen Geschichte. In seinem 1976 Buch Les Extra-Terrestes M'ont Emmené Sur Leur Planete ("Die Extraterrestrials haben mich zu ihrem Planeten geschleppt)" Raël fügte hinzu, dass er am 7. Oktober 1975 wieder von den Elohim kontaktiert wurde, als sie ihn an Bord ihres Raumschiffs brachten und ihn zu ihrem Heimatplaneten transportierten. Hier wurde ihm sechs biologische Roboter Frauen angeboten, mit denen Sex haben, sahen die Elohim seinen Klon erstellen und lehrten die Techniken der sinnlichen Meditation. Der Gelehrte der Religion James R. Lewis bemerkte, dass Raëls Bericht über die Begegnung der Elohim ähnlich war wie die "klassischen UFO-Kontakte" der 1950er und 1960er Jahre.Die Elohim werden als physisch kleiner als Menschen beschrieben, mit hellgrüner Haut und mandelförmigen Augen, und teilen sich in sieben verschiedene Rassen, obwohl Raëlians verboten sind, sie zu malen oder zu skizzieren. Ihr Planet, Raël sagte, ist außerhalb unseres Sonnensystems, aber innerhalb unserer eigenen Milchstraße Galaxie. Raël behauptet, dass es 90.000 dieser Elohim auf ihrem Planeten gibt und dass sie alle quasi-unsterblich sind. Er sagte, dass sie auf ihrer Welt keine Kleidung tragen. Er fügte hinzu, dass sie alle erlaubt sind, in freie Liebe miteinander zu engagieren, und dass sexuelle Eifersucht zwischen ihnen beseitigt wurde. Alle werden in ihrer Weise als ziemlich feminin betrachtet; Raël sagt, dass "die feminine Frau auf der Erde nur 10% als weiblich als die Elohim ist." Es ist ihnen nicht gestattet, Kinder zu prokarieren, und viele haben eine Sterilisation, um dies zu gewährleisten. Er berichtete auch, dass die Elohim in der Lage sind, mit Menschen zu kommunizieren, weil sie ein Verständnis für alle menschlichen Sprachen haben. Der Elohim auf der Erde-Raëlismus lehrt, dass vor etwa 25.000 Jahren die Elohim an der Erde ankamen und sie transformierte, damit das Leben sich entwickeln konnte. Es sagt, dass die Elohim ihre fortschrittliche Technologie verwendet, um alle Leben auf dem Planeten zu etablieren. Raël charakterisiert Menschen als "biologische Roboter", die von der Elohim erstellt und programmiert wurden. Der Raëlismus lehrt, dass die Menschheit physisch auf den Elohim modelliert wird; für die Praktizierenden wird dies durch die Passage bei Genesis 1:26 angezeigt. Auch seine eigene Interpretation von Genesis, Raël lehrt, dass der Elohim-Wissenschaftler, der für die Schaffung der Menschheit verantwortlich ist, der Herr genannt wurde und dass die ersten beiden zu schaffenden Menschen Adam und Eva genannt wurden.Raëlians glauben, dass es ursprünglich sieben menschliche Rassen gab, Modellierung der sieben Elohim-Rennen, aber dass die lila, blaue und grüne Rassen abgestorben sind. Im Glauben der Menschheit wurde von den Elohim geschaffen, Raëlians lehnen Darwinische Evolution und espouse Schöpfungismus und intelligentes Design ab; Raëlians bezeichnet ihre Überzeugungen "wissenschaftlichen Schöpfungismus. "Raëlians glauben, dass die Elohim auch von einer früheren Spezies geschaffen wurden, und sie vor ihnen, ad infinitum. Sie glauben, dass der Kosmos sich unbestimmt ausdehnt, sowohl in der Zeit als auch im Raum; Unendlichkeit ist ein wichtiges Konzept für sie. Raëlians glauben, dass die Konten von Göttern in verschiedenen Mythologien auf der ganzen Welt Fehlinterpretationen von Erinnerungen an die Elohim sind. Die Philosophie sagt, dass die heiligen Schriften vieler anderer Religionen die laufenden Aktivitäten der Elohim auf der Erde beschreiben. Die Geschichte von Adam und Evas Ausweisung aus dem Garten Eden, die in Genesis erzählt wird, wird beispielsweise als die Darstellung des schwierigen Überganges der Menschheit von den Labors von Elohim zum Leben auf der Erde interpretiert, wo sie selbstbewusst werden mussten. Die Auferstehung Jesu von Nazareth, wie sie in den Evangelien dargestellt wird, wird beschrieben, wie die Elohim Jesus verstopfte, um ihn nach dem Tod wieder ins Leben zu bringen. Verweise auf Satan werden als Bezug auf den Chef einer Gruppe auf dem Planeten Elohim interpretiert, die gegen genetische Experimente auf der Erde waren und die argumentierten, dass die Menschheit als potenzielle Bedrohung zerstört werden sollte. Laut den Raëlians erzählt die Große Flut-Erzählung einen Versuch der anti-menschlichen Aliens, die Menschheit auszulöschen, aber die Menschheit wurde von einem fremden Raumschiff gerettet, das die Grundlage für die Geschichte von Noahs Arche bildete. Verschiedene Figuren, die Religionen in der menschlichen Geschichte etablierten oder inspirierten, darunter Jesus, Buddha, Muhammad und Joseph Smith, werden von den Raëlianern dargestellt, wie sie von den Elohim geführt wurden. Diese sind gekennzeichnet als 39 Propheten, die zu verschiedenen Zeiten an die Menschheit geschickt werden. Jeder wird geglaubt, der Menschheit Informationen enthüllt zu haben, die sie zum gegebenen Zeitpunkt begreifen könnten, und der Raëlismus betont daher die Idee der progressiven Wahrheit. Raël behauptet, er sei der fortieth und der letzte Prophet der Elohim, der gesandt wurde, weil die Menschheit nun ausreichend entwickelt ist, um die Wahrheit über die Elohim zu verstehen. Er behauptete zunächst, dass er für diese Rolle gewählt wurde, weil er eine römisch-katholische Mutter und einen jüdischen Vater hatte und "eine ideale Verbindung zwischen zwei sehr wichtigen Völkern in der Geschichte der Welt war. "Er fügte hinzu, dass er auch ausgewählt wurde, weil er in Frankreich lebte, was die Elohim als ein offeneres Land betrachtete als die meisten anderen. Raël erklärte anschließend, dass diese Propheten selbst das Ergebnis einer menschlichen Mutterzucht mit einem Eloha-Vater seien, wobei die menschlichen Mütter für die Reinheit ihres genetischen Codes ausgewählt wurden, auf ein Elohim-Raumfahrzeug gestrahlt, imprägniert und dann mit ihrer Erinnerung an das Ereignis in die Erde zurückgekehrt sind, das ausgelöscht wurde.In seinem 1979 Buch, Let's Welcome Our Fathers from Space, Raël fügte hinzu, dass er der biologische Sohn des Eloha war, den er zuerst begegnete, Jehova. Er merkte an, dass der HERR auch der Vater Jesu war, und machte diesen Raëls Halbbruder. 2003 identifizierte sich Raël öffentlich als Maitreya, die prophezeite zukünftige Bodhisattva des Mahayana Buddhismus. Er behauptet, dass er weiterhin im telepathischen Kontakt mit den Elohim ist, indem er die Stimme des Herrn hörte, die ihn bei Entscheidungen über den Raëlianismus leitete. Die Religion lehrt auch, dass die Elohim weiterhin jedes menschliche Individuum auf der Erde fernab von ihrem Planeten überwachen. Dies geschieht, damit die Elohim entscheiden kann, welche Individuen die Gelegenheit des ewigen Lebens bieten. Es argumentiert, dass die Elohim weiterhin die Erde besuchen, wie von Kornkreisen bewiesen, die Anhänger betrachten als die Landeräume der Elohim Raumschiff. Raëlians verstehen im Allgemeinen Sichtungen von unbekannten fliegenden Objekten (UFOs) als Bestätigung ihres Glaubens an die Elohim, obwohl ihre Meinung zur Ufologie mehrdeutig ist. Raëlians betrachten auch das Aussehen der "Engelhaare" als Beweis für die Anwesenheit von Elohim, indem er feststellt, dass es bei verschiedenen Raëlian Sommerkollektionen erschienen ist. Sie drücken typischerweise Skepsis in Bezug auf Behauptungen von angeblichen fremden Kontaktpersonen außer Raël aus. Raëlians glauben, dass sie alle in der Lage sind, telepathisch mit den Elohim zu verbinden, aber dass nur Raël erlaubt ist, mit ihnen physisch zu treffen oder ihre Offenbarungen zu empfangen. Das Zeitalter der Apokalypse und der Elohim's Return Raëlism ist eine millenarianische Philosophie. Raël behauptet, dass die Menschheit seit der Verwendung der Atombombe des US-Militärs auf Hiroshima 1945 in der "Age of Apocalypse" oder Offenbarung" lebt. Es heißt, dass die menschliche Spezies jetzt entscheiden muss, ob sie Wissenschaft und Technologie verwenden, um das Leben zu verbessern oder es zu nutzen, um eine nukleare Vernichtung herbeizuführen. Es behauptet, dass, wenn Menschen erfolgreich durch dieses gegenwärtige Zeitalter kommen, sie in einer Zeit der fortschrittlichen Technologie leben, in der die Gesellschaft tolerant und sexuell befreien wird. Raël behauptete, dass er dazu bestimmt sei, die Menschheit von ihrem Weg der Zerstörung wegzuführen. Nach Raël, beginnen ein friedliches Zeitalter wird die Rückkehr der Elohim zur Erde verursachen. Er fügte hinzu, dass sie ihnen die 39 unsterblichen Propheten bringen werden, die sie zuvor geschickt hatten, um die Menschheit zu führen. Raël sagte, dass die Menschheit vor ihrer Ankunft auf der Erde eine Botschaft für die Elohim bauen muss und dass sie ein Landefeld für ihr Raumschiff beinhalten muss. Er erklärte, dass sie auf international anerkanntem neutralen Gebiet angesiedelt sein müsse, um keine Befürwortung für einen bestimmten Nationalstaat zu geben. Anfänglich suchte Raël die Erlaubnis, sie in Israel zu errichten, indem er erklärte, wie die alten Israeliten einmal in Kontakt mit den Elohim waren. Er erklärte auch, dass diese Botschaft den in der jüdischen Prophezeiung genannten "Dritten Tempel" darstellen würde. Raël hat stattdessen wenig Hilfe für dieses Risiko von der israelischen Regierung erhalten, dass ein Nachbarland geeignet sein könnte, um Jordanien, Syrien, Libanon und Ägypten als mögliche Orte vorzuschlagen. Keiner der Regierungen dieser Länder war günstig. Senioren der Raëlian-Bewegung schlugen Hawaii als eine mögliche Alternative vor, und im Jahr 1998 sagte Raël, dass er eine neue Offenbarung von der Elohim erhalten hatte, die besagt, dass dieser Standort akzeptabel wäre. Chryssides bemerkte, dass, wenn die Elohim nicht in 2035 ankommen, die Raëlians müssen sich an den neuen Umstand anpassen, in dem ihre Eschatologie unvollendet bleibt. Am 16. April 1987 schätzten die Chicago Sun-Times die Finanzierung des "kosmischen Kibbutz" auf $1 Million. 1997–1998 stieg die Finanzierung auf 7 Mio. US-Dollar. Bis 2001 wurden 9 Millionen Dollar für die Botschaft eingespart, und im Oktober 2001 erreichte die Finanzierung 20 Millionen Dollar. Einmal auf der Erde behauptet Raël, die Elohim wird ihre fortschrittliche Technologie und wissenschaftliche Verständnis mit der Menschheit teilen und helfen, sie in einer Utopie. Raël lehrt, dass die Ankunft der Elohim ein neues und verbessertes politisches System auf der Erde herbeigeführt hat. Dies wird eine einzige Weltregierung sein, die Raël eine Geniokratie oder "Rule der Genies" nennt und die er in seinem fünften Buch, der Geniokratie, diskutiert. Laut diesem System sind nur diejenigen, die fünfzig Prozent intelligenter sind, dass die Durchschnittsperson regieren darf. Raëls vorgeschlagenes geniokratisches System trägt Ähnlichkeiten mit der Art der Governance, die Plato in seiner Arbeit Republik gefördert. Raëlians lehnen also die Demokratie ab und glauben, dass die Gesellschaft nicht die beste Führung hat.Raël behauptet, dass diese zukünftige Gesellschaft keinen Krieg haben wird, und das Verbrechen wird durch Gentechnik beendet worden sein. In dieser Zukunft sagt Raël, die Menschheit wird in der Lage sein, über die Erde zu reisen, um andere Planeten zu kolonisieren. Er behauptet, dass Roboter meniale Aufgaben annehmen werden, so dass die Menschen ihre Zeit zu erfreulichen Verfolgungen widmen. Er argumentierte auch, dass es biologische Roboter gäbe, die als Sex-Sklaven dienen würden, die denen, die Raël sagte, er traf auf seinen Besuch auf dem Elohim-Planeten. Es wird eine einheitliche Weltwährung eingeführt, als Vorspiel für die vollständige Abschaffung des Geldes, während auch ein einheitlicher Weltkalender angenommen wird. Klonen und Überleben nach dem Tod lehnen Raëlians die Existenz der ätherischen Seele ab, die den physischen Tod überlebt, und argumentieren stattdessen, dass die einzige Hoffnung auf Unsterblichkeit durch wissenschaftliche Mittel ist. Die Raëlianer behaupten, dass die Elohim klonen und somit wieder tote Individuen, aber nur diejenigen, die sie fühlen, verdienst diese Erholung. Dabei glauben sie an eine "bedingungslose Unsterblichkeit", mit Unsterblichkeit für eine Minderheit und Vergessenheit für die Mehrheit. Die Auferstehung Jesu, wie sie in den Evangelien erwähnt wird, wird zum Beispiel als Beispiel des Elohim-Klons erklärt. Raëlists befürwortet die Entwicklung der menschlichen Klonierungstechnologie auf der Erde. Raëlians glauben auch, dass verstorbene Personen verstopft werden können, damit sie für ihre Verbrechen versucht und bestraft werden können. Nach dem 11. September 2001 schlugen Terroranschläge in den Vereinigten Staaten, in denen die Angreifer Selbstmord begangen haben, die Raëlisten vor, dass sie durch Klonierung wieder auferstanden werden könnten, um für ihre Handlungen versucht zu werden. Aufgrund seiner Betonung, Unsterblichkeit zu erreichen, bedauert der Raëlismus Selbstmord; nach der Gruppe des Himmelstors, die 1997 in einem Massen Selbstmord tätig war, gehörte die Raëlische Kirche zu den neuen Religionen, die Pressemitteilungen veröffentlichten, die Selbstmord verurteilten. Im Gegensatz zu der wissenschaftlichen Definition der reproduktiven Klonierung, die einfach die Schaffung eines genetisch identischen Lebewesens ist, suchen Raëlians, Menschen genetisch zu verstopfen, beschleunigen das Wachstum des Klons zum Erwachsenenalter durch einen Prozess wie geführte Selbstmontage von schnell expandierten Zellen oder sogar Nanotechnologie. Raël erzählte den Gesetzgebern, dass das Verbot der Entwicklung des menschlichen Klonens vergleichbar sei mit gesetzeswidrigen medizinischen Fortschritten wie "Antibiotika, Bluttransfusionen und Impfstoffe". Moralität, Ethik und Geschlechterrollen Der Raëlismus besteht auf einem strengen ethischen Code für seine Anhänger. Die Mitglieder werden erwartet, die Verantwortung für ihre eigenen Aktionen zu übernehmen, kulturellen und rassischen Unterschied zu respektieren, Gewaltfreiheit zu fördern, Weltfrieden zu streben und Wohlstand und Ressourcen zu teilen. Sie werden auch dazu ermutigt, die Demokratie aufrechtzuerhalten, in der Überzeugung, dass die Menschheit letztendlich eine demokratische Wahl treffen wird, um die Völkerlichkeit einzuführen. Die raëlianische Meinung ist, dass alles erlaubt werden sollte, solange es niemandem schadet und den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt nicht behindert. Die Mitglieder werden dennoch gegen die Verwendung von Freizeitdrogen oder Stimulanzien beraten, um ihre Gesundheit nicht zu verletzen, obwohl einige Praktizierende anerkannt haben, dass sie Alkohol und Zigaretten verwenden. John M. Bozeman kennzeichnete die Moral der Religion als progressiv, während Palmer auf die "liberalen Sozialwerte" der Gruppe sprach und Chrysside Raëlist-Werte als "weltlich und hedonistisch" bezeichnete. Der Gelehrte der Religion Paul Oliver bemerkte, dass die Ethik der Philosophie relativistisch war, dass die Praktizierenden dazu ermutigt wurden, in einer Weise zu handeln, dass sie sich für den Kontext angemessen hielten. Mehrere Gelehrte haben auch argumentiert, dass es eine weltbestätigende Religion ist, mit der Typologie von Roy Wallis gegründet. Raël betrachtete Geschlecht als künstliches Konstrukt und betonte seine Fließfähigkeit. Raël vermeidet eine Macho persona und wird stattdessen oft von seinen Anhängern als sanft und feminin beschrieben". Palmer schlug vor, dass Raël Frauen als Männer überlegen betrachtete, weil sie als mehr wie die Elohim bezeichnet wurden. In Raëls Konto haben die Bewohner des Elohim-Planeten " 10 Prozent der Männlichkeit und 90 Prozent der Weiblichkeit. "Raël schlug auch vor, dass, wenn Frauen in Position der politischen Macht auf der ganzen Welt wären, es keinen Krieg geben würde. Die Raëlians haben mit öffentlichen Protesten für Frauenrechte teilgenommen. Auf der Juni 2003 "Joy of Being Woman" Demonstration tanzten Raëlian Frauen nackt durch die Straßen von Paris. Palmer beschrieb die Raëlianer als Feministinnen, obwohl Raël den Mainstream-Femminismus kritisierte, und argumentierte, dass es "die Mängel der Männer "geprügelt". In der Regel die Annahme, dass der menschliche Körper schlecht ist, hat der Raëlismus eine positive Meinung der plastischen Chirurgie, um die körperliche Erscheinung zu verbessern.Der Raëlismus lehrt, dass die Elohim die Menschheit geschaffen hat, um sexuelle Begierde für ihre gewalttätigen Impulse zu empfinden. Es sagt, dass durch das Streben nach sexuellem Vergnügen neue Wege zwischen den Neuronen im Gehirn geschmiedet werden und so die Intelligenz eines Einzelnen verbessern. Raëlismus ermutigt seine Mitglieder, ihre Sexualität zu erforschen; während Raël oft mit schönen Frauen fotografiert wird und scheint heterosexuell zu sein, er ermutigt homosexuelle Experimente. Der Raëlismus lehrt, dass Unterschiede in der sexuellen Orientierung in der primären genetischen Programmierung der Elohim verwurzelt sind und etwas zu feiern ist. In der Forschung über die Raëlians von Quebec, Palmer fand, dass viele vermieden, sich mit Begriffen wie heterosexuell, homosexuell oder bisexuell zu kategorisieren, diese Etiketten zu begrenzen. Die Raëlianer haben die Notwendigkeit von Respekt und gegenseitigem Einverständnis im sexuellen Verhalten betont. Die Gruppe stellt einen starken Tabu auf Inzest, Vergewaltigung und sexuelle Aktivitäten mit Kindern. Jeder, der an der Bewegung beteiligt war, ist exkommuniziert, während Raël empfahl, dass Pädophile sexuell verstümmelt oder in psychische Einrichtungen platziert werden. Diejenigen, die glaubten, erzwungene sexuelle Aufmerksamkeit auf einen anderen zu haben, sind sieben Jahre lang von der Bewegung exkommuniziert – die Menge der Zeit, die Raëlians glauben, dass es für alle biologischen Zellen einer Person braucht, um regeneriert zu werden. Die Raëlisten lehnen sowohl durchgesetzte Monogamie als auch Heirat ab, was diese als Institutionen betrifft, die gezwungen wurden, Frauen zu versklaven und sexuelle Ausstrahlung zu unterdrücken. Die Religion entmutigt ihre Mitglieder von der Heirat. Die Mitglieder werden auch davon abgehalten, zur globalen Überbevölkerung beizutragen; die Mitglieder werden aufgefordert, nicht mehr als zwei Kinder zu haben, und idealerweise keine. Raël sagt, dass, wenn zwei Individuen procreate wollen, ihre psychische Kontrolle während des Akts der Empfängnis kann jedes Kind beeinflussen, das sich daraus ergibt. Die Raëlisten glauben auch, dass nach der Entwicklung des menschlichen Klonens die biologische Reproduktion veraltet wird. Neben der Verwendung von Geburtenkontrolle und Kontrazeptiva unterstützen Raëlisten die Verwendung von Abtreibung, um unerwünschte Schwangerschaften zu beenden. Raël hat auch argumentiert, dass wenn eine Frau kein Kind will, das geboren wurde, dann sollte sie es aufgeben, von der Gesellschaft auferweckt zu werden. Einige schweizerische Regierungsbehörden reagierten auf die Meinungen von Raëlians über sinnliche Meditation mit einer Angst, dass Raëlians eine Bedrohung für die öffentliche Moral für die Unterstützung liberalisierter Sexualerziehung für Kinder sind. Sie äußern die Meinung, dass eine solche liberalisierte Sexualerziehung den Jugendlichen beibringt, wie man sexuelle Befriedigung erhält, die sexuellen Missbrauch von minderjährigen Kindern fördern würde. Religiöses Symbol Das ursprünglich verwendete Symbol für den Raëlismus war ein sechspunktiger Stern mit einer Swastika im Zentrum. Raël erklärte, dass dies das Symbol sei, das er ursprünglich auf dem Rumpf des Raumschiffs von Elohim sah. Raëlians betrachtet dies als Symbol der Unendlichkeit. Praktizierende glauben auch, dass dieses Symbol ihren eigenen telepathischen Kontakt mit den Elohim erleichtert. Raëlists tragen typischerweise eine Medaillon des Symbols um ihren Hals. Die raëlianische Verwendung der swastika – ein Symbol, das während der 1930er und 1940er Jahre von der deutschen Nazi-Partei prominent genutzt wurde – führte zu Anschuldigungen der Montrealer Antikultorganisation Info-Cult, dass die Raëlians Faschismus und Rassismus förderten. Außerhalb des Büros Info-Cult sprach Raëlians gegen den Akt der Diskriminierung einer religiösen Minderheit. Am 2. Januar 1992 protestierten ein Dutzend Menschen gegen die Verwendung der Swastika im Raëlian-Logo im Hotel Eden Roc in Miami. Die Verwendung der swastika und andere raelianische Praktiken hat zu Kritik von der Gruppe Hineni von Florida, einer orthodoxen jüdischen Organisation geführt. 1992 änderte die Raëlian-Bewegung ihr Symbol und ersetzte die Zentralschwastika durch eine verwirbelte Form. Sie erklärten, dass dies auf einen Antrag der Elohim, das Symbol zu ändern, um bei Verhandlungen mit Israel für den Bau der extraterrestrischen Botschaft zu helfen, obwohl das Land weiterhin ihre Anfrage verweigert. Raël erklärte auch, dass die Veränderung vorgenommen wurde, um die Opfer des Holocaust zu respektieren. Die neu hinzugefügte Drallform wurde als Darstellung einer Drallgalaxie erläutert. Im Jahr 2005 erklärte der israelische Raëlian-Führer Kobi Drori, dass die libanesische Regierung Vorschläge der Raëlian-Bewegung zur Errichtung ihrer interplanetären Botschaft im Libanon diskutierte. Eine Bedingung war jedoch, dass die Raëlians nicht ihr Logo auf dem Gebäude anzeigen, weil es eine Swastika und einen Stern Davids mischt.Laut Drori lehnten die beteiligten Raëlianer dieses Angebot ab, da sie das Symbol behalten wollten, wie es war. Von 1991 bis 2007, das offizielle Raëlian Symbol in Europa und Amerika hatte nicht die ursprüngliche Swastika, aber Raël entschied, das ursprüngliche Symbol zu machen, der Star von David verflochten mit einer Swastika, das einzige offizielle Symbol der Raelian Bewegung weltweit. Übungen Raëlismus beinhaltet eine Reihe von monatlichen Treffen, Initiationen und Meditation Rituale. Wo möglich, zogen Raëlians am dritten Sonntag des Monats mit Mitpraktizierenden zusammen. Es ist die Politik der Gruppe, dass diese Ereignisse in gemieteten Räumen statt Eigentum, dass die Raëlian-Bewegung selbst gekauft. Bei den monatlichen Treffen in Montreal erschien Raël selbst oft. Das Hauptritual im Raëlismus ist die "Übertragung des zellulären Plans", in der ein Raëlian-Führer seine Hände auf den Kopf eines anderen Individuums legte, durch den der Leitfaden geglaubt wird, den zellulären Code des Individuums zu empfangen und ihn dann telepathisch an die Elohim zu übertragen. So bedeutet die formale Anerkennung der Elohim als Schöpfer der Menschheit. Dies wird im Rahmen der Taufe oder der Einweihungszeremonie für neue Mitglieder der Bewegung verwendet. Diejenigen in der Bewegung, die den Rang von Bischof und Priester halten, dürfen diese Initiationszeremonien führen. In einigen Fällen, wenn die notwendigen Individuen anwesend sind, berührt Raël den Kopf eines araelischen Bischofs, der wiederum den von einem Raëlischen Priester berührt, der den Kopf der Initiierten berührt, um die Übertragung zu gewährleisten." Diese Übertragungen dürfen an einer von vier Tagen im Jahr stattfinden, die im Raëlian-Kalender eine herausragende Rolle spielen. Die ersten Beispiele fanden im April 1976 statt, als Raël die vierziger Sendezeremonien auf der Roc Plat durchführte. Der Raëlian-Kalender beginnt mit der Atombombe von Hiroshima am 6. August 1945. Jedes Jahr nach diesem Datum wird als AH oder "après Hiroshima" ("nach Hiroshima") bezeichnet. Die Raëlians feiern jedes Jahr vier religiöse Feste, die jeweils eine von Raëls Begegnungen oder Offenbarungen der Elohim kennzeichnen. Dies ist der erste Sonntag im April, an dem Raëlians glauben, dass die Elohim die ersten Menschen geschaffen haben; 6. August, der den Tag der Atombombe von Hiroshima im Jahr 1945 markiert; 7. Oktober, der der Tag ist, an dem Raël behauptet, er traf die Elohim zum zweiten Mal, 1974; und 13. Dezember, Markierung der Tag, an dem Raël angeblich zuerst auf die Elohim in 1973. Sinnliche Meditation Eine große Praxis im Raëlismus ist sinnliche Meditation, etwas, das Raël in seinem 1980er Buch La méditation sensuelle skizzierte. Raëlians werden ermutigt, an dieser geführten Meditation oder Visualisierung täglich mit der Absicht der Übertragung von Liebe und telepathischen Links zu den Elohim und der Erzielung von Harmonie mit Unendlichkeit teilzunehmen. Dabei werden die Praktizierenden oft in dieser Meditation unterstützt, indem sie einem Unterrichtsband zuhören. Sensual Meditationssitzungen finden auch gemeinsam auf den monatlichen Sitzungen der Gruppe statt, bei denen die zusammengesetzten Anhänger sitzen oder in einem beleuchteten Raum auf dem Boden liegen. Sie werden dann durch sie von einem Raëlian Guide geleitet, der durch ein Mikrofon spricht; die Meditation kann von New Age Musik begleitet werden. Die sinnliche Meditation beginnt mit einer Entspannungsübung namens Harmonisierung avec l'infini ("Harmonisierung mit dem Unendlichen". Eine Stufe dieses Prozesses ist die Oxygenation, die tiefe Atmung mit sich bringt. Praktizierende werden gelehrt, sich zu entspannen und sich dann vorzustellen, ihren Bezugsrahmen zu erweitern, bis das Selbst nur eine winzige Spekulation innerhalb des Universums wird. Sie werden dann mit der Visualisierung der Knochen und Organe des Körpers und letztlich der Atome im Körper selbst beauftragt. Die geführte Meditation ermutigt die Meditatoren, sich vorzustellen, auf dem Planeten Elohim zu sein und telepathisch mit diesen Aliens zu kommunizieren. Palmer fand heraus, dass Raëlians während dieser Meditationen unterschiedlich ein Gefühl von körperlichem Wohlbefinden, psychischen Fähigkeiten oder sexueller Erregung beschrieben und diese als Beweis dafür interpretierte, dass sie in telepathischem Kontakt mit den Elohim waren. Ziel der sinnlichen Meditation ist es, einen "kosmischen Orgasmus" zu erreichen, der als ultimative Erfahrung gekennzeichnet ist, die eine Person haben kann. Palmer zitierte einen Senioren Raëlian als Beschreibung des "kosmischen Orgasmus" als "die sinnliche Erfahrung der Einheit zwischen dem Selbst und dem Universum". Geschichte Ursprung Claude Vorilhon wurde am 30. September 1946 in Ambert, Frankreich geboren. Er war der illegitime Sohn einer 15-jährigen Mutter; sein Vater war ein Sephardi Jude, der sich dann vor den Nazi-Behörden versteckte.Vorilhon berichtete später als Atheist von seiner Großmutter und Tante, obwohl für eine Zeit an einer römisch-katholischen Internierungsschule. Als Teenager fuhr Vorilhon nach Paris, wo er als Sänger eine Karriere machte und mehrere erfolgreiche Singles mit dem Namen "Claude Celler" erhielt. "Er heiratete eine Krankenschwester und hatte zwei Kinder mit ihr. 1973 gründete er das Rennautomagazin Auto Pop und arbeitete auch als Testfahrer für solche Fahrzeuge. Im November 1973 wurde in Frankreich ein neues Gesetz eingeführt, das die Geschwindigkeit auf der Autobahn untersagt und seine Arbeit als Testfahrer beendete. Auto Pop hat die Veröffentlichung im September 1974 eingestellt. Es gab eine Reihe von berichteten UFO-Sichtungen in den 1970er Jahren Frankreich, und die alte Astronauten-Theorie war "sehr viel in Vogue" im Land mitten in diesem Jahrzehnt. Anfang 1974 gab Vorilhon bekannt, dass er im Dezember 1973 von den Elohim kontaktiert worden war, während er auf dem Puy Lassolas Berg ging. Er begann diese Ideen in Interviews im französischen Fernsehen und im Radio zu fördern. Er begann seine angeblichen Erfahrungen in Paris zu laktieren, wo er eine Gruppe von Anhängern anzog, von denen viele Science-Fiction-Fans oder Amateur-Otologen waren. Im Dezember 1974 wurde eine Organisation gegründet, die auf seinen Ideen basiert, der Mouvement pour l'accueil des Elohims créateurs de l'humanite (MADECH; "Movement for the Welcoming of the Elohim, Creators of Humanity,)" gestartet. Vorilhon begann sich als Raël zu bezeichnen." Ein Newsletter, Apocalypse, wurde im Oktober 1974 veröffentlicht. MADECH begann Geld für die Selbstveröffentlichung von Vorilhons erstem Buch, das in diesem Jahr als Le Livre Qui Dit La Verité erschien. Raëlians behandeln sein erstes Buch mit Reverenz, oft mit Bezug auf es einfach wie Le livre ("das Buch"). Einige Mitglieder von MADECH wollten, dass die Organisation ein breiteres Interesse an der Ufologie über die eigenen Ansprüche von Raël hinausgeht und auch seine Autorität innerhalb der Gruppe einschränken wollte. Mit einem internen Machtkampf rief Raël im April 1975 eine Notsitzung an; der Feud fuhr fort und im Juli entließ er MADECHs Führungskräfte und ersetzte sie mit sieben seiner eigenen Anhänger. Raël gab auch bekannt, dass er zum zweiten Mal von den Elohim kontaktiert worden war und dass sie ihn dazu gebracht hatten, ihren Planeten zu besuchen. Er skizzierte diese Ansprüche in seinem 1975 Buch Les Extra-Terrestes M'ont Emmené Sur Leur Planete. Die Opposition gegen Raël blieb in MADECH offensichtlich, und 1976 entzog er die Gruppe, beginnend die Raël-Bewegung als Ersatz im Februar 1976. Es operierte entlang einer strengen Hierarchie, mit Raël als Direktor, bezeichnet als "Guide of Guides". Im Gegensatz zu MADECH förderte es eine breitere religiöse Struktur, einschließlich Ritualpraktiken. Es setzte die Veröffentlichung von Apocalypse fort, um seine Botschaft zu verbreiten. 1976 schickten die Raëlians eine Mission in die kanadische Provinz Quebec, um Konverter in der französischsprachigen Region anzuziehen. Im nächsten Jahr wurde eine Quebecois-Niederlassung der Bewegung gegründet. Raëls erste beiden Bücher wurden dann in einer einzigen englischen Ausgabe veröffentlicht, mit dem Titel Space Aliens Took Me zu ihrem Planeten im Jahr 1978 und veröffentlicht als die Nachricht an mich von Extra-Terrestrials: Sie haben Mich zu ihrem Planeten im Jahr 1986 und, in einer neuen Übersetzung, als die letzte Botschaft im Jahr 1998. Er erweiterte seine Ideen mit mehreren weiteren Büchern: Accueiller Les Extra-Terrestes 1979 (übersetzt als Let's Welcome Our Fathers from Space 1986), La Méditation Sensuelle 1980 (übersetzt als Sensual Meditation 1986) und Geniocracy. Entwicklung 1980 schickten die Raëlians eine Mission nach Japan, gefolgt von einer nach Afrika 1982 und einer nach Australien 1990. In den frühen 1980er Jahren kaufte die Bewegung auch einen Campingplatz in der Nähe von Albi in Südfrankreich, den sie Eden nannten. 1984 wurde Raël ein Jahr lang zurückgezogen, in dem er das öffentliche Aussehen vermeidet. Im nächsten Jahr verließ seine erste Frau ihn und die Bewegung; er begann später eine Beziehung mit einem japanischen Raëlian, Lisa Sunagawa, für mehrere Jahre. Während der Mitte der 1990er Jahre kehrte Raël in sein Hobby des Motorsports zurück, im Wettbewerb mit dem kanadischen Grand Prix von 1995 und dem Motorola Cup von 1998 in Miami, bevor er 2001 aus dem Sport zurückzog. 1992 erschien in der Religion ein Schiss als Gruppe von etwa vierzig Praktizierenden. Sie bildeten einen Rivalen, eine kleinere Gruppe, die Apostel der letzten Tage, wobei sie den Glauben verschweigen, dass Raël der ursprüngliche Sprecher der Elohim war, aber von Satan übernommen worden war. 1992 kaufte die Raëlian-Bewegung 115 Hektar Land in der Nähe von Valcourt in Quebec, um diese Eigenschaft zu nennen Le Jardin du Prophète ("der Garten des Propheten.)"Im Jahr 1997 eröffnete die Organisation UFOLand, ein Museum zur Hodologie. Sein Ziel war es, Geld für die Elohim-Botschaft zu erhöhen, aber im Jahr 2001 wurde es für die Öffentlichkeit geschlossen, hatte sich als finanziell unzumutbar erwiesen, zu warten. Es war auch 1997, einen Monat nachdem Ian Wilmut die Geburt von Dolly the Sheep bekannt gegeben hat, ein erfolgreicher Klon, dass Raël Valiant Venture als Unternehmen gegründet hat, um die kommerziellen Anwendungen der Klonierungstechnologie zu erkunden. Durch sie kam Clonaid, von dem der Raëlian Bischof Brigitte Boisselier Mitbegründer, Regisseur und Sprecher war. Die Initiierung dieser Gruppe und die Förderung des menschlichen Klonens haben unter anderen religiösen Persönlichkeiten, Wissenschaftlern und Ethikern viel diskutiert. Raël und Boisselier sprachen beide vor dem Kongress des US-Präsidenten Bill Clinton zum Thema menschliche Klonierung im März 2001. Am Juli 1998 in den Jardins des Prophètes kündigte Raël an, dass er im Dezember 1997 eine weitere Offenbarung der Elohim erhielt und ihm eine neue Gruppierung innerhalb der Raëlian-Bewegung, des Ordens der Engel Raëls, befohlen hatte. Dies sollte eine geheime Gesellschaft sein, die nur Frauen offen ist, die nach ihrer Ankunft auf der Erde zu den Konsorten der Elohim werden würden. Ein Newsletter, Plumes d'Anges (Angel Feathers,) wurde dann mit Informationen über den Auftrag herausgegeben. Palmer stellte fest, dass durch die Betonung der einzigartigen Qualitäten von Frauen die Bildung dieser Gruppe die etablierte raëlianische Ansicht herausforderte, dass Männer und Frauen völlig gleich und austauschbar sind. Im Jahr 2001 tourte Raël Asien und gab Seminare. In diesem Jahr heiratete er zum zweiten Mal mit einem 16-jährigen Ballettstudenten. Raëlismus entmutigt die Ehe, und diese Instanz wurde für die Zweckmäßigkeit getan, weil er von Zollbeamten in Frage gestellt worden war, wenn er mit ihr über Grenzen hinweg reiste. Sie scheiden sich danach, lebten aber als Paar zusammen. Im November 2002 verschwand ein lokaler Mann das Eigentum der Gruppe Jardins des Prophètes und verursachte einen erheblichen Schaden. Raël erklärte, dass dies ein Vorversuch des "Abraham-Projekts" gewesen sei, eine gemeinsame Operation zwischen der Central Intelligence Agency und den französischen Geheimdienststellen, um ihn mit Schizophrenie zu ermorden, die von einer Art Geistskontrolle geleitet wird. Im Dezember 2002 kündigte Boisselier an, dass Clonaids Arbeit zur Geburt eines Babys führte, Eve, das sie behauptete, der weltweit erste menschliche Klon sei. Das Kind wurde nicht zur Untersuchung von Wissenschaftlern vorgestellt; so wurden die Behauptungen des IRM bezüglich Baby Eve von der wissenschaftlichen Gemeinschaft nie belegen. Viele Kommentatoren glaubten, dass die Ankündigung ein Schwindel gewesen sei, und es verursachte viel Rätsel der Raëlians. Im Januar 2003 erklärten die Raëlianer, die Eltern von Eva hätten sich versteckt, um der Aufmerksamkeit zu entgehen. Das Aussehen von Baby Eve gewann die Raëlians viel internationale Presseabdeckung, mit der Gruppe, die diese Öffentlichkeit behauptet, brachte es etwa 5000 neue Mitglieder. Boisellier kündigte periodisch an, dass weitere Klonkinder geboren wurden, in den Niederlanden, Japan, Südkorea und Australien, obwohl die Presse zunehmend glaubte, dass die Situation ein Hoax war und begann, Raëlian Pressekonferenzen zu boykottieren. Im Januar 2003 kündigte Raël Boisellier als Nachfolger an. In diesem Jahr veröffentlichte er auch The Maitreya, in dem er sich mit der gleichnamigen Figur der buddhistischen Prophezeiung identifizierte. Als Reaktion auf Raëls Vereinigung mit Clonaid verwehrten die südkoreanischen Einwanderungsbehörden am Flughafen ihn 2003 in ihr Land. Diese Entscheidung führte zu einer raschen Streichung des geplanten Raëlian-Seminars, für das siebenhundert registriert waren. Raëlians aus Südkorea wurden von Raël beauftragt, in der Nähe des Ministeriums für Gesundheit und Wohlfahrt zu protestieren, der ihn befahl, zu gehen. Inhaftierte Beamte Raël für neun Stunden am Incheon International Airport, bevor er und seine Frau Sophie de Niverville nach Tokio verließen, von wo aus sie ein weiteres Flugzeug auf dem Rückweg nach Kanada nahmen. Raël sagte, dass koreanische Beamte ihn wie ein "Nordkoreaner" behandelten und dass er auf eine Entschuldigung warten würde, bevor er nach Korea zurückkehrte. Raël erschien neben einer Gruppe von Frauen, "Raël's Girls", in der Oktober 2004 Ausgabe von Playboy. 2009 gab die Kirche Pläne für ein neues UFOLand in Las Vegas bekannt. Organisation und Struktur Die Hauptorganisation ist die Internationale Raëlian-Bewegung (IRM), die auch als Raëlian-Kirche bekannt ist. Eine streng hierarchische Organisation, es gibt zwei Ebenen der Mitgliedschaft. Die Mehrheit der Mitglieder wird einfach als Raëlians bezeichnet, während diejenigen, die in den höheren Ebenen sind, die die Bewegung kontrollieren, als die "Struktur bezeichnet werden." Mitglied hierarchie Die Struktur ist entlang eines sechsstufigen Systems unterteilt. Raël liegt an der Spitze der Raëlischen Kirche, die als "Guide of Guides" bezeichnet wird. Ältere Mitglieder der Struktur setzen ihn auf diese Position alle sieben Jahre. Unter Raël sind die "Bischofführer", dann die "Priest Guides", dann die Animatoren, dann die "Assistant Animatoren", und schließlich die Probationer". Diejenigen, die als Guides gekennzeichnet sind, werden voraussichtlich Beispiele für den Rest der Bewegung sein, zum Beispiel durch strenge Einhaltung der Vermeidung von Alkohol, Koffein und Freizeitdrogen. Rasse, Geschlecht und sexuelle Orientierung sind keine Barriere, um durch die Reihen der Führungsstruktur der Gruppe zu steigen. Palmer stellte jedoch fest, dass Mitte der 1990er Jahre weniger Frauen in Führungspositionen innerhalb der Organisation waren. Die Mitglieder der Raëlian-Struktur beginnen während der jährlichen Seminare mit 0 Auszubildenden. Die Raelian-Struktur sagte, im Jahr 2007 haben etwa 2.300 Mitglieder, 170 "Raëlian Guides", und 41 Bischöfe. Drei Raëlian Die Bischöfe sitzen auf einem "Rat der Weisen", der die Häresie überwacht und die Strafe für die Übertreter richtet. Wenn sie versuchen, ein Individuum zu bestrafen, ist es in der Regel für eine siebenjährige Exkommunikation; es dauert sieben Jahre, weil Raëlians glauben, dass es so lange dauert, bis jede Zelle im menschlichen Körper ersetzt wird. In schwierigeren Fällen kann der Rat eine Entscheidung beaufsichtigen, durch die sie die Übertragung des zellulären Codes absagen, indem er glaubt, dass dies die Hoffnung des Individuums auf Unsterblichkeit durch Klonierung aufhebt. Mitglieder zahlen eine jährliche Mitgliedsgebühr an die Raëlian-Bewegung. Vollständige Mitglieder der Bewegung werden ermutigt, zehn Prozent ihres Einkommens für die Organisation zu tilgen, obwohl dies nicht durchgesetzt wird. Diese Zehnte wird dann aufgeteilt, wobei 3 % an die nationale Zweigstelle und 7 % an die zentrale Verwaltung der Internationalen Bewegung gehen. Ein zusätzliches 1% kann selbst nach Raël gehen. In ihrer Forschung fand Palmer viele Praktizierende, die zugegeben hatten, die Zehnte nicht zu bezahlen. Es sind diese Zehnten- und Mitgliedsgebühren, verbunden mit dem Verkauf von Raël's Büchern, die das Haupteinkommen der Internationalen Raëlian-Bewegung repräsentieren. Dieses Geld wird dann auf den Bau der Elohim-Botschaft eingespart oder für die Produktion von Flyern, Büchern, Videos und anderen Materialien verwendet, um die Raëlian-Nachricht zu verbreiten. Laut Michel Beluet, dem ehemaligen Direktor eines Raëlianer Museums, das UFOland genannt wird, ist der einzige Druck auf Mitglieder, jährliche Raëlian-Seminare zu besuchen, die es den Mitgliedern ermöglichen, die von Raëls Begeisterung überzeugt sind, freiwillig zu ernten. Palmer zitierte Raël, der sagte, dass mehr als 60% der Mitglieder der Raëlian-Bewegung nicht tithe. Dawson College Studenten führten eine Umfrage über die Mitgliedschaft in Kanada im Jahr 1991, die festgestellt, dass nur ein Drittel der Befragten getickt. Die Gruppe besaß zunächst ein Landgut in Albi, Frankreich, bevor später eine in Valcourt, Quebec. Orden der Engel Frauen umfassen nur ein Drittel der Mitgliedschaft in der Raëlian Kirche. Im Jahr 1998 gründete Raël eine neue, all-female Gruppe innerhalb der breiteren Bewegung, die als der Orden der Engel Raël bekannt ist, deren Mitglieder ausgebildet sind, um die Konsorten der Elohim zu werden. Er erklärte, dass diese Frauen der einzige Mensch seien, der den Kontakt mit den Elohim erlaubte, nachdem diese auf der Erde ankommen, und dass sie die einzigen Menschen sein werden, die in die Botschaft von Elohim eintreten dürfen. Er fügt hinzu, dass sie als die Verbindungen der Elohim mit den menschlichen Politikern, Wissenschaftlern und Journalisten dienen werden. Raël erklärte, dass es nur Frauen seien, die Angels sein könnten, weil Männer nicht femin genug für die äußerst sanfte, zarte und empfindliche Elohim waren. Trans-Frauen waren erlaubt Eintritt; Raël lobte ein Transgender-Mitglied für "die Wahl, eine Frau zu sein." Der Orden von Raël's Angels hat eine sechsstufige Struktur, symmetrisch mit der sechsstufigen Struktur der Raël-Bewegung als Ganzes. Raël teilt die Engel in drei Gruppen: die Weißen, Pink und Golden Ribbon Angels. Weiße Engel tragen weiße Federn auf einer Halskette, können Menschenliebhaber wählen, und sind mit dem Einsatz in der Welt beauftragt, mehr Frauen in die Raëlian Bewegung zu gewinnen. Pink Angels tragen eine rosa Feder auf einer Kette und werden von Raël betrachtet, um die "Chosen Ones", die die Konsorten der Elohim werden. Sie werden erwartet, ein sequesteriertes Leben zu leben, zunächst in der Jardins des Prophètes-Gemeinschaft, und werden erwartet, ihre sexuelle Aktivität für die Extraterrestrials zu reservieren. Das Goldband Engel zeichnen sich durch ein um den Hals getragenes Goldkordel aus. Sie werden von Raël für ihre physische Schönheit handverlesen und als erste Menschen bezeichnet, die sich auf der Ankunft der Elohim auf der Erde nähern werden.Die Pink and Gold Ribbon Angels werden erwartet, dass sie sich von sexueller Aktivität mit den meisten anderen Menschen abhalten, aber sollten Unterricht in fremden Liebhabern von Raël selbst erhalten sowie in sexuelle Handlungen allein oder mit anderen Engeln. Die Engel sollen ihre feminine und pflegende Seite pflegen. Sie arbeiteten daran, Selbsttransformation zu verfolgen, die Elohim zu erfreuen und ihnen enger zu ähneln, indem sie Disziplin, Gelassenheit, Harmonie, Reinheit, Demut, Charisma und innere und äußere Schönheit kultivieren. Die Engel sind angewiesen, regelmäßig zu den Elohim zu beten und sich in viel Meditation zu engagieren. Sie werden ermutigt, ihren Fleischverbrauch zu begrenzen und Kohlenhydrate und Zucker zu vermeiden, um ihre körperliche Schönheit zu erhalten. Sie haben sich als nützlich für die Öffentlichkeitsarbeit der Gruppe erwiesen und haben auch Freiwillige für ihre menschlichen Klonierungsexperimente zur Verfügung gestellt. Der Orden hat sich auch mit dem Verkauf von menschlicher Eizellen im Internet beschäftigt, eine Website zu starten, um dies im Jahr 1999 zu tun. Raël erklärte, dies würde den Engeln helfen, finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen. Der Orden wurde vom Rest der Religion isoliert, wobei die Angels' Wohnquartiere zum Beispiel abgrenzt an Nicht-Angels. Der Zugang zu den Engeln ist für Journalisten und Gelehrte streng limitiert. Goldband Die Engel wurden von diesem Status, wie sie gealtert haben, auf die Erklärung, dass sie, da ihre körperliche Schönheit verschlechtert hat, nicht mehr geeignet sind, die Elohim zu begrüßen. Diese entsetzten Personen werden dann mit der Ausbildung jüngerer Ersatzkräfte beauftragt. Andere Individuen wurden von ihrem Status als Engel insgesamt beraubt, wenn sie wahrgenommen werden, gegen das Ethos der Gruppe gehandelt zu haben. Die Initiationsriten umfassen die Eiderklärung oder die Vertragsabwicklung, bei der man sich verpflichtet, Verteidiger der Raëlian-Ideologie und seines Gründers Raël zu werden. Der Orden der Engel hat eine eigene Hierarchie von "Rosenengeln" und "weißen Engeln", die ab 2003 sechs bzw. 160 Frauen sind. Einige Tage später schrieb die Zeitschrift Time, dass der französische Chemiker Brigitte Boisselier ein Orden der Engel war. Rund um diese Zeit ist Kultspezialist Mike Kropveld nannte den Orden der Engel "eine der transparentsten Bewegungen", die er erlebt hatte, obwohl er durch das Versprechen der Frauen beunruhigt war, Raëls Leben mit ihren eigenen Körpern zu verteidigen. Raël beauftragte einige Frauen, eine pro-sex feministische Rolle in der Raëlischen Kirche zu spielen. "Rael's Girls" ist eine weitere Gruppe von Frauen in der Religion, die gegen die Unterdrückung femininen Handlungen des Vergnügens, einschließlich Geschlechtsverkehr mit Männern oder Frauen sind. Rael's Girls besteht ausschließlich aus Frauen, die in der Sexbranche arbeiten. Die Frauen von Rael's Girls sagen, es gibt keinen Grund, für die Durchführung von striptease oder eine Prostituierte. Diese Organisation wurde gegründet, um die Wahl der Frauen zu unterstützen, die in der Sexbranche arbeiten. Seminare Die Raëlian-Kirche hält wöchentliche Sommerseminare als "Stages of Awakening" bekannt. Dazu gehören tägliche Vorträge von Raël, sinnliche Meditationssitzungen, Fasten- und Festzeiten, Zeugnisse und verschiedene alternative Therapien. Diese Seminare werden von Raëlians als Gelegenheit genutzt, Freundschaften oder sexuelle Beziehungen zu bilden. Die Teilnehmer an diesen Seminaren tragen weißes Togas mit Namensschildern; sie haben auch farbige Armbänder verwendet, um anzuzeigen, ob sie allein sein wollten, in einem Paar sein oder einfach Menschen treffen. Auf jährlicher Basis organisieren Raëlian-Mitglieder Seminare, die oft für sexuell abenteuerlustig sind. In einem Lager wurden die Teilnehmer eingeladen, sich in der Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts als Teil einer Übung zu kleiden, um mit der Fluidität der Geschlechterexpression zu spielen. Aktivitäten wie Beobachtungen der eigenen Genitalien und Masturbation mit ihnen gestört Brigitte McCann, ein Calgary Sun Reporter, der in einem der Raëlian Seminare eintrat. Susan J. Palmer sagte, ein französischer Journalist ging 1991 zu einem Raëlian-Seminar und bande Paare mit sexuellem Geschlechtsverkehr in Zelten. Diese Bänder erlangten eine weit verbreitete negative Öffentlichkeit – mit Nachrichtengeschichten, die diese Praktiken als pervertiert und eine Form der Gehirnwäsche beschrieben. Nach diesen Seminaren findet ein zweites Seminar statt, das diesmal auf die Mitglieder der Struktur beschränkt ist. Andere Aktivitäten, Outreach und Befürwortung Die Internationale Rassenbewegung hat eine Reihe von Projekten eingerichtet, durch die ihre Ideologie gefördert werden soll. Im Februar 1997 gründeten sie Clonaid, ein Unternehmen, das dem menschlichen Klonen gewidmet ist. Die Individuen können eine Probe ihrer DNA mit der Gruppe überführen, die dann einen einzigen Klon des Individuums nach dem Tod erzeugen kann.Ein weiteres Raëlian-Unternehmen, Ovulaid, versucht, Eierstöcke für Einzelpersonen und Paare bereitzustellen, die ihre Nachkommen nicht biologisch produzieren können. Es drückt seine Absicht aus, Technologien zu entwickeln, die "Designer Babys" auf die gewünschte Spezifikation ihres Kunden erstellen können. Ein zusätzliches Projekt war Insuraclone, entworfen, um Organe für ein Individuum im Falle eines zukünftigen Organversagens zu klonen, und Clonapet, die erklärte, dass es die Haustiere der Menschen nach dem Tode klonen würde. Im Jahr 2000 starteten die Raëlians NOPEDO, eine Gruppe zur Bekämpfung der Pädophilie. Im Jahr 2009 startete es sein Projekt "Adopt a Clitoris" um Geld zu erhöhen, um ein Krankenhaus in Afrika zu schaffen, um Schäden, die durch weibliche Genitalverstümmelung verursacht werden (FGM;) es hat auch Clitoraid gegründet, eine Organisation, deren Aufgabe ist, gegen FGM. Ein weiterer Teil der von der Raëlian-Kirche gegründeten Gruppen ist der Raëlianer Verband der sexuellen Minderheiten (ARAMAIS), einer LGBT-Rechtsgruppe. Aktivierung Die Raëlians sind für ihren sozialen und politischen Aktivismus bekannt, insbesondere für Frauenrechte, Homosexuelle Rechte, gegen Rassismus, Verbot von Atomtests und Förderung genetisch veränderter Lebensmittel. Während der gesamten Geschichte des Raëlismus haben die Mitglieder der Raëlischen Kirche die öffentlichen Einstellungen für Masturbation, Kondome und Geburtenkontrolle durchsucht. Pro-GMO: Am 6. August 2003, der erste Tag des Raëlian-Jahres 58 AH, ein Tech-Artikel über die USA Heute Zeitung erwähnt einen "unwahrscheinlich Verbündeten" der Monsanto Company, die Raëlian Bewegung von Brasilien. Die Religion unterstützte Gesang als Reaktion auf die Unterstützung des Unternehmens für genetisch veränderte Organismen, insbesondere in ihrem Land. Die brasilianischen Bauern haben Monsantos gentechnisch entwickelte Sojapflanzen sowie das Roundup Herbizid verwendet, an das es künstlich angepasst wurde. Die Raëlians sprachen gegen das Verbot der GVO durch die brasilianische Regierung. Die Bewegung unterstützt genetisch veränderte Lebensmittel. Anti-Krieg: 2006 nahmen etwa 30 Raëlians an einer Anti-Krieg-Demonstration in Seoul, Südkorea teil. Im Jahr 2003 trugen Raëlians in weißen Alien Kostümen Zeichen mit der Botschaft "NO WAR .ET will Frieden auch!", um gegen die Invasion des Irak zu protestieren. Antikatholisch: 1992 Katholische Schulen in Montreal, Quebec, Kanada wandte sich gegen eine vorgeschlagene Kondom Automaten im Gegensatz zu ihrer Mission. Als Reaktion, Raëlian Führer, in einer Veranstaltung gegraben "Operation Condom", gab den katholischen Studenten zehntausend Kondome. Der Kommissar für katholische Schulen für Montreal sagte, sie könnten nichts tun, um sie aufzuhalten. Raël präsentiert sich als Gegner der römisch-katholischen Kirche in seinen Schriften und kritisiert sie, um die Bedeutung der Bibel zu vernichten. Im Juli 2001 verteilten Raëlians Flyer auf den Straßen Italiens und der Schweiz und protestierten gegen die Existenz von mehr als hundert Kindermelestern unter römisch-katholischen Klerus in Frankreich. Sie empfahlen, dass Eltern ihre Kinder nicht zum katholischen Beichten schicken sollten. Der Bischof von Genf verklagte die Raëlian-Kirche für die Befreiung, gewann aber nicht. Der Richter nahm die Anklage nicht an, weil die Raëlianer nicht die ganze katholische Kirche angriffen. Im Oktober 2002 übergab Raëlians in einer kanadischen anti-klämischen Parade christliche Kreuze an Gymnasiasten. Die Studenten wurden eingeladen, die Kreuze in einem Park nicht weit von Montreals Mount Royal zu verbrennen und Buchstaben der Apostasie von der römisch-katholischen Kirche zu unterschreiben. Der Bischofsverband Quebec nannte diese "Anstiftung zum Hass", und mehrere Schulräte versuchten, ihre Schüler daran zu hindern, Raëlians zu treffen. Obdachlose Rechte von Frauen Mehrere Raëlian-Gruppen in den Vereinigten Staaten haben jährliche Proteste organisiert, behaupten, dass Frauen das gleiche Recht haben sollten, in der Öffentlichkeit Topless zu gehen, die Männer genießen, ohne Angst vor Verhaftung wegen unanständiger Exposition. Einige haben dies als Publicity-Stunt bezeichnet, um Mitglieder zu rekrutieren. Go Topless Day ist ihre jährliche Veranstaltung, mit Frauen protestieren topless außer für Nippel Pasteten, um Verhaftung zu vermeiden. Es findet in der Nähe des 26. August statt, der Jahrestag des Tages Frauen erhielt die USA Wahlrecht. Vorsätzliche Kontroverse Palmer erklärte, dass die Raëlian-Bewegung an "beschwören, dann sorgfältig überwachen, ein mildes Niveau des kulturellen Konflikts" beteiligt war, um die Öffentlichkeit für die Gruppe zu erzeugen. Sie hat diese bewusste Verwendung von Kontroversen mit den Aktionen der Satanskirche Anton LaVey verglichen, die sich in den 1960er und 1970er Jahren ähnlich verhielten. Diese Meinung wird von Mike Kropveld, Geschäftsführer von Info-Cult, geteilt, der die kontroversen Ergebnisse in Kritik sowohl von religiösen als auch von nicht-religiösen Menschen sagt.Palmer bemerkte auch, dass Raël in "blatant Höflichkeit der Medien" um Aufmerksamkeit auf seine Religion zu lenken. Wenn Medien einen mockierenden Ton gegen die Religion angenommen haben, hat Raël seine Anhänger aufgefordert, ihre Überzeugungen zu verteidigen, was zu Brief schreiben Kampagnen und manchmal Klagen führt. 1992 begann die IRM eine Reihe von Protesten, nachdem die Kommission der Katholischen Schule von Montreal beschlossen hatte, die Hinzufügung von Kondommaschinen in das Badezimmer der römisch-katholischen High Schools in Quebec. Die Raëlians parkten ein Kondommobil außerhalb der römisch-katholischen High Schools in Quebec und Ontario, von denen sie den Schülern Verhütungsmittel spendeten. 1993 veranstalteten die Raëlians eine Konferenz über Masturbation in Quebec, auf der von Raël, Betty Dodson und Daniel Chaloot Vorträge gehalten wurden. Annoncieren diese Ursache, Raëlians ausgab Abzeichen mit "Out à la Masturbation" auf ihnen geschrieben, um Teilnehmer am Montreal Jazz Festival. Das Buch Ja to Human Cloning (2001) zog die Aufmerksamkeit der Medien nach seiner Veröffentlichung, einschließlich der Segmente auf 20/20 und 60 Minuten. Der Biophysiker Gregory Stock beschrieb das Projekt Raëlian Clonaid als "ausreichend quirky, um der sofortigen Aufmerksamkeit der Medien entgegenzuwirken." Es wurde geschätzt, dass die Gruppe aufgrund der Clonaid-Ankündigung eine freie Öffentlichkeit im Wert von 500 Millionen US-Dollar erhielt. Mark Hunt, ein Anwalt und Politiker, der seinen toten Sohn mit Hilfe der Clonaid-Dienste verstopfen wollte, war von der Menge der Medien Aufmerksamkeit überwältigt und in einem Interview sagte, dass Clonaids Chief Executive ein "Presse-Hog" geworden sei. Demographics In Frankreich gegründet, verbreitete sich der Raëlismus zunächst in französischsprachigen Gebieten Europas, Afrikas und Nordamerikas. Im Jahr 1999 stellte Bozeman fest, dass die Bewegung rund 35.000 Mitglieder hatte, während Chryssides 2003 erklärte, dass sie weltweit rund 55.000 Mitglieder hatte. In den frühen 2010er Jahren behauptete die Gruppe weltweit 60.000 Mitglieder, was Palmer und Sentes für "wahrscheinlich aufgeblasen" hielten. Seit Mitte der 1990er Jahre ist die Mitgliedschaft überwiegend in Frankreich, Quebec und Japan geprägt. Palmer stellte fest, dass in Kanada der Raëlismus Schwierigkeiten hatte, sich von Quebec und in die anglophonen Provinzen des Landes zu verbreiten. 1989 stellte der Soziologe Eileen Barker fest, dass es "nur ein Dutzend oder so" engagierte Mitglieder der Religion in Großbritannien gab. 2001 schlug der Soziologe David V. Barrett vor, dass es rund 40 bis 50 engagierte Mitglieder im Land und rund 500 Sympathisanten gab. Im Jahr 2003, Chryssides kommentiert, dass es etwa 40 Mitglieder und 200 Sympathisanten in Großbritannien. Eine interne Erhebung der Mitglieder der Gruppe im Jahre 1988 ergab, dass es fast doppelt so viele Männer wie Frauen in der Bewegung gab. Ähnlich, basierend auf ihrer Teilnahme an Raëlian Veranstaltungen in Quebec, bemerkte Palmer, dass Männer in der Regel überzahlte Frauen. Sie merkte an, dass viele der Männer in leistungsfähiger Weise handelten und oft zu anderen Männern angezogen wurden. Palmer beobachtete auch mehrere Transvestiten auf den Sitzungen und fand heraus, dass eine beträchtliche Anzahl der anwesenden Frauen als Stripperinnen gearbeitet. Aus diesen Gründen schlug sie vor, dass der Raëlismus einen besonderen Appell für "Menschen hatte, die sich als sexuell marginal definieren". Palmer schlug auch vor, dass der Raëlismus einen Appell für "gemeinsame Atheisten hatte, die hoffnungslos säkularisiert sind, aber an der existentiellen Angst des Lebens in einer Welt ohne Ordnung und höhere Werte leiden." Konversion und Dekonversion Raëlians engagieren sich an missionarische Aktivitäten, um neue Menschen in ihre Religion zu locken. Mitglieder kaufen Bücher von Raël geschrieben und verkaufen sie dann auf der Straße, in der Hoffnung, ihre ursprünglichen Kosten zu entkoppeln. Raël begegnet oft viel Widerstand gegen ihre Versuche, andere zu konvertieren; Raël erklärt, dass dies zu erwarten ist, denn die Elohim sagte ihm, dass nur 4% der Menschheit intelligent genug ist, um empfänglich für die Raëlian Botschaft zu sein. Jeder, den Raëlian versucht hat, jemanden zum Konvertieren zu zwingen, ist für sieben Jahre von der Organisation verboten, die Periode, die Raëlians glauben, dass es für jede Zelle im Körper zu ersetzen. Seit 1979 sollen neue Mitglieder der Raëlian-Bewegung ein "Apostasien-Act" unterzeichnen und jedem Ordensorgan einen Brief des Apostasiens schicken, an den sie zuvor beteiligt waren. Sie unterschreiben auch einen Vertrag, der es einem Mortiker erlaubt, ein Stück Knochen von ihrer Stirn nach dem Tod zu schneiden, was sie als "Drittes Auge" verstehen. Dieses Exemplar wird bis zur Rückgabe von Elohim im Eis in einer Schweizer Anlage gelagert, zu welcher Zeit es verwendet werden konnte, um das Klonen des verstorbenen Individuums zu erleichtern. Dieser Vorgang wird als "Huben des Vorderbeins" bezeichnet.Darüber hinaus wird erwartet, dass diese Beteiligung an der lokalen Gruppe von Raëlian ihre Vermögenswerte überholt, obwohl dies nicht obligatorisch ist. Ehemalige Klerus der hauptsächlichen Religionen haben sich der Raëlian Kirche angeschlossen, vor allem in Quebec. Die Struktur der Bewegung hatte einige von ihnen auf der Ebene des Priesters oder Bischofs durch "extensive Bibel Ausbildung und Lehre Fähigkeiten" gefördert. Zwei ex-römische katholische Priester, Victor Legendre und Charles-Yvan Giroux, umgewandelt in den Raëlianismus. Ein ehemaliger Bischof der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) trat der Raelian-Bewegung bei, damit er offen homosexuell sein konnte. Raëlian Mark Woodgate erklärte, dass 8% der Raëlians weltweit ehemalige Latter-day Saints sind. Ehepaare, die sich aus verschiedenen Religionen untereinander konvertiert haben, sind häufig, vor allem mit Ehepartnern, die Christen oder Buddhisten waren. Reception Raëlism hat auch akademische Forschung von Gelehrten der Religion erfahren, vor allem von Susan J. Palmer, die erste Begegnung mit der Religion in Montreal im Jahr 1987. Sie dachte zunächst, dass sie "keine Begegnung mit einem NRM, die so kooperativ war, die eigentlich gerne studiert wurde. "Between 2002 und 2003, Palmer wurde von der Gruppe schwarz aufgeführt, verboten, mehr von ihren Treffen. Die Gruppe informierte Palmer, dass sie jetzt die Gelegenheit verloren hatte, die Elohim bei ihrer Ankunft zu treffen. Palmer zog dann ihre Interviews mit aktiven Mitgliedern und Raëls veröffentlichten Monographien an, um ihr Buch über den Raëlismus, Aliens Adored zu produzieren. Palmer bemerkte, dass in der breiteren Gesellschaft der Raëlismus "universal verspottet ist;" Chryssides bemerkte, dass auf Konferenzen von Gelehrten der Religion, wo Menschen gewohnt sind, ein breites und vielfältiges Spektrum von Glaubenssystemen zu studieren, die Teilnehmer noch oft behandelte Raëlian Glauben mit "Incredulity oder sogar mirth". Lewis bemerkte, dass Menschen, die nicht Teil der Raëlian-Bewegung waren, tendieren dazu, Raëls Behauptungen, wie in seiner Schrift dargestellt, als bewusste Fälschung zu betrachten. Der Raëlismus hat einen kritischen Empfang von Ex-Raëlians und Mitgliedern der Antikultbewegung erhalten. Jean-Denis Saint-Cyr, ein hochrangiges Mitglied der raëlianischen Bewegung, z.B. beschuldigte Raël, die früheren Schriften von Sendy bei der Schaffung seiner Religion zu plagiarisieren. Ein weiteres prominentes Apostat, die Quebecois Erick Lamarche – die sich Exraël nennt – ist frei und behauptet, dass zu viel Geld an Raël und die Senioren gespendet wurde, damit sie luxuriöse Lebensstile haben könnten. Kritiker haben argumentiert, dass der Raëlismus bei der Förderung eines Governance-Systems, bei dem die Menschen durch ihre Intelligenz gradiert werden, zusammen mit seiner Betonung auf die Gentechnik Ähnlichkeiten mit dem Nazismus aufweist. Diese Behauptungen von Neonazi-Sympathien haben auch die raëlianische Nutzung der Swastika als Symbol hervorgehoben. Palmer verwandte, dass Journalisten, denen sie begegnet war, oft nach "schlechten Dingen" fischen, um über die Raëlians zu sagen. Viele Journalisten suchten nach Darstellung Raël als eine Gefahr für seine Anhänger, erinnert an David Koresh oder Jim Jones, obwohl Palmer dachte, dass dieses Ludicrous, sagte, dass Raël "nicht an Gewalt anfällig". Journalisten wollten ihn auch als jemand vorstellen, der seine weiblichen Mitglieder sexuell ausgenutzt hat, was Palmer wieder keinen Beweis dafür fand. Nach Aussagen, dass der Orden von Raël's Angels etwas für Raël tun würde, gab es auch Pressespekulation, dass die Gruppe in Massen Selbstmord an der des Ordens des Sonnentempels beteiligt würde. Palmer argumentierte, dass die Raëlianer der paranoiden Mentalität und Demonisierung der Außenwelt fehlten, die für neue religiöse Bewegungen, die auf Gewalt zurückgreifen, gemeinsam gewesen seien. Im Jahr 2005 wurden zwei Amateur-Dokumentarfilmer, Abdullah Hashem und Joseph McGowen, in ein Raëlian-Seminar aufgenommen und hatten die Erlaubnis, es zu verfilmen. Sie erklärten, dass das von ihnen aufgenommene Material deutlich macht, dass die Raelian-Bewegung ein Kult ist, der sich entziehen sollte. Ein Raëlian-Führer sagte in einem Wired News-Interview, dass er sich nicht schämte, was gezeigt wird und dass er keine Bedenken über diesen Vorfall hat. In der "International Raelian Movement v. Hashem", die 2008 begann, reichte der IRM mehrere Bewegungen ein, in denen behauptet wurde, dass die angeblichen Filmemacher sich bei der Herstellung des Films falsch vertreten hatten, und er filmte den Dokumentarfilm, der den Zugang zu urheberrechtlich geschützten Materialien zu erhalten beabsichtigte und Verleumdung und Betrug zu begehen. Die IRM behauptete auch, dass die Angeklagten mehrere kriminelle Handlungen unter dem RICO-Gesetz verübt hatten, einschließlich Post- und Drahtbetrug, Gewaltbedrohungen, Erpressung, Erpressung und Geldwäsche. McGowen reagierte auf die Klage 2009 und wurde entlassen. Im August 2011 wurde gegen Hashem ein Standardurteil getroffen, weil "die vertretbaren Angeklagten nicht erschienen sind, die Klagen des Klägers in keiner Weise abgelehnt haben und keinen Hinweis darauf gemacht haben, dass ihr Versagen, auf die Beschwerde zu reagieren, auf eineschlagbare Vernachlässigung zurückzuführen ist." Hashem wurde befohlen, die Filmaufnahmen innerhalb von 30 Tagen nach der Entscheidung an IRM zurückzugeben, obwohl Anträge auf summarische Schäden durch IRM abgelehnt wurden, mit dem Gericht, dass sie "verfehlt hatten, Beweise für einen konkreten finanziellen Verlust proximiert von Angeklagten zu bieten." Siehe auch Korindo (Raëlian Tempel) Nontheistische Religionen Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Sekundärquellen ^ Alexander, Brian, Entrückung:Ein Raucous-Tour von Klonen, Transhumanismus, und die neue Era von Immortality Basic Books, 2005. ISBN 1-56025-695-8. Bats, Gary, Alien Intrusion: UFOs und die Evolution Connection New Leaf Press, 2005. ISBN 0-89051-435-6^. Colavito, Jason, Der Kult fremder Götter: H.P Lovecraft und außerirdische Popkultur. Prometheus, 2005.ISBN 978-1-59102-352-4.(siehe auch Artikel auf Wikipedia^) Edwards, Linda, ein kurzer Leitfaden für Glaube: Ideen, Theologien, Geheimnisse und Bewegungen. Westminster John Knox Press, 2001.ISBN 0-664-22259-5^. Genta, Giancarlo, einsame Köpfe im Universum: Die Suche nach außerirdischer Intelligenz. Springer, 2007.ISBN 978-0-387-33925-2^. Palmer, Susan J., Women in Controversial New Religions, in New Religious Movements and Religious Liberty in America, ed.Derek H. Davis & Barry Hankins, S. 66.Baylor University Press, 2004.ISBN 0-918954-92-4 ^ Shanks, Pete, Humangenetik: Leitfaden für Aktivisten, Skeptiker und die sehr perplexen Nation Books, 2005. ISBN 1-56025-695-8^. Stock, Gregory, Redesigning Humans:Choosing our Genes, Changing our Future. Houghton Mifflin Books, 2002.ISBN 0-618-06026-X. ^ Tandy, Charles, Doktor Tandys erster Leitfaden für Lebenserweiterung und Transhumanität Universal-Publishers.com, 2001.ISBN 1-58112-650-6^. Kongress der Vereinigten Staaten, Medizinische Wissenschaft und Bioethik: Angriff der Klone? Anhörung vor dem Unterausschuss für Strafjustiz, Drogenpolitik und Humanressourcen des Ausschusses für Regierungsreform, Repräsentantenhaus, einhundert Siebter Kongress, zweite Sitzung, 15. Mai 2002. Washington: US G.P.O., 2003. Regierungsdokumente. Y 4.G 74/7:B 52/7. Primärquellen ^ Raël, Intelligent Design. Nova Distribution, 2005.ISBN 978-2-940252-22-0 ^ Raël, Geniocracy. Die Stiftung Raelian, 2004^. Raël, Maitreya. Die Stiftung Raelian, 2003^. Raël, sinnliche Meditation. Tagman Press, 2002^. Raël, Ja zum menschlichen Klonen: Unsterblichkeit Danke an die Wissenschaft. Tagman Press, 2001.ISBN 1-903571-05-7, 1-903571-04-9. Externe Links Offizielle Website Anderes Raelian-Wahrheitsnetzwerk: Unabhängige Informationen und Analyse der Raelian-BewegungDie Raëlian-Bücher im Vergleich zu Jean Sendy's. Zeugnisse von Ex-Raelians. Raël Leaks : Leaked Dokumente der Internationalen Raëlian-Bewegung und Fact-based Hintergrund-Check Whittemore, Faye." Religiöse Bewegungen Homepage: Raelians (link)". Universität Virginia. Archiviert aus dem Original am 6. Juli 2007. Raëlism Robert T. Carrolls skeptischer Wörterbucheintrag Rael : Der Masonic Messias? Dunning, Brian (4. August 2007). "Skeptoid #59:Wer sind die Raeler und warum sind sie nackt?" Skeptoid.Retrieved 22. Juni 2017.