Bettie Mae Page (22. April 1923 – 11. Dezember 2008) war ein amerikanisches Modell, das in den 1950er Jahren für ihre Pin-up-Fotos Berühmtheit erlangte. Oft als die "Queen of Pinups" bezeichnet, haben ihre schulter-zu-Armpit-Länge Jet-schwarze Haare, blaue Augen und Markenbangs Künstler für Generationen beeinflusst. " Ich denke, dass sie eine bemerkenswerte Dame war, eine ikonische Figur in Popkultur, die Sexualität beeinflusste, Geschmack in Mode, jemand, der eine enorme Auswirkung auf unsere Gesellschaft hatte", sagte Playboy Gründer Hugh Hefner der Associated Press im Jahr 2008. Eine Mutter aus Nashville, Tennessee, Page lebte in Kalifornien in ihren frühen Erwachsenen Jahren, bevor sie nach New York City zog, um die Arbeit als Schauspielerin zu verfolgen. Dort fand sie Arbeit als Pin-up-Modell und stellte für Dutzende von Fotografen in den 1950er Jahren. Seite war "Miss Januar 1955", einer der frühesten Playmates des Monats für Playboy-Magazin. Nach Jahren der Obskur erlebte sie in den 1980er Jahren eine Wiederaufständung der Popularität. 1959, Seite konvertiert zum evangelischen Christentum und arbeitete für Billy Graham, studierte an Bibelhochschulen in Los Angeles und Portland, Oregon, mit der Absicht, ein Missionar zu werden. Der letztgenannte Teil des Lebens der Page war geprägt von Depressionen, gewalttätigen Stimmungsschwankungen und einigen Jahren in einem staatlichen psychiatrischen Krankenhaus, während er an paranoider Schizophrenie litt. Frühes Leben Betty Mae Page, die in der Kindheit begann ihren ersten Namen Bettie zu schreiben, wurde in Nashville, Tennessee, geboren 1923, die zweite von sechs Kindern zu Walter Roy Seite (1896–1964) und Edna Mae Pirtle (1901–1986). Während ihrer frühen Jahre reiste die Page Familie um das Land auf der Suche nach wirtschaftlicher Stabilität. In einem jungen Alter musste sie sich der Verantwortung stellen, sich um ihre jüngeren Geschwister zu kümmern, vor allem nachdem ihr Vater für Autodiebstahl verurteilt wurde und zwei Jahre in einem Atlanta, Georgia, Gefängnis verbrachte. Die Eltern der Seite scheiden sich, als sie 10 Jahre alt war, und ihre Mutter arbeitete zwei Jobs, eine als Friseur (während des Tages) und die andere Waschwäsche (bei Nacht). Unfähig für alle ihre Kinder, Edna platzierte Seite, um 10, und ihre zwei Schwestern in einem protestantischen Waisenhaus für ein Jahr. Ihr Vater blieb in der Gegend, an einem Punkt mieten ein Kellerraum von der bargeldbegabten Edna. Page sagte, er fing an, sie sexuell zu missbrauchen, als sie 13 Jahre alt war. Als Teenager, Page und ihre Schwestern versuchten verschiedene Make-up-Stile und Frisuren imitierten ihre Lieblings-Filmstars. Sie lernte auch zu nähen. Diese Fähigkeiten erwies sich als nützlich, Jahre später, für ihre Pin-up-Fotografie, als Page ihre eigenen Make-up und Haare und machte ihre eigenen Bikinis und Kostüme. Eine gute studentische und debatte Teammitgliedin an der Hume-Fogg High School, sie wurde für "Girl Most Likely to Succeed" gestimmt.Am 6. Juni 1940 absolvierte Page als Salutatorin ihrer High School-Klasse ein Stipendium. Sie schloss sich an der George Peabody College (später Teil der Vanderbilt University) ein, mit der Absicht, Lehrer zu werden. Doch im nächsten Herbst begann sie, Schauspieler zu lernen, in der Hoffnung, ein Filmstar zu werden. Gleichzeitig bekam sie ihren ersten Job und tippte für den Autor Alfred Leland Crabb. Die Seite absolvierte Peabody mit einem Bachelor of Arts-Abschluss im Jahr 1944. Kurz vor dem Abschluss von Hume-Fogg High hatte Page William E. Billy Neal getroffen, ein ehemaliger Rivalen High School Sportstar zwei Jahre älter als sie. Im September 1942 wurde er in die Armee für den Zweiten Weltkrieg entworfen, und er und Seite heiratete am 18. Februar 1943, bevor er ausgeliefert. In den nächsten Jahren zog sie von San Francisco nach Nashville nach Miami und nach Port-au-Prince, Haiti, wo sie eine besondere Affinität mit dem Land, seinen Menschen und seiner Kultur fühlte. Sie und Neal scheiden sich 1947. Modellierkarriere Entdeckung und Früharbeit Ende 1947 zog Page nach New York City, wo sie hoffte, Arbeit als Schauspielerin zu finden. Sie unterstützte sich bei der American Bread Company bei Penn Station. Innerhalb von Tagen wurde sie Opfer eines sexuellen Angriffs einer Gruppe von Männern, und zog nach Nashville zurück, wo sie kurz für die L & N Railroad arbeitete. Innerhalb von Wochen kehrte sie nach New York zurück und wurde Sekretärin für einen Immobilienentwickler und einen Versicherungsmakler, der Büros im Eastern Airlines Building am Rockefeller Plaza teilte. 1950 traf Bettie den NYPD Officer Jerry Tibbs, der ein begeisterter Fotograf war und Bettie seine Karte gab. Er schlug vor, sie wäre ein gutes Modell. Um es ihm zu ermöglichen, sie zu fotografieren, würde er helfen, ihr erstes Pin-up-Portfolio kostenlos zu erstellen. Tibbs schlug Bettie vor, dass sie ihr Haar mit Knöpfen vor, um Licht davon abzuhalten, ihre hohe Stirn zu reflektieren, wenn sie fotografiert wird.Bangs wurde bald ein integraler Bestandteil ihres unverwechselbaren Looks. In den späten 1940er Jahren wurden "Kamera-Clubs" gebildet, um Gesetze zu umgehen, die die Produktion von nackten Fotos einschränken. Diese Kamera-Clubs existierten hässlich, um künstlerische Fotografie zu fördern, aber in Wirklichkeit waren viele nur Fronten für die Herstellung von Pornographie. Als beliebtes Kamera-Club-Modell trat die Seite in das Feld der "Glamour-Fotografie" ein und arbeitete zunächst mit dem Fotografen Cass Carr. Ihr Mangel an Hemmung beim Posieren machte sie zum Hit, und ihr Name und ihr Bild wurden in der erotischen Fotografieindustrie schnell bekannt. 1951 erschien Betties Bild in Herrenmagazinen wie Wink, Titter, Eyefull und Beauty Parade. Anfang der 1950er- bis 1957:Irving Klaw; Filmarbeit Ab Ende 1951 oder Anfang 1952 bis 1957 stellte sie für Fotografin Irving Klaw für Postbestellungsfotos mit Pin-up- und BDSM-Themen und machte sie zum ersten berühmten Bondage-Modell. Klaw auch gebraucht Seite in Dutzenden von kurzen, schwarz-weißen 8mm und 16mm Spezialfilmen, die auf bestimmte Anfragen von seiner Klientel. Diese leisen One-Reel-Features zeigten Frauen, die in Dessous und High Heels gekleidet waren und fetischistische Szenarien von Entführung, Dominanz und Sklave-Training ausführten; Bondage, Spannen und aufwendige Lederkostüme und -Fesseln waren regelmäßig enthalten. Die Seite wechselte zwischen dem Spielen einer strengen Domina, und einem hilflosen Opfer gebunden Hand und Fuß. Klaw produzierte auch eine Reihe von Stillfotos während dieser Sitzungen. Einige sind zu ikonischen Bildern geworden, wie z.B. sein meistverkauftes Foto der Seite – gezeigt gagged und gebunden in einem Netz von Seilen, aus dem Film Leopard Bikini Bound. Obwohl diese unterirdischen Merkmale die gleiche rohe Stil und geheimnisvolle Verteilung wie die pornographischen Stag-Filme der Zeit hatten, zeigten Klaws all-female Filme (und noch Fotos) nie eine Nudität oder explizite sexuelle Inhalte. Kommentar zu den Bondage-Fotos und den Ruf, den sie ihr bot, Page sagte rückwirkend: Sie beziehen sich immer auf mich in den Zeitschriften und Zeitungen und überall sonst als "Queen of Bondage". Die einzige Bandage, die ich je tat, war für Irving Klaw und seine Schwester Paula. Normalerweise hatte er jeden anderen Samstag eine Sitzung für vier oder fünf Stunden mit vier oder fünf Modellen und ein paar extra Fotografen, und um bezahlt zu werden, mussten Sie eine Stunde der Bondage tun. Und das war der einzige Grund, warum ich es tat. Ich hatte keine Ahnung. Ich habe es nicht wirklich missbilligt; Ich denke, Sie können Ihre eigene Sache tun, solange Sie nicht weh tun jemand anderes — das ist meine Philosophie seit ich ein kleines Mädchen war. Ich habe meine Nase nie angeschaut. Tatsächlich lachten wir einige der Anfragen, die durch die Post kamen, sogar von Richtern und Anwälten und Ärzten und Menschen in hohen Positionen. Auch in den 50er Jahren gingen sie für die Peitschen und die Krawatten und alles andere ein. Im Jahre 1953 nahm Page Schauspielkurse im Herbert Berghof Studio, die zu mehreren Rollen auf Bühne und Fernsehen führte. Sie erschien auf der United States Steel Hour und der Jackie Gleason Show. Ihre Off-Broadway-Produktionen enthalten Time ist ein Thief und Sunday Costs Five Pesos. Page agierte und tanzte in der Feature-Länge burlesque revue Film Striporama Regie Jerald Intrator, in dem sie eine kurze Rede Rolle erhielt. Dann erschien sie in zwei weiteren Burlesque-Filmen von Irving Klaw (Teaserama und Varietease). Diese präsentierten exotische Tanzroutinen und Vignetten von Page und bekannten Striptease-Künstler Lili St. Cyr und Tempest Storm. Alle drei Filme waren leicht risqué, aber keine zeigte jede Nacktheit oder übermäßig sexuellen Inhalt. Im Jahr 1954, während eines ihrer jährlichen Ferien nach Miami, Florida, Page traf Fotografen Jan Caldwell, H. W. Hannau und Bunny Yeager. Damals war Page das Top-Pin-up-Modell in New York. Yeager, ein ehemaliges Modell und ein strebender Fotograf, signierte Seite für eine Foto-Session im jetzt geschlossenen Tierpark Afrika USA in Boca Raton, Florida. Die "Jungle Bettie"-Fotografien von diesem Shooting gehören zu ihren am meisten gefeierten. Dazu gehören Nacktaufnahmen mit einem Paar Cheetahs namens Mojah und Mbili. Die Seite selbst machte das Leoparden-skin-patterned Dschungel Mädchen Outfit sie trug, zusammen mit viel ihrer Dessous. Eine Sammlung der Yeager-Fotos und Klaw's wurden im Buch Bettie Page Confidential veröffentlicht (St. Martin's Press, 1994). Nachdem Yeager an Playboy-Gründer Hugh Hefner Schüsse von Page geschickt hatte, wählte er einen als Playmate der Month-Mitte im Januar 1955 Ausgabe der zweijährigen Zeitschrift. Das berühmte Foto zeigt Seite, nur einen Weihnachtshut tragen, kniet vor einem Weihnachtsbaum mit einem Ornament und spielerisch an der Kamera.1955 gewann Page den Titel "Miss Pinup Girl of the World". Sie wurde auch als "The Queen of Curves" und "The Dark Angel" bekannt. Während Pin-up- und Glamour-Modelle in den Monaten häufig Karriere gemessen haben, war Page seit einigen Jahren gefragt, weiterhin Modell bis 1957. Obwohl sie häufig nackt posierte, erschien sie nie in Szenen mit expliziten sexuellen Inhalten. 1957 gab Page dem FBI "Expertenberatung" über die Produktion von "Flagellations- und Bondage-Bildern" in Harlem. 1958–92: Ruhestand; Abreise vom Rampenlicht Die Gründe für die Abweichung von der Modellierung der Seite sind unterschiedlich. Einige Berichte erwähnen die Kefauver-Hörungen des US-Senat-Sonderkomitees zur Untersuchung der Kriminalität in der Interstate Commerce als potenzieller Grund, nachdem ein junger Mann offenbar während einer Sitzung der Bondage starb, die gerüchtet wurde, von Bildern mit Page inspiriert zu werden. Nach dem Verlassen der Modellierung verwandelte sich die Seite in das Christentum und wurde am 31. Dezember 1959 wieder geboren, während sie in Key West, Florida lebte. Sie erinnerte sich 2008: "Als ich dem Herrn mein Leben gab, fing ich an zu denken, dass er all diese nackten Bilder von mir missachtete." FotografinSam Menning war die letzte Person, um ein Pin-up von Seite vor ihrem Ruhestand zu fotografieren. Am Silvester 1958, während eines ihrer regelmäßigen Besuche in Key West, besuchte Page einen Dienst an der heutigen Key West Tempel Baptist Kirche. Sie fand sich in die multirassische Umgebung gezogen und begann regelmäßig zu besuchen. Sie würde in der Zeit drei Bibelhochschulen besuchen, einschließlich der Bibel Institut von Los Angeles, Multnomah Universität in Portland, Oregon und, kurz, ein christliches Exerzitien bekannt als Bibletown, Teil der Boca Raton Gemeinde Kirche, Boca Raton, Florida. Sie war in den 1950er Jahren mit dem Industriedesigner Richard Arbib und heiratete Armond Walterson am 6. November 1958; sie scheideten sich am 10. Oktober 1963. Während der 1960er Jahre versuchte sie, ein christlicher Missionar in Afrika zu werden, wurde aber abgelehnt, weil sie eine Scheidung hatte. In den nächsten Jahren arbeitete sie für verschiedene christliche Organisationen, bevor sie 1963 in Nashville eintraten und am Peabody College erneut eingeschrieben wurde, um einen Master-Abschluss in der Bildung zu verfolgen, aber schließlich fiel heraus. Sie arbeitete Vollzeit für Rev. Billy Graham. Sie und erster Ehemann Billy Neal haben Ende 1963 oder 1964 sehr kurz wieder geheiratet, aber diese Ehe wurde bald annulliert. Sie kehrte 1966 nach Florida zurück und heiratete wieder, Harry Lear, am 14. Februar 1966. aber diese Ehe endete in der Scheidung am 18. Januar 1972. Sie zog im Oktober 1978 nach Südkalifornien. Dort hatte sie einen Nervenzusammenbruch und hatte eine Veränderung mit ihrer Vermieterin. Die Ärzte, die sie untersuchten, diagnostizierten sie mit akuter Schizophrenie, und sie verbrachte 20 Monate in Patton State Hospital in San Bernardino, Kalifornien. Nach einem Kampf mit einem anderen Vermieter wurde sie wegen Überfall verhaftet, wurde aber wegen Wahnsinns nicht schuldig und acht Jahre unter staatlicher Aufsicht gestellt. Sie wurde 1992 entlassen. Wiederbelebung des öffentlichen Interesses In den 1950er-Jahren gehörten die Künstler Gene Bilbrew und Eric Stanton zu den ersten, um Bettie-Bilder zu malen. 1979 hatte der Künstler Robert Blue eine Show mit dem Titel Steps Into Space in einer Galerie am Melrose Place in Los Angeles, wo er seine Sammlung von Bettie Page Gemälden zeigte. Damals in New York, De Berardinis hatte begonnen, Bettie für italienischen Jeanshersteller Fiorucci zu malen. De Berardinis hat Bettie weiter malen und eine Sammlung dieses Kunstwerkes in einem Buch namens Bettie Page von Olivia (2006) mit einem Vorwort von Hugh Hefner zusammengestellt. 1976 veröffentlichte Eros Publishing Co. A Nostalgic Look at Bettie Page, eine Mischung von Fotos aus den 1950er Jahren. Von 1978 bis 1980 veröffentlichte Belier Press vier Bände von Betty Page: Private Peeks, Reprinting-Bilder aus den Privat-Kamera-Club-Sitzungen, die Page zu einem neuen, aber kleinen Kult nach. 1983 veröffentlichte London Enterprises In Praise of Bettie Page — A Nostalgic Collector's Item, reprinting Kamera-Club-Fotos und eine alte Katze Kampf Fotoshoot. Eine größere Kultfolge wurde in den 1980er Jahren um Seite herum gebaut, von der sie sich nicht bewusst war. Diese erneute Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf ihre Pinup- und Dessous-Modellierung statt auf die Darstellung sexueller Fetische oder Bondage. Diese Aufmerksamkeit veranlasste auch die Spekulation dessen, was ihr nach den 1950er Jahren geschah. Die 1990er-Ausgabe von Book of Lists beinhaltete Page in einer Liste von einst berühmten Prominenten, die aus dem öffentlichen Auge verschwunden waren. In den frühen 1980er Jahren gründete der Comic-Book-Künstler Dave Stevens das weibliche Liebesinteresse seines Helden Cliff Secord (auch "The Rocketeer)" auf Seite.Mitte der 1980er Jahre bemerkte der Künstler Olivia De Berardinis, dass Frauen begannen, ihre Galerie Öffnungen Sport Bettie Bangs, Fetischbekleidung und Tattoos von Page zu besuchen. Sie beschrieb „schwarze Schnüre, genähte Strümpfe und schnüffelte 6-Zoll-Stilettos. Dies sind Bettie Page Signaturen....Obwohl die Fantasiewelt von Fetisch / Bondage existierte in irgendeiner Form seit der Anfangszeit, Bettie ist der ikonische Figurenkopf von allem. Kein Stern dieses Genres existierte vor ihr. Monroe hatte Vorgänger, Bettie nicht.“ 1982 plädierte sie wegen des Wahnsinns nicht schuldig, nach einem Kampf mit ihrem Vermieter ermordet zu werden und verbrachte eine zehnjährige Haft in einem psychischen Krankenhaus. 1987 begann Greg Theakston eine Fanzine namens The Betty Pages und erzählte Geschichten über ihr Leben, vor allem die Kamera-Club-Tage. Darüber hinaus begannen zahlreiche Artikel über die fehlende popkulturelle Figur in den Mainstream-Medien zu erscheinen. Da fast alle ihre Fotos im öffentlichen Bereich waren, starteten einige Unternehmen Page-bezogene Produkte. In einem 1993 Telefoninterview mit Lifestyles of the Rich and Famous, Page erzählte Gastgeber Robin Leach, dass sie sich der Auferstehung ihrer Popularität nicht bewusst war, sagte, sie sei "pennilos und berüchtigt". Entertainment Tonight produzierte ein Segment auf ihr. Die Seite lebte in einer Gruppe in Los Angeles. Theakston kontaktierte sie und interviewte sie ausführlich für The Betty Page Annuals V.2. Ihr Bruder Jack brachte sie schließlich wieder ins öffentliche Leben und erklärte: "Mein Sohn hatte bemerkt, dass alle Bücher und Kalender und Teller mit ihrem Gesicht verkauft wurden,... ich rief sie auf und sagte: "Bettie, es gibt eine Chance für Sie, Geld aus diesem zu machen". 1993, Jack überredete die Seite, um die Lizenzgebühren durch Chicago Anwalt James L. Swanson zu verfolgen, der mit Karen Essex schrieb 1996 Kaffeetisch Buch Bettie Seite: Das Leben einer Pin-Up Legende. .it war ihr Auftritt auf Lifestyles der Reichen und Berühmten, eine amerikanische TV-Show, die von 1984 bis 1995 lief, die zu ihrem Erwerb eines Agenten führte, Everett Fields, der Enkel von WC (Fields). Einer seiner Partner, Swanson, übernahm ihr Management und co-autorisierte ihre Biographie, aber die Beziehung verschlechterte sich in Klagen. Es waren vor allem Stevens und J.B Rund, der Verleger von Private Peeks, die für ihre bessere Darstellung gearbeitet haben, die ihr geholfen haben, Lizenzgebühren auf den Bildern ihrer in der populären Kultur verwendet zu sammeln. Drei Jahre später, fast gnadenlos und nicht erhalten irgendwelche Lizenzgebühren, Seite feuerte Swanson. 1993 unterzeichnete Page mit Mark Roesler und seiner Curtis Management Group, später CMG Worldwide. Seite gelegentlich autographierte Pinups in ihren Agentenbüros in Los Angeles, Kalifornien. Nach Jim Silke machte einen großformatigen Comic mit Pages Gleichheit, in den 1990er Jahren veröffentlichte Dark Horse Comics ein Comic-Buch basierend auf ihren fiktiven Abenteuern. Eros Comics veröffentlichte mehrere Bettie Page-Titel, einschließlich der Zungen-in-cheek Tor Love Bettie, die eine Romanze zwischen Page und Wrestler-turned-Ed Wood Filmdarsteller, Tor Johnson. 1996 gab Page ein TV-Interview an den Unterhaltungsreporter Tim Estiloz für das NBC-Morgenmagazin Programm Real Life. Eine weitere Biographie, Die Real Bettie Page: Die Wahrheit über die Königin von Pinups (1997) wurde von Richard Foster geschrieben. Das Buch sagte, dass ein Polizeibericht des Sheriffs der Stadt Los Angeles sagte, dass Page unter paranoider Schizophrenie litt und im Alter von 56 Jahren ihre älteren Vermieter am Nachmittag des 19. April 1979 in einem unvorhergesehenen Angriff erstochen hatte, während einer Passform der Wahnsinn. 1997, E!True Hollywood Story hat eine Funktion auf der Seite betitelt, Bettie Page: Von Pinup zu Sex Queen. In einem Ende der 1990er-Jahre-Interview, Page sagte, sie würde nicht zulassen, dass aktuelle Bilder von ihr wegen Sorgen über ihr Gewicht gezeigt werden. Im Jahr 1997 änderte sich Page jedoch ihren Verstand und stimmte einem Fernsehinterview für die oben genannte E!True Hollywood Story zu, unter der Bedingung, dass der Ort des Interviews und ihr Gesicht nicht offenbart werden (sie wurde mit ihrem Gesicht gezeigt und Kleid elektronisch ausgeschworen). Seite erlaubte ihr ein Publicity-Bild für die August 2003 Ausgabe von Playboy. Im Jahr 2006 führte die Los Angeles Times einen Artikel mit dem Titel „Ein Goldenes Zeitalter für einen Pinup“, der eine Autographing-Session auf der CMG Worldwide abdeckte. Noch einmal: Die Seite ging zurück, um fotografiert zu werden. In einem Interview von 1998, kommentierte sie von ihrer Karriere, "Ich dachte nie, es war beschämend. Ich fühlte mich normal. Es ist nur, dass es viel besser war, als einen Schreiber acht Stunden pro Tag zu schlagen, der monoton wird. " In ihren letzten Jahren engagierte sie eine Anwaltskanzlei, um ihr zu helfen, einige der Gewinne, die mit ihrer Ähnlichkeit gemacht werden, zu entkoppeln.Laut MTV: "Katy Perrys Rocker-Bangs und Rückwand-Skispringer; Madonnas Sex-Buch und Faszination mit Bondage Ausrüstung; Rihannas Obsession mit allen Dingen Leder, Spitze und Second-Skin Bindung; Uma Thurman in Pulp Fiction; die SuicideGirls Website; die Pussycat Dolls; und die gesamte Karriere von D wäre nicht möglich. Im Jahr 2011, Page's Estate machte die Forbes jährliche Liste der Top-Erwachsenen toten Prominente, verdienen $6 Millionen und gebunden mit den Nachkommen von George Harrison und Andy Warhol, um 13. auf der Liste. Im Jahr 2014, Forbes geschätzt, dass Page's Estate verdient $10 Millionen in 2013. DeathNach langjährigem Freund und Geschäftsmann Mark Roesler wurde Page am 6. Dezember 2008 in einem kritischen Zustand stationiert. Roesler wurde von der Associated Press zitiert, da die Seite einen Herzinfarkt erlitten hatte, und von der Los Angeles Fernsehstation KNBC als behauptete Page leidete an Lungenentzündung. Ihre Familie stimmte schließlich zu, die Lebenserhaltung einzustellen, und sie starb am 11. Dezember 2008 im Alter von 85 Jahren. Biographien Im Jahr 2004 produzierte Cult Epics den Regiefilm Bettie Page: Dark Angel. Mitten am 1953–1957 Irving Klaw Periode, es rekrutiert sechs verlorene Fetischfilme, die sie für Klaw tat. Model Paige Richards spielt die Titelrolle. Die Notorious Bettie Page (2005) folgt ihrem Leben von Mitte der 1930er bis Ende der 1950er Jahre. Es Sterne Gretchen Mol als die erwachsene Seite. Bonus-Filmmaterial, das der DVD-Veröffentlichung hinzugefügt wird, enthält Farbfilm aus den 1950er-Jahren der Seite spielerisch und auffällig verschiedene nackte Posen für die Kamera. 2012, Bettie Page Reveals Alles wurde gefilmt und uraufgeführt, dann bundesweit im folgenden Jahr veröffentlicht. Es war eine autorisierte biografische Dokumentation von Regisseur Mark Mori. Der Dokumentarfilm beinhaltete Erzählung von Page selbst, gipfelte aus mehr als sechs Stunden Interviews mit ihr, sowie Kommentar von Dita Von Teese, Hugh M. Hefner, Rebecca Romijn, Tempest Storm, Bunny Yeager, Paula Klaw, Mamie Van Doren und Naomi Campbell. In der populären Kultur Mode und bildenden Kunst Für seine polynesisch inspirierte Spring-Summer 2011 ready-to-wear Sammlung, Französisch Modehaus Christian Dior Stil das Haar seiner Modelle mit Bettie Page als Inspiration. In Seattle, Washington, wurde ein Hausbesitzer zum Thema einer kurzlebigen Kontroverse, als er einen Künstlerfreund hatte eine große Wandmalerei von Page auf der Seite seines Hauses. Das Wandbild ist von der Interstate 5 direkt südlich der 65. Straße zu sehen. Im Jahr 2016 wurde das Wandbild vandalisiert, was zu einer Restaurierung und der Hinzufügung von Drag Star Divine führte. Im Film Der BD-3000 Luxus-Droide in Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith (2005) wurde von Bettie Page inspiriert. In Quentin Tarantinos 2007 Film Death Proof, Rosario Dawson zahlt Hommage an Page mit ihrem legendären Haarschnitt. In Comics Robert Kanigher modeled Batman villain Poison Ivy nach Bettie Page, geben ihr die gleiche Haarschnitt und Aussehen. In Mickey Spillanes Mike Danger, einer Comic-Buchserie, die von Tekno Comix und BIG Entertainment von September 1995 bis April 1997 veröffentlicht wurde, wurde das Bild des Künstlers von Holly, Mike Dangers Assistenten in einigen Maßen von Bettie Pages Look und Frisur beeinflusst. Bettie Page Comics ist eine 1996 von Dark Horse Comics veröffentlichte und von Cary Grazzini, Dave Stevens und Jamie S. Rich illustrierte One-Shot Comic, mit Pin-up-Modell Bettie Page. 2017 wurde ein neues Bettie Page Comic von David Avallone und Colton Worely erstellt. In der Literatur In einer seiner zahlreichen fiktiven Kapselbiographien für seine Bücher behauptete Harlan Ellison, "eine Biographie von Betty [sic] Seite für junge Erwachsene schreiben". In den 1970er und 1980er Jahren präsentierten die britischen Musikmagazine Sounds and Record Mirror (später rm) einen Journalisten Beverley Glick, dessen Vorname "Betty Page" war, inspiriert von Page. In Fernsehsendungen In Orange ist das New Black, der Charakter Alex Vause wird von Korrekturoffizier Joel Luschek als "die Bettie-Seite von Litchfield" beschrieben. In Videospielen In Suda51s Videospiel Lollipop Chainsaw, ein vorbestelltes herunterladbares Outfit nahm Inspiration von Bettie Page als Pinup-Mädchen-Outfit und enthielt ihre Unterschrift Frisur mit Knallen. Musik Beyoncé zahlt Hommage an Bettie Page in ihren Musikvideos für "Video Phone" und "Warum Don’t You Love Me."Alternative Country Band BR5-49 hat eine Ode an Page namens "Bettie, Bettie" auf ihrem 1996 Debüt EP Live From Robert's aufgenommen. In Interviews sagte Page, dass dies ihr Favorit der Lieder war, die über sie geschrieben wurden. Die deutsche Punkband Bettie Ford hat den Song "Bettie Page" für das Album League of Fools 2004 aufgenommen.Die schwedische Konzeptband DC-Pöbeln (alias Dagcenterpöbeln) von Örebro legte Bettie Page auf den Titel seines einzigen Albums Bettan/Dödgrävaren (1985). Der Jazz Butcher beinhaltete das Lied "Just Like Betty Page" auf dem Album, A Scandal in Böhmen (1984,) mit Page für eine Simile im Chor "Du hast mich/Soweit ich sehen/getropft und betrunken wie liebe Betty Page." Public Image Ltd veröffentlichte einen Song namens "Bettie Page" auf seinem 2015 Album Was die Welt jetzt braucht...Die ungarische Rockabilly Band Mystery Gang Rockabilly Trio hat den Song "My Baby Wants to Look Like Bettie Page" aufgenommen. Amerikanischer Gitarrist und ehemaliger Fleetwood Mac-Mitglied Rick Vito feierte Betty auf seinem 2003 Album Band Box Boogie, mit dem Song "Wo haben Sie Betty Page? "Swing revival Band Royal Crown Revue veröffentlichte den Song "Port-Au-Prince (Reisen mit Betty Page)" auf seinem 1998 Album The Contender. Die Industrial Metal Band Bile veröffentlichte ein Lied namens "Betty Page" auf ihrem 1999 Album Sex Reflex. Evan Olson, ein amerikanischer Rocksänger und Songschreiber, beinhaltete einen Verweis auf Bettie Page in seinem Song 'So Much Better', auf dem Album 'One Room' und veröffentlicht 1999 auf Universal Records. Die Linie, die sie erwähnte, war 'Better als ein Buch von Bettie Page Bildern'. Das Lied war das Thema der Episode #158(The case of the Missing Hit) der Antwort All (podcast) veröffentlicht 5. März 2020. Mein Leben mit dem Thrill Kill Kult benutzte ein Foto von Bettie Page auf dem Cover ihres 1991er Albums Sexplosion! Astronomie Minor Planet 184784 ist für sie benannt. Im Jahr 2006 stellte die Folsom Street Fair einen Frauenbereich vor, der zunächst "Bettie Page's Secret" genannt wurde und in den folgenden Jahren den Namen "Venus' Playground" änderte. Filmographie Striporama (1953) Varietease (1954) Teaserama (1955)Irving Klaw Bondage Classics Volume I (London Enterprises 1984)Irving Klaw Bondage Classics Volume II (London Enterprises 1984) 100 Girls von Bunny Yeager (Cult Epics 2005,) ein Dokumentarfilm mit hinter-the-scenes Aufnahmen auf Yeagers Fotosession Bettie Page: Bondage Queen (Cult Epics 2005)Bettie Page: Pin Up Queen (Cult Epics 2005,) eine Zusammenstellung ihrer burlesque Dancing Performances von Striporama, Varietease und Teaserama, plus The Exotic Dances of Bettie Page (13 Schwarz-Weiß-Tanz und Katzen-Fight Shorts) Bizarro Sex Loops Volume 4 (Something Weird Video 2007)Bizarro Sex Loops Volume 20 (Something Weird Video 2008,) Seite erscheint in einer Reihe von Irving Klaw Bondage Rollen in einer Sammlung von Vintage Fetisch Shorts Siehe auch Charles Guyette John Willie Gene Bilbrew Fetisch Mode ReferenzenWeiter lesen Eric Stanton & die Geschichte des bizarren Untergrunds von Richard Pérez Seves. Atglen: Schiffer Publishing, 2018.ISBN 978-0764355424 Externe Links Mitchell, Tony (2018)."Eric Stanton und die Geschichte des bizarren Untergrunds". Die Fetishistas. Archiviert aus dem Original am 5. Dezember 2018. Retrieved December 4, 2018."1950s pin-up queen Bettie Page stirbt". Reuters.Dezember 13, 2008.Retrieved Dezember 22, 2017. Bettie Page at Curlie Bettie Page at IMDb Bettie Page at FBI Aufzeichnungen: Die offizielle FBI-Website von Vault