Impressionsmanagement ist ein bewusster oder unterbewusster Prozess, in dem die Menschen versuchen, die Wahrnehmungen anderer Menschen über eine Person, ein Objekt oder ein Ereignis zu beeinflussen, indem sie Informationen in sozialer Interaktion regeln und kontrollieren. Sie wurde erstmals 1959 von Erving Goffman in der Vorstellung von Selbst in jedem Tag Leben begriffen und dann 1967 erweitert. Impression Management Verhaltensweisen umfassen Konten (die Bereitstellung von "Erklärungen für ein negatives Ereignis, um Missbilligung zu entgehen,") Ausreden (die Verweigerung "Verantwortung für negative Ergebnisse",") und Meinungskonformität "speak(ing) oder behav(ing) in der Weise, die mit dem Ziel in Einklang steht,") zusammen mit vielen anderen. Durch die Nutzung solcher Verhaltensweisen können diejenigen, die im Impressionsmanagement teilnehmen, die Wahrnehmung anderer Personen oder Ereignisse kontrollieren, die sie betreffen. Impressionsmanagement ist in fast jeder Situation möglich, wie zum Beispiel im Sport (die Kleidung ist blitzschnell zu tragen oder die Fans mit ihren Fähigkeiten zu beeindrucken), oder in sozialen Medien (nur die positiven Beiträge zu teilen). Darüber hinaus kann die Impression Management Theorie sowohl mit Wohlwollen und schädlichen Absicht genutzt werden. Ein weiteres Beispiel für die Impressions-Management-Theorie im Spiel ist in der heutigen Welt der sozialen Medien vorhanden. Benutzer können ein Profil erstellen und teilen, was sie mit ihren Freunden, Familie oder der Welt mögen. Benutzer können sich entscheiden, negative Lebensereignisse zu verzichten und positive Ereignisse hervorzuheben, wenn sie so bitte. Impressionsmanagement wird üblicherweise synonym zur Selbstdarstellung verwendet, bei der eine Person versucht, die Wahrnehmung ihres Bildes zu beeinflussen. Der Begriff des Abdruckmanagements wurde zunächst auf face-to-face-Kommunikation angewendet, wurde dann aber erweitert, um sich auf computervermittelte Kommunikation zu bewerben. Das Konzept des Eindruckmanagements gilt für akademische Studienfelder wie Psychologie und Soziologie sowie für praktische Bereiche wie Unternehmenskommunikation und Medien. Hintergrund Die Grundlage und die definierenden Prinzipien des Abdruckmanagements wurden von Erving Goffman in der Präsentation des Selbst im Alltag geschaffen. Impression Management Theorie sagt, dass man versucht, die Wahrnehmung nach den Zielen zu ändern. Mit anderen Worten geht es um die Theorie, wie sich Individuen präsentieren wollen, aber in einer Weise, die ihre Bedürfnisse und Ziele erfüllt. Goffman "vorgeschlagen, sich darauf zu konzentrieren, wie Menschen in täglichen Arbeitssituationen sich präsentieren und dabei, was sie anderen antun", und er war "vor allem daran interessiert, wie eine Person führt und kontrolliert, wie andere einen Eindruck von ihnen bilden und was eine Person kann oder kann nicht tun, während sie vor ihnen arbeitet." Theorie Motive Eine Reihe von Faktoren, die das Eindruckmanagement steuern, können identifiziert werden. Man kann sagen, dass das Impressionsmanagement notwendig wird, wenn es eine Art soziale Situation gibt, ob real oder imaginär. Logisch ist auch das Bewusstsein, ein potenzielles Thema der Überwachung zu sein, entscheidend. Darüber hinaus sind die Merkmale einer bestimmten sozialen Situation wichtig. Insbesondere bestimmen die umliegenden kulturellen Normen die Angemessenheit bestimmter nicht-verbaler Verhaltensweisen. Die Handlungen müssen den Zielen und innerhalb dieser Kultur angemessen sein, so dass die Art des Publikums sowie die Beziehung zum Publikum Einfluss auf die Art und Weise des Eindruckmanagements hat. Die Ziele einer Person sind ein weiterer Faktor, der die Wege und Strategien des Eindruckmanagements regelt. Dies bezieht sich auf den Inhalt einer Behauptung, die auch zu unterschiedlichen Darstellungsweisen von Aspekten des Selbst führt. Der Grad der Selbstwirksamkeit beschreibt, ob eine Person überzeugt ist, dass es möglich ist, den beabsichtigten Eindruck zu vermitteln. Eine neue Studie stellt fest, dass die Menschen in allen anderen Dingen, die gleich sind, eher auf Gesichter achten, die mit negativem Klatsch verbunden sind als die mit neutralen oder positiven Assoziationen. Die Studie trägt zu einem Körper der Arbeit bei, der zeigt, dass die menschlichen Wahrnehmungen weit davon entfernt sind, objektiv zu sein, von unbewussten Gehirnprozessen geformt werden, die bestimmen, was sie wählen, um zu sehen oder zu ignorieren – auch bevor sie sich dessen bewusst werden. Die Befunde fügen auch die Idee hinzu, dass sich das Gehirn besonders empfindlich auf "schlechte Jungs" oder Betrüger entwickelt hat – enge Menschen, die durch Betrug, Diebstahl oder anderes nicht kooperatives Verhalten das soziale Leben untergraben. Es gibt viele Methoden hinter der Selbstdarstellung, einschließlich der Selbstdarstellung (die Identifizierung, was Sie zu einer anderen Person macht), das Management von Erscheinungen (die versuchen, in passen,) Gratulation, die Ausrichtung von Handlungen (die Handlungen eines zu machen scheinen attraktiv oder verständlich), und Wechsel-casting (die Identitäten auf andere Menschen). Die Beibehaltung einer allgemein als attraktiv angesehenen Selbstdarstellungsversion kann dazu beitragen, das soziale Kapital zu erhöhen, und diese Methode wird häufig von Einzelpersonen bei Networking-Ereignissen umgesetzt. Diese Selbstdarstellungsmethoden können auch auf Unternehmensebene als Eindruckmanagement eingesetzt werden. Selbstdarstellung Die Selbstdarstellung vermittelt anderen Informationen über sich selbst – oder ein Selbstbild –. Es gibt zwei Arten und Motivationen der Selbstdarstellung: die Präsentation soll dem eigenen Selbstbild entsprechen, und die Präsentation soll den Erwartungen und Präferenzen des Publikums entsprechen. Selbstdarstellung ist Ausdruckskraft. Personen konstruieren ein Bild von sich, um persönliche Identität zu behaupten, und präsentieren sich in einer Weise, die mit diesem Bild konsistent ist. Wenn sie sich als eingeschränkt fühlen, zeigen sie oft Reaktanz oder werden defiant – versuchen, ihre Freiheit gegen diejenigen zu behaupten, die versuchen würden, Selbstdarstellung Ausdruckskraft zu verschränken. Ein Beispiel für diese Dynamik ist jemand, der mit extrem strengen oder kontrollierenden Elternzahlen aufgewachsen ist. Das Kind in dieser Situation kann das Gefühl haben, dass ihre Identität und Emotionen unterdrückt wurden, was dazu führen kann, dass sie sich negativ gegenüber anderen verhalten. Boasting – Theodore Millon stellt fest, dass Individuen in der Selbstdarstellung herausgefordert sind, sich über übermäßige Selbstverwirklichung zu rühmen oder sich erwischt und sich als falsch erwiesen haben. Menschen haben oft begrenzte Fähigkeit, zu erkennen, wie ihre Bemühungen ihre Akzeptanz und Gleichmäßigkeit durch andere beeinflussen. Schmeichelhaft – schmeichelhaft oder loben, um die soziale Attraktivität zu erhöhen Einschüchterung – aggressiv zeigt Wut, um andere zu hören und zu gehorchen, die Forderungen. Selbstdarstellung kann entweder defensive oder durchsetzende Strategien sein (auch als Schutz gegen Besitzstand bezeichnet). Während defensive Strategien Verhaltensweisen wie die Vermeidung von drohenden Situationen oder Mittel zur Selbsthilfe umfassen, beziehen sich die durchsetzenden Strategien auf aktivere Verhaltensweisen wie die verbale Idealisierung des Selbst, die Verwendung von Statussymbolen oder ähnliche Praktiken. Diese Strategien spielen wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung des Selbstwertgefühls. Das eigene Selbstwertgefühl wird durch ihre Bewertung ihrer eigenen Leistung und ihre Wahrnehmung davon beeinflusst, wie andere auf ihre Leistung reagieren. Infolgedessen werden die Menschen aktiv Eindrücke darstellen, die Selbstwertgefühle hervorrufen werden, die Reaktionen von anderen verstärken. Im Jahr 2019, da gefilterte Fotos von Nutzern als trügerisch wahrgenommen werden, PlentyOfFish zusammen mit anderen Datierung Websites haben begonnen, gefilterte Bilder zu verbannen. Soziale Interaktion Goffman argumentierte in seinem 1967 Buch, Interaktionsritual, dass die Menschen an sozialen Interaktionen teilnehmen, indem sie eine Linie, oder "Pattern von verbalen und nonverbalen Handlungen", die sowohl von dem Performer als auch dem Publikum geschaffen und gepflegt wird. Durch die effektive Umsetzung einer Linie gewinnt die Person einen positiven sozialen Wert, der auch Gesicht genannt wird". Der Erfolg einer sozialen Interaktion hängt davon ab, ob der Performer die Fähigkeit hat, das Gesicht zu erhalten. Infolgedessen ist eine Person verpflichtet, eine Art Charakter darzustellen, indem sie "einer wird, der darauf angewiesen werden kann, sich selbst als interagierendes, für die Kommunikation podierte und zu handeln, so dass sich andere nicht selbst gefährden, indem sie sich als interagierende Person zu ihm präsentieren". Goffman analysiert, wie ein Mensch in "gewöhnlichen Arbeitssituationen sich und seine Tätigkeit anderen präsentiert, wie er den Eindruck, den er ausbildet, leitet und kontrolliert, und die Arten von Dingen, die er tun kann und kann, während er seine Leistung vor ihnen hält". Als Goffman sich in einer sozialen Interaktion auf Menschen konzentrierte, erstreckt sich die "soziale Dimension des Eindruckmanagements sicher über den spezifischen Ort und die Zeit des Engagements in der Organisation". Impressionsmanagement ist "eine soziale Aktivität, die individuelle und gemeinschaftliche Implikationen hat". Wir nennen es Stolz, wenn eine Person ein gutes Zeichen von der Pflicht zu sich selbst zeigt, während wir es Ehre nennen, wenn er "ist so wegen der Pflicht zu breiteren sozialen Einheiten, und erhält Unterstützung von diesen Aufgaben in der Tat". Ein weiterer Ansatz zu moralischen Standards, die Goffman verfolgt, ist der Begriff der "Leitlinien", die "kann teilweise als Verpflichtungen oder moralische Zwänge verstanden werden". Diese Regeln können materiell (involvierende Gesetze, Moral und Ethik) oder zeremonielle (involvierende Etikette) sein. Verhaltensregeln spielen eine wichtige Rolle, wenn eine Beziehung "unsymmetrisch ist und die Erwartungen einer Person gegenüber einer anderen hierarchisch sind." Dramaturgische Analogie Goffman präsentierte das Impressionsmanagement dramaturgisch und erläuterte die Motivationen hinter komplexen menschlichen Performances in einem sozialen Umfeld, das auf einer Spielmetapher basiert. Goffmans Arbeit beinhaltet Aspekte einer symbolischen Interaktionsperspektive, die eine qualitative Analyse der interaktiven Natur des Kommunikationsprozesses hervorhebt. Impressionsmanagement erfordert die physische Präsenz anderer. Darsteller, die bestimmte Enden in ihrem Interesse suchen, müssen "arbeiten, um ihr Verhalten so anzupassen, dass sie dem jeweiligen Publikum den richtigen Eindruck vermitteln" und "implizit fragen, dass das Publikum ihre Leistung ernst nimmt". Goffman schlug vor, dass sich unter anderem die einzelnen Menschen immer darum bemühen würden, den Eindruck zu kontrollieren, dass andere ihn oder sie formen, um individuelle oder soziale Ziele zu erreichen. Der von der Umgebung und dem Zielpublikum geprägte Schauspieler sieht Interaktion als Performance. Ziel der Performance ist es, dem Publikum einen Eindruck zu vermitteln, der den gewünschten Zielen des Schauspielers entspricht. So ist das Eindruckmanagement auch stark von der Situation abhängig. Zusätzlich zu diesen Zielen unterscheiden sich die Individuen in den Antworten von der interaktiven Umgebung, manche können nicht auf die Reaktionen eines Publikums reagieren, während andere aktiv auf Publikumsreaktionen reagieren, um positive Ergebnisse zu erzielen. Diese Unterschiede in der Reaktion auf die Umwelt und das Zielpublikum werden als Selbstüberwachung bezeichnet. Ein weiterer Faktor im Impressionsmanagement ist die Selbstverifikation, der Akt, das Publikum dem Selbstverständnis des Menschen anzupassen. Das Publikum kann real oder imaginär sein. IM-Style-Normen, ein Teil der mentalen Programmierung durch Sozialisation erhalten, sind so grundlegend, dass wir in der Regel nicht unsere Erwartungen von ihnen bemerken. Während ein Schauspieler (Sprecher) versucht, ein gewünschtes Bild zu projizieren, könnte ein Publikum (Hörer) ein resonantes oder disordantes Bild zuordnen. Ein Beispiel wird durch Situationen gegeben, in denen Verlegenheit auftritt und das Bild eines Teilnehmers gefährdet. Goffman schlägt vor, dass die Darsteller "die dramaturgische Disziplin als Verteidigung nutzen können, um sicherzustellen, dass die Show ohne Unterbrechung weitergeht." Goffman sieht diese dramaturgische Disziplin vor: die Bewältigung von dramaturgischen Kontingenzen; die Demonstration von geistiger und emotionaler Einbindung; das Erinnern an den Teil des einen und nicht die Begehung von unwichtigen Gesten oder faux pas; nicht das Verlassen von Geheimnissen unfreiwillig; das Verdecken von unangemessenem Verhalten auf dem Teil der Teamkollegen auf dem Ansporn des Augenblicks; das Angebot von plausiblen oder tiefe Entschuldigungen Störungen aus Manipulation und Ethik Im Geschäft, "Eindrücke zu verwalten" normalerweise "wird jemand versucht, das Bild zu kontrollieren, dass ein bedeutender Stakeholder von ihnen hat". Die Ethik des Eindruckmanagements wurde heiß darüber diskutiert, ob wir es als eine effektive Selbstentdeckung oder als zynische Manipulation betrachten sollten. Einige Leute bestehen darauf, dass das Impressionsmanagement eine wahrere Version des Selbst durch die Annahme der Strategie des transparenten zu sein, die eine Art von . Da Transparenz "so einfach zur Verfügung gestellt werden kann und weil sie dem Publikum Wertinformationen erzeugt, ändert sie die Natur des Eindruckmanagements von der zynisch manipulativ zu einer Art nützlicher Anpassung". Virtue Signalisierung wird innerhalb von Gruppen verwendet, um ihre eigenen Mitglieder zu kritisieren, um äußere Erscheinung über substantive Handlungen zu bewerten (eine reale oder dauerhafte, anstatt offensichtlich oder vorübergehend, Existenz). Psychologische Manipulation ist eine Art sozialer Einfluss, der das Verhalten oder die Wahrnehmung anderer durch beleidigende, täuschende oder unterbesetzte Taktiken verändern will. Durch die Förderung der Interessen des Manipulators, oft auf Kosten eines anderen, könnten solche Methoden als ausbeutend, beleidigend, fromm und täuschend angesehen werden. Der Prozess der Manipulation beinhaltet, ein Unwissendes Opfer unter der Herrschaft des Manipulators zu bringen, oft mit Täuschung, und das Opfer zu verwenden, um ihre eigenen Zwecke zu dienen. Der Machiavellianismus ist ein Begriff, den einige Sozial- und Persönlichkeitspsychologen benutzen, um die Tendenz einer Person zu beschreiben, unemotional zu sein, und damit in der Lage, ihn oder sich von der konventionellen Moral zu lösen und damit andere zu täuschen und zu manipulieren. (Siehe auch Machiavellianismus am Arbeitsplatz.) Anwendung Face-to-face-Kommunikation Selbst, soziale Identität und soziale Interaktion Der Sozialpsychologe, Edward E. Jones, brachte die Studie des Impressionsmanagements in den 1960er Jahren auf den Bereich der Psychologie und erweiterte sie um die Versuche der Menschen, den Eindruck anderer ihrer persönlichen Eigenschaften zu kontrollieren. Seine Arbeit entfachte eine verstärkte Aufmerksamkeit auf das Impressionsmanagement als fundamentaler zwischenmenschlicher Prozess. Das Selbstkonzept ist für die Theorie des Eindruckmanagements von Bedeutung, da die Bilder, die Menschen von sich selbst formen und von sozialen Interaktionen geprägt sind. Unser Selbstkonzept entwickelt sich früh im Leben aus sozialer Erfahrung. Schlenker (1980) schlägt weiter vor, dass Kinder die Wirkung, die ihr Verhalten auf andere haben wird, und wie andere sie bewerten werden, voraussehen. Sie kontrollieren die Eindrücke, die sie auf anderen bilden könnten, und kontrollieren damit die Ergebnisse, die sie aus sozialen Interaktionen erhalten. Die soziale Identität bezieht sich auf die Definition und Betrachtung von Menschen in sozialen Interaktionen. Individuen nutzen Impressionsmanagementstrategien, um die soziale Identität zu beeinflussen, die sie für andere projizieren. Die Identität, die die Menschen bestimmen, beeinflusst ihr Verhalten vor anderen, die Behandlung der anderen und die Ergebnisse, die sie erhalten. Daher spielt eine Person bei ihren Versuchen, die Eindrücke anderer Formen von sich selbst zu beeinflussen, eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung ihrer sozialen Ergebnisse. Die soziale Interaktion ist der Prozess, durch den wir handeln und auf die um uns herum reagieren. Die soziale Interaktion umfasst die Handlungen, die die Menschen aufeinander treffen, und die Antworten, die sie im Gegenzug geben. Die grundlegendste Funktion der Selbstdarstellung besteht darin, die Natur einer sozialen Situation zu definieren (Goffman, 1959). Die meisten sozialen Interaktionen sind sehr wichtig geregelt. Jede Person hat eine Rolle zu spielen, und die Interaktion verläuft reibungslos, wenn diese Rollen effektiv umgesetzt werden. Die Menschen streben auch nach Eindrücken von sich selbst in den Köpfen anderer, um materielle und soziale Belohnungen zu gewinnen (oder materielle und soziale Bestrafungen zu vermeiden). Interkulturelle Kommunikation Das Verständnis, wie das Eindrück-Management-Verhalten von anderen interpretiert werden kann, kann auch als Grundlage für glattere Interaktionen dienen und als Mittel zur Lösung einiger der heimtückischsten Kommunikationsprobleme unter Individuen verschiedener Rassen- und Ethnik- und Geschlechterhintergründe (Sanaria, 2016). " Die Menschen sind sensibel, wie sie von anderen gesehen werden und nutzen viele Formen der Abdruckverwaltung, um andere dazu zu zwingen, auf diese Weise zu reagieren", (Giddens, 2005, S. 142). Ein Beispiel für dieses Konzept ist leicht durch kulturelle Unterschiede illustriert. Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche Gedanken und Meinungen über das, was als schön oder attraktiv betrachtet wird. Zum Beispiel, Amerikaner neigen dazu, Tannenhaut attraktiv zu finden, aber in in Indonesien Kultur, blasse Haut ist wünschenswerter. Es wird auch argumentiert, dass Frauen in Indien im Vergleich zu Frauen in westlichen Kulturen unterschiedliche Impressionsmanagementstrategien verwenden (Sanaria, 2016). Eine weitere Darstellung, wie Menschen versuchen zu kontrollieren, wie andere sie wahrnehmen, wird durch die Kleidung dargestellt, die sie tragen. Eine Person, die sich in einer Führungsposition befindet, versucht zu respektieren und den Eindruck zu kontrollieren und zu erhalten. Diese Darstellung kann auch für ein kulturelles Szenario angepasst werden. Die Kleidung, die die Menschen zu tragen wählen, sagt viel über die Person und die Kultur, die sie vertreten. Zum Beispiel sind die meisten Amerikaner nicht übermäßig mit konservativer Kleidung beschäftigt. Die meisten Amerikaner sind zufrieden mit Tee Hemden, Shorts und zeigen Haut. Das genaue Gegenteil ist auf der anderen Seite der Welt wahr. "Indonesier sind sowohl bescheiden als auch konservativ in ihrer Pension" (Cole, 1997, S. 77). Die Menschen gestalten ihre Identität, indem sie Fotos auf Social Media Plattformen teilen. Die Fähigkeit, Fotos durch bestimmte Technologien, wie Photoshop, zu modifizieren, hilft, ihre idealisierten Bilder zu erreichen. Unternehmen nutzen interkulturelles Training (CCT) um eine effektive interkulturelle Interaktion zu ermöglichen. CCT kann als jedes Verfahren definiert werden, das zur Erhöhung der Fähigkeit eines Individuums zur Bewältigung und Arbeit in einem fremden Umfeld verwendet wird. Die Schulungsmitarbeiter in kulturell konsistenten und spezifischen Impressionsmanagement-Techniken (IM) bieten dem Mitarbeiter die Möglichkeit, bewusst von einem automatischen, Heimkultur-IM-Modus in einen kulturell angemessenen und akzeptablen IM-Modus umzuschalten. Zweitens reduziert die Ausbildung in IM die Ungewissheit der Interaktion mit FNs und erhöht die Fähigkeit des Mitarbeiters, durch die Verringerung unerwarteter Ereignisse zu bewältigen. Teamarbeit im Krankenhaus Impression Management Theorie kann auch in der Gesundheitskommunikation verwendet werden. Es kann genutzt werden, um zu erkunden, wie sich Profis bei der Interaktion auf Krankenhausstationen präsentieren und wie sie in ihrer Zusammenarbeit die Front- und Backstage-Einstellungen einsetzen. In den Krankenhäusern werden die Frontbühnen und die Backstage-Performancen von Goffman in geplante und "ad hoc" und nicht in offizielle und inoffizielle Interaktionen unterteilt. Die geplante Frontphase ist die strukturierte Zusammenarbeit, wie z.B. gewarte Runden und Pflegekonferenzen, die in Anwesenheit von Patienten und/oder Pflegepersonen stattfanden. Ad-hoc-Frontstadium ist die unstrukturierte oder unplanmäßige interprofessionelle Interaktion, die vor Patienten/Karriere oder direkt involvierten Patienten/Karriere stattfand. Geplante Backstage ist das strukturierte Multidisziplinäre Team Meeting (MDT), in dem sich Profis in einem privaten Bereich der Abteilung versammelten, in Abwesenheit von Patienten, um Managementpläne für Patienten zu diskutieren. Ad-hoc-Backstage ist die Verwendung von Korridoren und anderen Ward-Räumen für schnelle Gespräche zwischen Profis in Abwesenheit von Patienten/Karriere. Offstage ist die soziale Tätigkeit zwischen und unter Berufsgruppen/Einzelheiten außerhalb des Krankenhauskontextes. Die Ergebnisse zeigen, dass interprofessionelle Interaktionen in diesem Umfeld oft weniger auf geplante Aktivitäten im Vorfeld basieren als auf ad hoc Backstage. Während die ehemaligen manchmal helfen können, ein Erscheinungsbild von kollaborativen interprofessionellen Teamworks zu schaffen und zu pflegen, das ein Gefühl von professioneller Gemeinsamkeit vor Patienten und ihren Familien vermittelt, dienen sie oft wenig funktionelle Praxis. Diese Ergebnisse haben Auswirkungen auf die Gestaltung von Möglichkeiten zur Verbesserung der interprofessionellen Praxis an akuten Krankenhausstationen, wo es kein eindeutig definiertes interprofessionelles Team gibt, sondern eine lose Konfiguration von Fachleuten, die sich kollaborativ um einen bestimmten Patienten zusammenarbeiten. In solchen Einstellungen können Interventionen, die sowohl Ad-hoc als auch geplante Kommunikationsformen verbessern wollen, erfolgreicher sein als solche, die nur die geplante Kommunikation verbessern sollen.Computervermittelte Kommunikation Das hyperpersönliche Modell der computervermittelten Kommunikation (CMC) stellt fest, dass Nutzer die technologischen Aspekte von CMC nutzen, um die Nachrichten zu verbessern, die sie konstruieren, um Eindrücke zu verwalten und gewünschte Beziehungen zu erleichtern. Der interessanteste Aspekt des Aufkommens von CMC ist, wie es grundlegende Elemente der zwischenmenschlichen Kommunikation offenbart, in den Fokus grundlegende Prozesse, die auftreten, wie Menschen treffen und entwickeln Beziehungen, die auf eingegebene Nachrichten als primärer Ausdrucksmechanismus. "Physische Merkmale wie das Aussehen und die Stimme bieten viel von den Informationen, auf denen Menschen erste Eindrücke Gesicht zu Gesicht, aber solche Features sind oft nicht verfügbar in CMC. Verschiedene Perspektiven auf CMC haben vorgeschlagen, dass das Fehlen von nicht-verbalen Cues die Fähigkeit von CMC zur Förderung von Impressionen und Management verringert oder argumentierte Impressionen entwickeln sich dennoch, basierend auf Sprache und Inhalt Cues. Ein Ansatz, der beschreibt, wie die technischen Kapazitäten von CMC gemeinsam mit den Abdruckentwicklungsabsichten der Nutzer funktionieren, ist das hyperpersonale Modell von CMC (Walther, 1996). Als Empfänger idealisieren CMC-Nutzer Partner auf der Grundlage der Umstände oder Nachrichtenelemente, die eine minimale Ähnlichkeit oder Verzweiflung nahelegen. Als Absender, CMC-Nutzer selektiv selbstpräsent, offenbaren Haltungen und Aspekte des Selbst in einer kontrollierten und sozial wünschenswerten Weise. Der CMC-Kanal erleichtert die Bearbeitung, Ermessen und Bequemlichkeit und die Fähigkeit, Umweltablenkungen auszuschalten und kognitive Ressourcen umzusiedeln, um die Botschaftszusammensetzung weiter zu verbessern. Schließlich kann CMC dynamische Rückkopplungsschleifen erstellen, bei denen die übertriebenen Erwartungshaltungen durch gegenseitige Interaktion über die oben identifizierten voreingestellten Kommunikationsprozesse bestätigt und reziprociert werden. " Laut O'Sullivans (2000) Eindruckmanagement-Modell von Kommunikationskanälen werden Einzelpersonen lieber mediale Kanäle anstelle von face-to-face-Gespräche in face-threatening Situationen verwenden. In seinem Modell ist dieser Trend auf die Kanaleigenschaften zurückzuführen, die eine Kontrolle über ausgetauschte soziale Informationen ermöglichen. Das vorliegende Papier erweitert das Modell von O'Sullivan, indem es die Informationskontrolle als Medienmitteilung aus Kanalmerkmalen und sozialen Fähigkeiten ausführt, die es einem Individuum ermöglicht, den Fluss sozialer Informationen in einer Interaktion zu regulieren und einzuschränken und eine Skala zur Messung vorzulegen. Eine Dimension der Informationssteuerungsskala, ausdrucksstarke Informationssteuerung, positiv vorhergesagte Kanalpräferenz für zurückgerufene face-threatening Situationen. Dieser Effekt blieb nach der Kontrolle für soziale Angst und Machtverhältnisse in Beziehungen. O'Sullivan's Modell argumentiert, dass einige Kommunikationskanäle den Einzelnen helfen könnten, diesen Kampf zu verwalten und daher bevorzugter zu sein, da diese Situationen entstehen. Es basiert auf einer Annahme, dass Kanäle mit Funktionen, die weniger soziale Eile erlauben, wie reduzierte nicht-verbale Informationen oder langsamer Austausch von Nachrichten, immer ein Individuum mit der Fähigkeit, den Fluss eines komplexen, mehrdeutigen oder möglicherweise schwierigen Gesprächs zu verwalten. Personen verwalten, welche Informationen über sie bekannt sind oder nicht bekannt ist, um den Eindruck anderer zu kontrollieren. Jeder, der das Bad eine schnelle Reinigung gegeben hat, wenn sie die Ankunft ihrer Schwiegermutter (oder Datum) vorhersehen, hat ihren Eindruck geschafft. Zum Beispiel aus der Informations- und Kommunikationstechnologie, die jemanden einfordert, die Webseite einer Person zu sehen, bevor ein face-to-face-Meeting sie vorgibt, um die Person eine bestimmte Weise zu sehen, wenn sie tatsächlich treffen. Marke des Unternehmens Die Perspektive des Eindruckmanagements bietet potenzielle Einblicke in die Unternehmensgeschichten, die die Unternehmensmarke aufbauen könnten, indem sie die Eindrücke, die Interessensgruppen der Organisation bilden, beeinflusst. Die Verbindung zwischen Themen und Elementen von Unternehmensgeschichten und IM-Strategien/Behaviours zeigt, dass diese Elemente die Wahrnehmungen der Unternehmensmarke beeinflussen. Corporate Storytelling Corporate Storytelling wird vorgeschlagen, um die Bedeutung der Unternehmensmarke für interne und externe Interessenvertreter zu demonstrieren und eine Position für das Unternehmen gegen Wettbewerber zu schaffen, sowie ein Unternehmen bei der Bindung mit seinen Mitarbeitern zu unterstützen (Roper and Fill, 2012). Der Corporate Renommee wird als Stakeholder-Erkennung der Organisation (Brown et al,. 2006) und Dowling (2006) definiert, dass, wenn die Geschichte die Stakeholder dazu bringt, die Organisation als authentischer, unverwechselbarer, fachkundiger, aufrichtiger, kraftvoller und lieblicher zu betrachten, dann ist es wahrscheinlich, dass dies den gesamten Corporate Renommee verbessern wird. Impression Management Theorie ist eine relevante Perspektive, um die Verwendung von Unternehmensgeschichten beim Aufbau der Unternehmensmarke zu erkunden. Die Corporate Branding-Literatur stellt fest, dass Interaktionen mit Markenkommunikation den Interessenvertretern ermöglichen, einen Eindruck von der Organisation zu bilden (Abratt und Keyn, 2012), und dies deutet darauf hin, dass die IM-Theorie daher auch Einblick in die Nutzung von Unternehmensgeschichten als eine Form der Kommunikation zur Herstellung der Unternehmensmarke bringen könnte. Die IM-Strategien / Verhaltensweisen, die in Unternehmensgeschichten zu erkennen sind, können das Potenzial für Unternehmensgeschichten angeben, die Eindrücke, die das Publikum in der Unternehmensmarke darstellt, zu beeinflussen. Unternehmensdokument Unternehmen nutzen subtilere Formen der Einflussnahme von Außenstehendereindrücken von Unternehmensleistung und -aussichten, indem sie den Inhalt und die Präsentation von Informationen in Unternehmensdokumenten mit dem Ziel "distort[ing] readers" Wahrnehmungen von Unternehmenserreichten verwalten" [Godfrey et al., 2003, S. 96]. In der Buchhaltungsliteratur wird dies als Eindruckmanagement bezeichnet. Die Chance für das Impressionsmanagement in Unternehmensberichten steigt. In den letzten Jahren sind die Narrativvorgaben immer komplexer geworden. Diese zunehmende Bedeutung von beschreibenden Abschnitten in Unternehmensdokumenten bietet den Unternehmen die Möglichkeit, Informationsasymmetrien zu überwinden, indem sie detailliertere Informationen und Erklärungen vorlegt und dadurch ihre Entscheidungsfindung erhöht. Sie bieten jedoch auch die Möglichkeit, die Finanzleistung und die Aussichten bestmöglich darzustellen und damit die entgegengesetzte Wirkung zu entfalten. Neben der erhöhten Möglichkeit für opportunistische Diskretionsmöglichkeiten wird das Eindruckmanagement auch dadurch erleichtert, dass die Unternehmenserzählungen weitgehend unreguliert sind. Medien Das Medium der Kommunikation beeinflusst die im Impressionsmanagement ergriffenen Maßnahmen. Selbstwirksamkeit kann je nach der Tatsache, ob der Versuch, jemanden zu überzeugen, durch Face-to-face-Interaktion oder durch eine E-Mail hergestellt werden. Die Kommunikation über Geräte wie Telefon, E-Mail oder Chat richtet sich nach technischen Einschränkungen, so dass die Art und Weise, wie Menschen persönliche Funktionen usw. ausdrücken können, geändert werden kann. Das zeigt oft, wie weit die Menschen gehen. Die Bereitstellungen eines bestimmten Mediums beeinflussen auch die Art und Weise, wie ein Benutzer Selbstdarstellungen. Kommunikation über ein professionelles Medium wie E-Mail würde zu einer professionellen Selbstdarstellung führen. Das Individuum würde Grüße, korrekte Rechtschreibung, Grammatik und Kapitalisierung sowie scholastic Sprache verwenden. Persönliche Kommunikationsmittel wie Text-Nachrichten würden zu einer lässigen Selbstdarstellung führen, bei der der Benutzer Wörter verkürzt, Emojis und Selfies umfasst und weniger akademische Sprache verwendet. Profile auf Social-Networking-Sites Die Nutzung der sozialen Medien unter den amerikanischen Erwachsenen wuchs von 5% im Jahr 2005 auf 69% im Jahr 2018. Facebook ist die beliebteste Social-Media-Plattform, gefolgt von Instagram, LinkedIn und Twitter. Social Networking-Nutzer werden schützende Selbstdarstellungen für das Bildmanagement einsetzen. Benutzer werden subtraktive und repudiate Strategien verwenden, um ein gewünschtes Bild zu erhalten. Subtraktive Strategie wird verwendet, um ein unerwünschtes Foto auf Social Networking Sites zu deaktivieren. Neben der Nicht-Tagung ihres Namens werden einige Benutzer das Foto auffordern, vollständig entfernt zu werden. Repudiate-Strategie wird verwendet, wenn ein Freund einen unerwünschten Kommentar über den Benutzer eingibt. Als Reaktion auf einen unerwünschten Beitrag können Benutzer einen anderen Wandposten als Unschuldsverteidigung hinzufügen. Michael Stefanone sagt, dass "Selbstwert-Wartung ist eine wichtige Motivation für strategische Selbstdarstellung online. "Außenauswertungen ihres physischen Erscheinungsbildes, ihrer Kompetenz und der Zustimmung anderer bestimmen, wie Social Media-Nutzer auf Bilder und Wandposten reagieren. Unerfolgreiche Selbstdarstellung online kann zu Ablehnung und Kritik von sozialen Gruppen führen. Social Media-Nutzer sind motiviert, aktiv an SNS von einem Wunsch, ihr Online-Bild zu verwalten. Online Social Media Präsenz variiert oft in Bezug auf das Alter, Geschlecht und Körpergewicht der Nutzer. Während Männer und Frauen tendieren dazu, soziale Medien in vergleichbaren Graden zu nutzen, variieren sowohl Anwendungen als auch Fähigkeiten je nach individuellen Vorlieben sowie Wahrnehmungen von Macht oder Dominanz. In Bezug auf die Leistung, Männer neigen dazu, Eigenschaften, die mit Männlichkeit verbunden sind, sowie mehr Befehlssprache Stile. In ähnlicher Weise neigen Frauen dazu, weibliche Selbstdarstellungen zu präsentieren und sich in eine unterstützende Sprache einzulassen. In Bezug auf den Einsatz über Altersvarianzen entwickeln viele Kinder digitale und soziale Medienkompetenzen um 7 oder 8 und beginnen, Online-Sozialbeziehungen über virtuelle Umgebungen zu bilden, die für ihre Altersgruppe konzipiert sind. Die Jahre zwischen dreizehn und fünfzehn zeigen einen hohen Social Media-Nutzung, die mit Offline-Interaktionen zu einem ausgewogeneren Verhältnis beginnt, da Teenager lernen, sowohl ihre Online- als auch In-Personen-Identitäten zu navigieren, die oft voneinander divergieren können. Studien legen auch nahe, dass Jugendliche Körpergewicht und ihr Gesundheitsstatus ihre Selbstdarstellungspraktiken beeinflussen könnten. So zeigen beispielsweise Untersuchungen, die sich auf jugendliche Patienten mit Fettleibigkeit fokussieren, dass sich insbesondere Mädchen mit Fettleibigkeit so präsentieren, dass ihr Gewicht nicht im Fokus liegt oder vermeiden, Lebensmittel zu präsentieren, die mit Übergewicht/Gebäude verbunden sind. Social Media Plattformen bieten oft ein großes Maß an Sozialkapital in den College-Jahren und später. College-Studenten sind motiviert, Facebook für Impressionsmanagement, Selbstausdruck, Unterhaltung, Kommunikation und Beziehungspflege zu verwenden. College-Studenten verlassen sich manchmal auf Facebook, um eine günstige Online-Identität zu bauen, die zu einer größeren Zufriedenheit mit Campus-Leben beiträgt. Im Aufbau einer Online-Persönlichkeit, College-Studenten beschäftigen sich manchmal mit Identitätsmanipulation, einschließlich Veränderung Persönlichkeit und Aussehen, um ihr Selbstwertgefühl zu erhöhen und erscheinen attraktiver für Peers. Da riskantes Verhalten häufig von Peers als attraktiv angesehen wird, nutzen die College-Studierenden oft ihre Social Media-Profile, um die Zustimmung zu erhalten, indem sie Fälle von risikoreichem Verhalten wie Alkoholkonsum und ungesundem Essen hervorheben. Nutzer präsentieren risikoreiches Verhalten als Zeichen der Leistung, Spaß und Soziabilität, die Teilnahme an einer Form von Abdruck-Management, die auf die Erkennung und Akzeptanz von Peers zielt. Während des mittleren Erwachsenenalters neigen die Nutzer dazu, mehr Vertrauen und mehr Beherrschung in ihren sozialen Medien zu zeigen, während Senioren die sozialen Medien für pädagogische und unterstützende Zwecke nutzen. Diese unzähligen Faktoren beeinflussen, wie Nutzer ihre Online-Persönlichkeiten bilden und kommunizieren. Laut Marwick schaffen soziale Profile Folgen wie "Kontext-Kollabsturz", um sich dem Publikum zu präsentieren. Das Konzept des „Kontextzusammenbruchs“ legt nahe, dass soziale Technologien es schwierig machen, die Selbstdarstellung basierend auf Umwelt oder Publikum zu variieren. " Große Websites wie Facebook und Twitter Gruppenfreunde, Familienmitglieder, Mitarbeiter und Bekannte unter dem Begriff „Freunde“ zusammen. "In gewisser Weise wird dieser Kontextzusammenbruch durch einen Begriff der Performanz unterstützt, wie er von Judith Butler gekennzeichnet ist. Das politische Impressionsmanagement ist auch im politischen Spektrum einflussreich."Das olitische Impressionsmanagement" wurde 1972 von dem Soziologen Peter M. Hall geprägt, der den Begriff als die Kunst der Kennzeichnung eines Kandidatens definierte, der wählbar und fähig ist (Hall, 1972). Dies ist zum Teil auf die Bedeutung von Präsidentschaftskandidaten zurückzuführen – Erscheinung, Bild und Erzählung sind ein wesentlicher Bestandteil einer Kampagne und somit ist das Impressionsmanagement immer ein großer Teil des Wahlgewinns gewesen (Katz 2016). Social Media hat sich zum politischen Prozess entwickelt, so dass politisches Impressionsmanagement immer schwieriger wird, da das Online-Bild des Kandidaten oft in den Händen der Wähler selbst liegt. Die Entwicklung der sozialen Medien hat die Art und Weise erhöht, in der politische Kampagnen auf Wähler ausgerichtet sind und wie einflussreiches Impressionsmanagement bei der Diskussion politischer Themen und Kampagnen ist. Politische Kampagnen nutzen die sozialen Medien weiterhin als eine Möglichkeit, ihre Kampagnen zu fördern und Informationen darüber zu teilen, wer sie sind, um sicherzustellen, dass das Gespräch über ihre politische Plattform führen. Die Forschung hat gezeigt, dass politische Kampagnen für jeden Kandidaten klare Profile erstellen müssen, um potenziellen Wählern die richtige Botschaft zu übermitteln. Impressionsmanagement am Arbeitsplatz In professionellen Einstellungen konzentriert sich das Impressionsmanagement in der Regel hauptsächlich auf die erscheinende kompetente, sondern beinhaltet auch die Erstellung und Darstellung eines Selbstbildes, das andere sozial wünschenswert und glaubhaft authentisch finden. Der Prozess beinhaltet ein Geben und Nehmen; die Person, die ihren Eindruck verwaltet, erhält Feedback, da die Menschen um sie mit dem Selbst interagieren, das sie präsentieren und reagieren, entweder günstig oder negativ. Die Forschung hat das Eindruckmanagement als wirkungsstark am Arbeitsplatz gezeigt, da die Wahrnehmungen Mitarbeiter ihre Beziehungen zueinander gestalten und indirekt ihre Funktionsfähigkeit sowie Teams beeinflussen und Ziele gemeinsam erreichen. Peck und Hogue definieren in ihrer Forschung über das Impressionsmanagement unter den Führern "Impressionsmanagement als bewusstes oder unbewusstes, authentisches oder inauthentisches, zielgerichtetes Verhalten, das Individuen einbeziehen, um den Eindruck anderer Formen in sozialen Interaktionen zu beeinflussen." Mit diesen drei Dimensionen, gekennzeichnet automatische vs. kontrolliert, authentisch vs. inauthentic, und pro-self vs. pro-social, Peck und Hogue bildeten eine Typologie von acht impression Management Archetypen. Sie schlagen vor, dass, während niemand Archetyp als die einzige richtige oder ideale Weise herausragt, um das Impressionsmanagement als Anführer zu praktizieren, Typen, die in Authentizität und pro-sozialen Zielen verwurzelt sind, anstatt selbst fokussierte Ziele, die positivesten Wahrnehmungen unter den Anhängern schaffen. Stellenführer, die öffentlich sichtbar sind, wie z.B. CEOs, führen auch Eindrucksmanagement in Bezug auf Akteure außerhalb ihrer Organisationen durch. In einer Studie, die Online-Profile von nordamerikanischen und europäischen CEOs vergleicht, zeigte die Forschung, dass die Bildung zwar in beiden Gruppen ähnlich erwähnt wurde, die Profile von europäischen CEOs tendenziell professionell ausgerichteter waren, während die North American CEO-Profile oft das öffentliche Leben des CEO außerhalb von Geschäftsbereichen, einschließlich sozialer und politischer Haltung und Beteiligung, referierten. In kleinerem Maßstab wählen viele Personen, an der professionellen Impression Management über die Sphäre ihres eigenen Arbeitsplatzes zu beteiligen. Dies kann durch informelle Vernetzung (entweder face-to-face oder mittels computervermittelter Kommunikation) oder Kanäle, die zur Verbindung von Fachleuten, wie Berufsverbänden, oder arbeitsbezogenen Social Media-Seiten, wie LinkedIn gebaut werden, erfolgen. Implikationen Impressionsmanagement kann die Ergebnisse der empirischen Forschung, die auf Interviews und Umfragen beruht, ein Phänomen, das allgemein als "soziale Desirability-Bias" bezeichnet wird, verfälschen. Impression Management Theorie stellt dennoch ein Forschungsfeld auf eigene Faust dar. Was die praktischen Fragen zu den öffentlichen Beziehungen und die Art und Weise, wie Organisationen ihr öffentliches Bild behandeln sollten, so können die Annahmen der Impressionsmanagementtheorie auch einen Rahmen bieten. In der forensischen Literatur wurde eine Untersuchung verschiedener Impressionsmanagementstrategien von Individuen, die vor Strafprozessen standen, durchgeführt, in denen sich die Testergebnisse von einem Todesurteil, einem Leben im Gefängnis oder einem Akquittal unterscheiden konnten. Der Artikel Perri und Lichtenwald untersuchte psychopathische Killerinnen, die als Gruppe hoch motiviert waren, den Eindruck zu verwalten, dass Anwälte, Richter, psychische Gesundheitsberufe und letztlich eine Jury von den Mördern und den Mord, den sie begangen haben. Sie liefert rechtliche Fallabbildungen der Mörder, die von einer Impressionsmanagementstrategie wie Einwanderung oder Supplikation zu einer anderen kombinieren und/oder umschalten, da sie zu ihrem Ziel, jegliche Rechenschaftspflicht für die von ihnen begangenen Morde zu verringern oder zu beseitigen, gearbeitet haben. Seit den 1990er Jahren haben Forscher im Bereich Sport- und Übungspsychologie Selbstdarstellung studiert. Was die Wahrnehmung betrifft, hat sich als relevant für die Studie der sportlichen Leistung erwiesen. Beispielsweise kann Angst erzeugt werden, wenn ein Sportler in Gegenwart von Zuschauern ist. Selbstdarstellungsbedenken haben sich auch als übungsrelevant erwiesen. Die Bedenken können zum Beispiel die Motivation zur Ausübung hervorrufen. Neuere Untersuchungen, die die Auswirkungen des Eindruckmanagements auf das soziale Verhalten untersuchen, zeigten, dass soziale Verhaltensweisen (z.B. Essen) dazu dienen können, anderen einen gewünschten Eindruck zu vermitteln und sein Selbstbild zu verbessern. Die Forschung über das Essen hat gezeigt, dass die Menschen neigen, weniger zu essen, wenn sie glauben, dass sie von anderen beobachtet werden. Siehe auch Fußnoten Referenzen Aronson, Elliot; Wilson, Timothy D; Akert, Robin M (2009). Sozialpsychologie (Seventh ed.). New Jersey: Prentice Hall. Barnhart, Adam (1994,) Erving Goffman: Die Präsentation des Selbst in Everyday Life Goffman, Erving (1959). Die Darstellung des Selbst in jedem Tag Leben. New York: Doubleday.Goffman, Erving (1956)."Begrüßung und soziale Organisation". The American Journal of Sociology.62 (3:) 264–71.doi:10.1086/222003.S2CID 144781932.Goffman, Erving (2006,) Wir alle spielen Theater: Die Selbstdarstellung im Alltag, Piper, München. Dillard, Courtney et al.(2000),Impression Management und die Verwendung von Verfahren im Ritz-Carlton: Morale Standards und dramaturgische Disziplin, Communication Studies, 51.Döring, Nicola (1999,) Sozialpsychologie des Internet: Die Bedeutung des Internet für Kommunikationsprozesse, Identitäten, soziale Beziehungen und Gruppen Hogrefe, Goettingen. Felson, Richard B (1984): Ein Interactionist Ansatz zur Aggression, in: Tedeschi, James T. (Ed,.) Impression Management Theory and Social Psychological Research Academic Press, New York. Sanaria, A. D. (2016). Ein konzeptioneller Rahmen für das Verständnis der von Frauen in indischen Organisationen verwendeten Impressionsmanagementstrategien. South Asian Journal of Human Resources Management, 3(1,) 25-39.https://doi.org/10.1177/2322093716631118 Hall, Peter (1972)."Eine symbolische interactionistische Analyse der Politik."Soziologische Untersuchung 42,3-4: 35-75 Hass, Glen R. (1981) Präsentationsstrategien und die Soziale Expression von Einstellungen: Impressionsmanagement innerhalb Grenzen, in: Tedeschi, James T. (Hrsg.):Impression Management Theorie und Sozialpsychologische Forschung, Academic Press, New York.Herman, Peter C; Roth, Deborah A; Polivy, Janet (2003). " Wirkungen der Präsenz von Anderen auf die Nahrungsaufnahme: Eine normative Interpretation".Psychologisches Bulletin.129 (6:) 873–86.doi:10.1037/0033-2909.129.6.873.PMID 14599286. Humphreys, A. (2016). Soziale Medien: Beständige Prinzipien. Oxford: Oxford University Press. Katz, Nathan (2016). "Impression Management, Super PACs und der Republikaner Primary 2012." Symbolische Interaktion 39.2: 175-95. Leary, Mark R; Kowalski, Robin M (1990). " Impression Management: Ein Literaturreview und Zweikomponentenmodell".Psychologisches Bulletin.107 (1:) 34–47.CiteSeerX 10.1.1.463.776.doi:10.1037/0033-2909.107.1.34.Piwinger, Manfred; Ebert, Helmut (2001). " Impression Management: Wie aus Niemand wird".in: Bentele, Guenther et al.(Ed,) Kommunikationsmanagement: Strategien, Wissen, Lösungen. Luchterhand, Neuwied. Schlenker, Barry R. (1980). Impression Management: Die Selbstverwaltung, die soziale Identität und die zwischenmenschlichen Beziehungen.Monterey, Kalifornien: Brooks/Cole. Tedeschi, James T;. Riess, Marc (1984), Identities, the Phenomenal Self, and Laboratory Research, in: Tedeschi, James T. (Hrsg.):Impression Management Theory and Social Psychological Research, Academic Press, New York.Smith, Greg (2006), Erving Goffman, Routledge, New York.Rui, J. and M. A. Stefanone (2013). Strategisches Management von anderen Informationen Online: Persönlichkeit und Netzwerkvariablen.Systemwissenschaften (HICSS,) 2013 46th Englisch Konferenz.