Die Tabakindustrie-Playbook, Tabakstrategie oder einfach Disinformations-Playbook beschreibt eine Strategie, die in den 1950er Jahren von der Tabakindustrie entwickelt wurde, um Einnahmen vor dem Hintergrund der Anbringung von Beweisen für Verbindungen zwischen Tabakrauch und schweren Krankheiten, vor allem Krebs, zu schützen. Ein Großteil des Playbooks ist aus Industriedokumenten bekannt, die von Whistleblowern oder aufgrund des Tobacco Master Settlement Agreement veröffentlicht werden. Diese Dokumente werden nun durch das Projekt UCSF Truth Tobacco Industry Documents kuratiert und sind eine primäre Quelle für viel Kommentar sowohl das Tabak-Spielbuch als auch seine Ähnlichkeiten mit den Taktiken anderer Branchen, insbesondere der fossilen Brennstoffindustrie. Es ist möglich, dass das Playbook sogar mit der Ölindustrie entstanden ist. Ein 1969 R. J. Reynolds internes Memorandum bemerkte: "Doubt ist unser Produkt, da es das beste Mittel ist, mit dem "Körper der Tatsache" zu konkurrieren, der im Sinne der Allgemeinheit existiert. "In den Merchants of Doubt dokumentierten Naomi Oreskes und Erik Conway die Art und Weise, wie Tabakunternehmen über mehrere Jahrzehnte gekämpft hatten, um Zweifel an den wissenschaftlichen Beweisen von Schäden, die durch ihre Produkte verursacht wurden, zu werfen, und stellten fest, dass dieselben Techniken von anderen Industrien verwendet werden, deren schädliche Produkte Ziele der regulatorischen und ökologischen Bemühungen waren. Dies ist oft mit dem von der fossilen Brennstoffindustrie geförderten Klimaschutz verbunden: Dieselben Taktiken wurden von fossilen Brennstoffgruppen wie dem American Petroleum Institute eingesetzt, um die Klimawissenschaft aus den 90er Jahren zu bezweifeln und einige der gleichen PR-Unternehmen und Personen, die behaupten, dass Tabakrauch sicher sei, wurden später zur Bekämpfung der Klimawissenschaft eingestellt. Geschichte Die Strategie wurde auf einem Krisentreffen zwischen US-Tabakgeschäften und John Hill, der Öffentlichkeitsarbeit Hill & Knowlton, im New York Plaza Hotel, im Jahr 1953, nach den Vorwürfen des Reader's Digest von einem Artikel des Christian Herald mit dem Titel "Cancer by the Carton" ins Leben gerufen, um die aufgetretenen Ergebnisse von Epidemilogen wie Richard Doll und Austin Bradford Hill hervorzuheben. Es führte zu der 1954 Veröffentlichung von A Frank Statement, eine Werbung, die darauf abzielte, Zweifel an der Wissenschaft zu werfen, die ernste gesundheitliche Auswirkungen des Rauchens zeigt. Tactics umfasste: "Fear, Ungewissheit und Zweifel", einschließlich Förderstudien zur Unterminierung des wissenschaftlichen Konsens über die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak und charakterisierende Befunde von Schäden als "Junk-Science", Astroturfing; Lobbying und politische Gesprächspunkte; Emphasising Selbstregulierung und persönliche Verantwortung. Dokumente wie Bad Science: A Resource Book wurde verwendet, um Sprechpunkte zu promulieren, einschließlich: Zu oft wird die Wissenschaft manipuliert, um eine politische Agenda zu erfüllen. Zu oft betrügen Regierungsbehörden das öffentliche Vertrauen, indem sie Prinzipien der guten Wissenschaft verletzen, um ein politisches Ziel zu erreichen. Keine Agentur ist mehr schuldig, die Wissenschaft anzupassen, um präkonkrete Vorschriften für die öffentliche Ordnung zu unterstützen als die Umwelt-Schutz-Agentur (EPA) Nach Angaben des Arztes Jonathan M. Samet wurde das Playbook der Tabakindustrie in verschiedenen Wirtschaftssektoren imitiert "um epidemiologische Beweise zu untergraben, insbesondere um Umweltschadstoffe." Insbesondere die von der "Tobacco-Branche zum Thema SHS bezahlten Autoren wurden später an der Attacke der Klimaforschung als Surrogate für die Energieindustrie beteiligt." InfluenceThe playbook wurde von der fossilen Brennstoffindustrie angenommen, in ihren Bemühungen, globale Maßnahmen zum Klimawandel abzuschaffen, und von denen, die die Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten (EPA) generell untergraben wollen. Insbesondere die Herstellung und Förderung von Unsicherheit wurde als direkt von der Tabakindustrie inspiriert identifiziert. Anerkennend, dass es wenig oder keine Glaubwürdigkeit mit der Öffentlichkeit hatte, und besorgt über den Druck, auf Umwelt Tabakrauch (ETS,) die Tabakindustrie aktiv rekrutiert Mitfeinde der EPA, die Einrichtung der "Advancement of Sound Science Coalition" (TASSC,) eine gefälschte Basisgruppe. Sein erster Direktor war Steve Milloy, zuvor von APCO, die Beratungsfirma von Philip Morris, TASSC einzurichten. Milloy gründete anschließend junkscience.com, eine Website, die Umweltschützer mit Nazis gleichsetzt und jetzt den Klimaschutz fördert. Viele der Berater, die für die Tabakindustrie gearbeitet haben, haben auch für fossile Brennstoffe gegen Maßnahmen zum Klimawandel gearbeitet. TASSC beauftragte Frederick Seitz und Fred Singer, beide heute prominent im Klimaschutz. Greg Zimmerman fand 2015 eine Präsentation mit dem Titel "Survival Is Victory: Lessons From the Tobacco Wars" von Richard Reavey of Cloud Peak Energy (und früher von Philip Morris), in der Reavey ausdrücklich die Parallelen erkannte und Mitkohle-Exekutive dazu aufforderte, die Tatsachen des Klimawandels zu akzeptieren und mit Regulierungsbehörden zu Lösungen zu arbeiten, die die die Industrie erhalten.Sowohl Fred Singer als auch Frederick Seitz sind prominente Persönlichkeiten im Klimaschutz, die zuvor für die Tabakindustrie gearbeitet haben. Der Umweltschützer George Monbiot identifiziert viele Gruppen, die von Tabakfirmen und später von Exxon und anderen fossilen Brennstoffen gefördert wurden, und beteiligt sich nun aktiv an der Bekämpfung des Klimawandels, darunter das Competitive Enterprise Institute, das Cato Institute, die Heritage Foundation, das Hudson Institute, das Frontiers of Freedom Institute, die Reason Foundation, das Independent Institute und das George Mason University's Law and Economics Centre. Die Betroffenen von Vaping identifizieren auch Elemente des Tabak-Spielbuchs in der Antwort der E-Zigarettenindustrie auf gesundheitliche Bedenken. Tobacco-Unternehmen nahmen an Softdrinks-Unternehmen teil und nutzten die gleichen Taktiken rund um Farben und Aromen, die sie für junge potenzielle Raucher verwendet hatten. Die Versuche der Softdrinks-Industrie, zuckerhaltige Getränkesteuern oder andere staatliche Maßnahmen zur Verringerung der Fettleibigkeit zu vermeiden, schöpft auf Elemente des Tabak-Spielbuchs, einschließlich der Verwendung von Corporate Social Responsibility (CSR) Programmen als PR-Strategie. Forschungsverträge, die im Rahmen von CSR-Programmen vergeben werden, ermöglichen es Softdrinksherstellern, unbequeme Ergebnisse zu vergraben. Ein Artikel 2019 im Emory Law Journal machte Parallelen zu Versuchen der National Football League, die Ausgabe von CTE im Fußball herunterzuspielen, wobei die New York Times eine Reihe von Tabakfiguren an der Verteidigung der NFL feststellte. Die Weltgesundheitsorganisation hat anschließend ein Tabakkontroll-Spielbuch veröffentlicht. Referenzen Externe Links Krebs durch den Karton