Friese Freedom oder Freedom of the Frisians (Westfriesisch Fryske Frijheid; Niederländisch: Friese Vrijheid; Deutsch: Friesische Freiheit) war das Fehlen von Feudalismus und Gelassenheit in Frisia, der Gegend, die ursprünglich von den Frisiern bewohnt wurde. Historische Frisia umfasste die modernen Provinzen Friesland und Groningen, und das Gebiet Westfriesland, in den Niederlanden und Ostfriesland in Deutschland. Während der Zeit der friesischen Freiheit hatte das Gebiet keinen souveränen Herrn, der das Land besaß und verwaltete. Die Freiheit der Frisier entwickelte sich im Kontext laufender Streitigkeiten über die Rechte der lokalen Adeligkeit. Als etwa 800 die skandinavischen Wikinger zunächst Frisien angriffen, die noch unter der karolingischen Herrschaft standen, wurden die Frisier aus dem Militärdienst auf dem Ausland entlassen, um sich gegen die Wikinger verteidigen zu können. Mit ihrem Sieg in der Schlacht von Norditi im Jahre 884 konnten sie die Wikinger dauerhaft aus Ostfriesland fahren, obwohl sie unter ständiger Bedrohung blieben. Im Laufe der Jahrhunderte, während Feudalherren im Rest Europas herrschten, entstanden in Frisien keine aristokratischen Strukturen. Diese Freiheit wurde im Ausland von Redjeven vertreten, die aus den wohlhabenden Bauern oder aus den gewählten Vertretern der autonomen ländlichen Gemeinden gewählt wurden. Ursprünglich waren alle Richter, so genannte Asega, die von den Territorialherren ernannt wurden. Die Tötung von Arnulf, Graf von Holland in 993 ist das erste Zeichen der friesischen Freiheit. Diese Frisische Grafschaft wurde in einem rebellischen Versuch getötet, Gehorsam von seinen Subjekten zu erzwingen. Der Mord an einem anderen Grafen Henri de Gras im Jahr 1101 gilt als de facto Beginn der friesischen Freiheit. Diese Freiheit wurde vom Heiligen römischen Kaiser William II. am 3. November 1248 anerkannt. Er tat dies, nachdem die Friser bei der Belagerung der Stadt Aachen geholfen hatten. Später hat Kaiser Ludwig IV. diese Rechte aufgehoben und dem Grafen von Holland Friesland gewährt. 1417 wurde der Status der Friser durch Kaiser Sigismund bestätigt. Parks der Freiheit (800–1101) Der Ursprung der Freiheitsvorrechte (im neunten Jahrhundert) In den späten 700er Jahren setzte der Frankische König Karlsherr ein Ende der fresischen Unabhängigkeit und stellte das Lex Frisonium auf sie, indem er die fresische Gesellschaft in die feudale Struktur der Adel, Freier, Serben und Sklaven stieß. Nach der Vertreibung von Papst Leo III aus Rom durch die Adel der Stadt, ließ Karlsherr seine Kräfte, um die Stadt wieder aufzunehmen. Laut einer der verschiedenen Legenden: unter dieser Armee waren 700 Friser, geleitet von Magnus Forteman, die Rom und den Vatikan erobert. Karlsherr, jetzt gekrönt Heiliger römischer Kaiser, bot Magnus eine Position des Adels - die er zurückwies, anstatt Freiheit für alle Friser fordern -, die Karlsagne in der Karelsprivileg bestätigte. Das Original, wenn die Geschichte überhaupt geschichtlich war, wurde verloren, obwohl nach einigen es an einer Mauer einer Kirche beschriftet wurde, die entweder in Almenum, Ferwâld oder Aldeboarn sein könnte. Im Jahre 1319, mehr als fünfhundert Jahre nach dem Tod des Großen, wurde eine Kopie in das Register von William III von Holland eingetragen. Die meisten Historiker betrachten die Karelsprivileg eine Erfindung aus späteren Zeiten und glauben, dass alle gefundenen Kopien sind Fälschungen, dies schließt die Figur Magnus Forteman. Andere Legenden sagen, die Friser erhielten ihre Freiheit von Karl nach den Frisiern, unter Befehl von Magnus, befreite Rom von den Saraceni oder Sarazenen. In der Kirche der Friser in Rom ist noch eine AD-Inschrift aus dem elften Jahrhundert zu sehen, die sich auf Friser bezieht, die für das Heilige Römische Reich kämpfen gegen die Sarazenen im Süden Italiens Mitte des neunten Jahrhunderts n. Chr. Ziel der Inschrift ist es, zu erklären, wie der Heilige Magnus, ein italienischer Bischof aus der römischen Periode, wurde Patron der Kirche. Es könnte erklären, wie der Name Magnus (und später der Pedigree Forteman hinzugefügt wurde) mit dem Freiheitsssegas verwirbelt wurde. Der erste historische Beweis der Freiheitsrechte ist in AD 1248, als William II, Graf von Holland, wurde der heilige römische Kaiser in Aachen, in Anwesenheit von Friser gekrönt. Zwei Tage nach seiner Krönung bestätigte er die angeblich Freiheitsrechte. Das zweite Ereignis war in AD 1417, als der heilige römische Kaiser Sigismund den Frisiern ihre Freiheitsrechte gab, die alle seit Jahrhunderten auf dem Freiheitsanspruch der Frisier basieren. Diese Charta wurde erhalten. Die oben genannten Legenden betrachten vor allem die Mittelfrieser, d.h. Frisien westlich des Ems.Die Ostfrieser, östlich der Ems, haben noch eine andere Legende, wie sie ihre Freiheit erhielten.Das war, nachdem sie die Dänen in der Schlacht von Norditi besiegt hatten, auch Normannenslacht genannt, in (oder um) AD 884. Aus Dankbarkeit König Charles the Fat bot den Frisiern die Freiheitsrechte an. Unabhängig von den Ursprüngen der friesischen Freiheit, vom neunten Jahrhundert bis zum Beginn des sechzehnten Jahrhunderts ging Frisia durch eine einzigartige Zeit der Entwicklung, fast völlig fehlte die feudale Struktur von Karlsherr. Alle Friser erhielten den Titel der Freiberufler und gaben das Recht, ihren eigenen Potestaat (magistrate-governor) zu wählen, eine Person, die als Vertreter des Kaisers fungierte, der die Verteidigung von Frisia organisieren konnte, aber die keine Exekutivkraft ihrer eigenen. Magnus Forteman wurde als erster Potestaat gewählt, wurde aber während des Kampfes gegen die Abassiden in Anatolien getötet. Die Waldstätte (d.h. die schweizerischen Regionen Uri, Schwyz und Unterwalden) hat sich ähnlich entwickelt wie Frisia. Die Wikinger Raids (810–884) In dieser Zeit begannen skandinavische Wikinger Frisia anzugreifen. Die Frisier wurden vom Militärdienst entlassen, um sich gegen die Wikinger verteidigen zu können. In 812, Gerulf der Ältere wurde zum Grafen von Frisia als Louis der fromm' vassal und Vogt von der Westergoa in Zentralfriesland ernannt. Bereits zu Beginn seiner Regierung war Louis in einer Gnadenhandlung den Frisiern zurückgekehrt, was sie früher in ihren Aufständen gegen seinen Vater verloren hatten. Dieser Akt machte den Kaiser unter den Frisiern populär, schwächete aber die Position des Grafen gegenüber der Bevölkerung. Taco Ludigman soll um dieses Mal zum zweiten Potestaat Friesland gewählt worden sein. Doch im Jahre 826 weihte Louis der Fromme das Land Rüstringen zum dänischen König Harald Klak. Während seiner Herrschaft hatte das Frankische Reich keine effektive Flotte, und dies machte die Küste von Frisia zu einem schwachen Punkt in der Verteidigung seines Reiches. Die Motivation, Harald in Frisia einen Fäustling zu gewähren, musste möglicherweise mit Harald tun, der sich verpflichtete, die friesische Küste gegen zukünftige Wikingerraiden zu verteidigen. Dies war jedoch erheblich mit der Macht der Grafen von Friesland verbunden. Es wird vermutet, dass in dieser Zeit Gerulf der Ältere gegen den Kaiser an der Opposition teilnahm. Adelbrik Adelen wurde 830 zum dritten Potestaat gewählt und gewann den Sieg über einen schwedischen Herzog in Kollum, aber vier Jahre später begann Harald Klaks Neffen Harald der Jüngere und Rorik von Dorestad die friesische Küste zu raiden. Harald der Jünger hatte eine Allianz mit Lothair I, die in Konflikt gegen Louis der Fromme, sein Vater. Frisia war Teil von Louiss Land und die Razzien sollten ihn schwächen. Harald Klaks Bruder starb in 837 Verteidigung Walcheren vor unbekannten Wikinger-Ridern. "Die Norsemen fiel zu dieser Zeit mit ihrem üblichen Überraschungsangriff auf Frisia. Als wir auf einer Insel namens Walcheren auf unsere unvorbereiteten Menschen kamen, haben sie viele von ihnen geschlachtet und noch mehr geplündert. Sie blieben für eine Weile auf der Insel, so viel Tribut wie sie wollten. Dann fielen sie auf Dorestad mit der gleichen wütenden und genauen Tribut auf die gleiche Weise. Als der Kaiser von diesen Anschlägen hörte, verschob er seine geplante Reise nach Rom und verschwand keine Zeit, sich in die Festung von Nijmegen in der Nähe von Dorestad zu beeilen. Als die Norsemen von seiner Ankunft dort hörten, zogen sie sofort zurück. Nun rief der Kaiser eine Generalversammlung auf und hielt eine Untersuchung in der Öffentlichkeit mit den Magnaten, denen er die Aufgabe der Bewahrung dieser Küste übertragen hatte. Aus der Diskussion wurde deutlich, dass teilweise durch die schiere Unmöglichkeit der Aufgabe, zum Teil durch das Ungehorsam bestimmter Männer, es nicht möglich war, den Angreifern Widerstand zu leisten. Energetische Abts und Zählungen wurden daher zur Unterdrückung der nachgeordneten Friser versandt. Auch jetzt, dass er von da an besser in der Lage sein würde, ihren Inkursen zu widerstehen, gab er Befehle, dass eine Flotte bereit gemacht werden sollte, schneller in die Verfolgung in jeder Richtung zu gehen, die erforderlich sein könnte." 839 gab es einen Aufstand in Friesland gegen den Kaiser. Während des Kinstrifes zwischen Louis und seinen Söhnen nahm Gerulf der Ältere vermutlich aktiv an der Bewegung gegen Louis teil, zumindest verlor er seine Fiefs und seine eigenen Nachkommen wurden beschlagnahmt. Am 8. Mai 839 nach der Versöhnung zwischen Louis und seinem Sohn Lothair wurden Gerulfs Privatimmobilien um Leeuwarden und zwischen Vlie und Lonbach an ihn zurückgegeben. Mit 841, Louis war tot und Lothair konnte Harald und Rorik mehrere Teile Friesland gewähren. Sein Ziel war es damals, die militärische Präsenz seiner Loyalität in Frisia zu etablieren und gegen seine Geschwister und politische Rivalen Louis der Deutsch und Charles der Bald zu sichern.In den frühen 840er Jahren schien Frisia jedoch weniger Razzien anzuziehen als in den letzten zehn Jahren, Wikinger-Raiders drehten ihre Aufmerksamkeit auf Westfranken und Anglo-Saxon England. In 843, Lothair, Louis und Charles unterzeichneten den Vertrag von Verdun, die ihre territorialen Streitigkeiten. Lothair brauchte vorher Rorik und Harald, um Frisia vor äußeren Bedrohungen zu verteidigen. Mit der scheinbaren Beseitigung solcher Bedrohungen können die beiden Wikinger ihre Nützlichkeit zu ihrem Überherrn überlebt haben. In etwa 844, beide "in Schande geraten". Sie wurden von Verrat beschuldigt und inhaftiert. Die Chroniken der Zeit bezweifeln über die Anschuldigung. Rorik würde es später schaffen, dem Hof Louis des Deutschen zu entkommen. Harald der Jüngere starb wahrscheinlich während eines Gefangenen. " Rorik der Norseman hielt den Vicus Dorestad als Benefice mit seinem Bruder Harald in der Zeit des Kaisers Louis der Frommen. Nach dem Tod des Kaisers und seines Bruders wurde er als Verräter - fälschlicherweise wie gesagt - zu Lothair I verurteilt, der seinem Vater im Königreich gefolgt war und gefangen und inhaftiert wurde. Er entkam und wurde der treue Mann von Louis der Deutschen. Nachdem er einige Jahre dort geblieben war, wo er unter den Sachsen lebte, die Nachbarn der Norsemen waren, sammelte er eine nicht unwesentliche Kraft der Dänen und begann eine Karriere der Piraterie, verheerende Orte in der Nähe der nördlichen Küsten des Königreichs Lothair. Und er kam durch die Mündung des Rheins nach Dorestad, beschlagnahmt und hielt es. Weil der Kaiser Lothar nicht in der Lage war, ihn ohne Gefahr für seine eigenen Männer zu fahren, Rorik wurde zurück in die Fealty über die Beratung seiner Berater und durch Vermittler erhalten, unter der Bedingung, dass er die Steuern und andere Angelegenheiten der königlichen Fisc treu behandeln würde und den piratischen Angriffen der Dänen widerstehen würde. "Nach Rorik, zusammen mit Godfrid Haraldsson (der Sohn von Harald Klak), eroberte Dorestad und Utrecht 850, Kaiser Lothair musste ich ihn als Herrscher der meisten Friesland anerkennen. Dorestad war schon seit einiger Zeit einer der wohlhabendsten Häfen in Nordeuropa. Indem Lothair Rorik als eine seiner Themen akzeptierte, gelang es Lothair, die Stadt als Teil seines Reiches zu halten. Seine Souveränität wurde immer noch anerkannt. Zum Beispiel würde die Münze, die an der lokalen Münzstätte produziert wird, den Namen des Kaisers weiterhin tragen. Andererseits war Dorestad bereits im wirtschaftlichen Rückgang. Sein Schicksal zu verlieren war nicht viel von einem Risiko für das Wohl seines Staates. "Rorik (Latin: Rorich,) der Neffe von Harald Klak, der vor kurzem von Lothar defektiert hatte, erhob ganze Armeen von Norsemen mit einer großen Anzahl von Schiffen und legte Abfälle Frisia und die Insel Betuwe und andere Orte in dieser Nachbarschaft durch Segeln auf den Rhein und die Waal. Lothar, da er ihn nicht zerquetschen konnte, erhielt ihn in seine Treue und gab ihm Dorestad und andere Kreise. " In 855 versuchten Godfrid und Rorik nach dem Tod von KönigHorik I. die Macht in Dänemark zu gewinnen. Der Versuch war gescheitert, und sie kehrten im selben Jahr zurück und nahmen Dorestad zurück. "Lothar I gab dem Sohn Lothair II. von Lotharingia das ganze Frisland, worauf Rorik und Godfrid in der Hoffnung, königliche Macht zu erlangen, in ihr Heimatdänemark zurückgingen...Rorik und Godfrid, auf denen der Erfolg nicht lächelte, blieben in Dorestad und hielten über die meisten Frisien." " Im Januar 863 segelten Dänen den Rhein nach Köln, nachdem das Kaiserreich Dorestad und auch eine ziemlich große Villa, in der die Friser Zuflucht genommen hatten, und nachdem sie viele Frisische Trader verstopft hatten und gefangen genommen hatten, viele Menschen. Dann erreichten sie eine bestimmte Insel nahe dem Fort von Neuss. Lothar kam auf und attackierte sie mit seinen Männern entlang einer Rheinbank und den Sachsen entlang der anderen und sie lagerten sich dort bis Anfang April. Die Dänen folgten also dem Rat von Hrørek und zogen sich ebenso zurück wie sie gekommen waren. " Ein Gerücht verbreitete sich bald, dass Rorik die Rauten auf ihrer Expedition ermutigt hatte, 867 gab es einen lokalen Aufstand von Cokingi und Rorik aus Frisia. "Lothair II rief den Gastgeber in seinem ganzen Reich zur Verteidigung des Vaterlandes auf, wie er erklärte, gegen die Norsemen, denn er erwartete, dass Hrørek, den das lokale Volk, der neue Name für sie ist Cokings, aus Frisia getrieben hatte, einige Dänen zurückbringen würde, um ihm zu helfen. " Im Juni 873, Haralds Sohn Rudolf Haraldsson ins Oostergo eingedrungen, versuchte, Danegeld (Hilfe) von den Frisiern, die unter der Faust leben, die sein Vater gegründet hat, kraftvoll zu erholen. Die Friser antworteten, dass sie ihren König nur Steuern schulden, Louis, der Deutsche, und seine Söhne.Mit dem Rat eines nicht benannten skandinavischen Christen führte der vierte Potestaat Hessel Hermana Frisier zum Sieg in einer Schlacht gegen 800 dänische Wikinger. Rudolf Haraldsson und 500 weitere Wikinger wurden im Kampf getötet und der Rest wurde geroutet. Die Frisier haben gewonnen, aber Hessel hat sein Leben verloren. Igo Galama wurde im Jahr 876 zum fünften Potestaat gewählt, er sah die Errichtung von Deichen und die Verstärkung von Seemauern, um sich vor dem fortschreitenden Ozean zu verteidigen, und den Bau von Verteidigungsanlagen und die Wiederherstellung der Küstenüberwachung, um vor den Wikinger-Invasionen zu verteidigen. Ein Erzbischof namens Rimbert brach seine Mission in Schweden und Dänemark aus, um die friesische Bevölkerung zum Widerstand gegen die Invasion zu rufen. Im Herbst 884 führte er sie persönlich in die Schlacht von Norditi. Im Zuge der anschließenden Schlacht gelang es der friesischen Armee, die Wikinger wieder in die Hilgenried Bay bei Norden (in der Gemeinde Hagermarsch) zu schieben, wo viele von der ankommenden Flut überrascht und ertrunken wurden, als sie flohen. Laut Adam von Bremen, 10.377 Wikinger wurden in der Schlacht getötet und große Schätze wurden von den Frisiern gefangen genommen, die befreiten Nachkommen und gefangenen Schätze wurden anschließend als kommunales Eigentum verwaltet. Mit diesem Sieg wurden die Wikinger dauerhaft aus Ostfriesland vertrieben, obwohl sie unter ständiger Bedrohung blieben. Die Grafschaft Westfriesland (880–1101)In 880 begann Godfrid (ein Wikingerführer der Great Heathen Army) Lotharingia zu ravieren. Nachdem die Siege von Asselt ihn zu den Begriffen 882 erzwungen hatte, erhielt Godfrid das Kennemerland, das zuvor von Rorik von Dorestad als Vasallen von Charles the Fat regiert worden war. Godfrid schwor zu Charles und versprach, nie wieder sein Reich zu legen und akzeptierte Christentum und Taufe. Im Gegenzug ernannte ihn Charles Duke von Frisia und gab ihm Gisela, Tochter von Lothair II, als seine Frau. Doch Godfrid hat nichts gegen eine dänische Razzia getan, die 884 große Teile der Niedrigen Länder plünderte. Einer der Anhänger von Godfrid, der lokale Graf Gerolf von Holland, defektiert und beschwört Godfrids Untergang mit Henry von Franconia. Im Jahre 885 wurde er nach Lobith für ein Treffen gerufen, nachdem er mit Hugh, Herzog von Elsass, beschuldigt wurde, Lotharingia zu erobern. Er wurde von einer Gruppe von fresischen und sächsischen Adligen bei der Konnivanz von Henry getötet, die mit Hugh im Widerspruch stand und gegen die erste Ernennung von Godfrid als Herzog war. Vier Jahre nach der Ermordung von Godfrid, in 889, Gerolf von Holland erhielt in fief das Gebiet Godfrid hatte in fief vor, d.h. West Frisia (heute Provinzen Nordholland, Südholland und die meisten der zentralen Flussgebiet, in den Niederlanden). In 922, Gerolfs Sohn Dirk I, Graf von Holland integriert Friesland in die Grafschaft Holland. 989 wurde Gosse Ludigman zum sechsten Potestaat gewählt. In 993 Arnulf, Graf von Holland tief in Westfriesien einmarschierte, um Gehorsam von seinen rebellischen Subjekten zu komponieren und "proklamierte sich selbst Graf von Oostergo und Westergo, ohne jemals eine Autorität zu haben". Am 18. September besiegte und tötete eine von Gosse geführte Frisische Armee Arnulf in einer Schlacht bei Winkel in Westfriesland, in dem, was als eine der ersten historischen Zeichen der friesischen Freiheit bekannt wurde. Arnulfs Frau Lutgardis von Luxemburg übernahm als Regent von Holland, bis ihr Sohn im Alter kam. Im Juni 1005 machte sie Frieden mit den Westfriesen durch Vermittlung durch Kaiser Heinrich II., wonach das Land an Dirk III übergeben wurde. Aber selbst nachdem Dirk die Regierung der Grafschaft angenommen hatte, nutzte sie noch ihre Familienverbindungen, um kaiserliche Hilfe zu erhalten, in einem Fall half eine kaiserliche Armee Dirk, einen fresischen Aufstand zu unterdrücken. Vor 1018 war Dirk III eine Vase von Henry II, aber die Bischöfe von Trier, Utrecht und Köln bestreiten alle das Eigentum an Dirk's Fiefdom, das in einer strategisch wichtigen Lage war. Utrecht, im Rheindelta gelegen, war die größte Handelsstadt der deutschen Könige im Gebiet und die Händler mussten durch die Gebiete von Dirk III, über den Rhein und Vecht Flüsse, um die Nordsee zu erreichen. Eine weitere Handelsroute, die durch das Gebiet von Dirk lief, war von der Stadt Tiel nach England. Es war entlang dieser zweiten Route, dass Dirk III eine Festung in Vlaardingen gebaut hatte, in einer neu bewohnbaren Gegend, wo viele Friser vor kurzem von seiner Einladung besiedelt hatten. Er war nicht erlaubt, Mautgebühren zu erheben oder den Handel in irgendeiner Weise zu behindern, aber schließlich verteidigte er die imperiale Herrschaft.Gemeinsam mit den Frisiern, die jetzt in der Gegend leben, hielt er an, Schiffe zu passieren, forderte die Zahlung von Mautgebühren. Merchants aus der Stadt Tiel sandten alarmierte Botschaften an den König und Bischof Adelbold von Utrecht über Gewalttaten gegen sie von Dirks Männern. Der Graf hatte illegal besetzte Länder, die vom Bischof von Utrecht behauptet wurden, und hatte dort sogar eine Burg gebaut. Auch die Fürsten-Bischofer von Lütttich, Trier und Köln sowie mehrere Abteien hatten in der Region Besitz. In Ostern 1018 rief Kaiser Heinrich II. eine Diät in Nijmegen auf. Er hörte die Beschwerden der Kaufleute von Tiel und Bischof Adalbold II von Utrecht. Dirk war anwesend, aber weigerte sich, seine Wege zu ändern. Henry beauftragte Adelbold und Duke Godfrey, eine Strafexpedition gegen den rebellischen Grafen Dirk zu organisieren, der dann das Treffen verließ und die imperialen Pläne verkündigte. Innerhalb weniger Monate würde eine Armee in Tiel, dem wichtigsten Hafen in den nördlichen Niedrigen Ländern, zusammengebaut werden. Die Armee würde nach Westen, entlang der Flüsse Waal und Merwede, zu Dirks Festung in Vlaardingen segeln. Drei weitere Bischöfe würden Truppen liefern: Baldrick II von Lütttich, Gerhard von Cambrai und Erzbischof Heribert von Köln. Bischof Baldrick nahm persönlich an der Reise nach Vlaardingen teil, aber auf dem Rückweg mit der imperialen Flotte von Tiel nach Vlaardingen fiel der Bischof krank. In Heerewaarden verließ er sein Schiff und starb am Tag der Schlacht. Die Flotte mit der tausendstarken kaiserlichen Armee trieb den Fluss hinunter und stöhnte in Vlaardingen. Nach der Ausschiffung marschierte die Armee zum Schloss von Graf Dirk. Die Einheimischen, die die Flotte näherten, hatten sich innerhalb des Schlosses und "auf einem höheren Gelände" zurückgezogen. Ursprünglich legte Godfrey seine Männer um das Schloss herum, aber dann befahl er ihnen, auf ein flaches Feld zu marschieren, weil es schwierig wäre, die Gräben zu überqueren, die überall auf dem Platz gegraben wurden. Während dieses Manövers erschien Hunderte von Frisiern unerwartet aus einem Hinterhalt und angegriffen. Jemand rief aus, dass der Herzog getötet worden war, auf dem Panik ausbrach. Die kaiserlichen Krieger eilten zurück zu ihren Schiffen, die durch die abgesenkte Flut bis jetzt in die Mitte des Stromes bewegt worden waren. Sie sanken in der soggy River Bank oder ertrunken. Inzwischen haben die Friser im Schloss ihren Landsleuten auf den höheren Gebieten gesungen und gesungen, um die Überlebenden von hinten anzugreifen. Die fliehenden Soldaten wurden mit Javelinen beendet. Nur gegen Ende erschien Dirk III: Er ritt aus dem Schloss, mit ein paar Haltern. Sie eilten nach Duke Godfrey, der noch am Leben war und kämpfte, aber von den Frisiern gedrängt worden war. Dirk gefangen Godfrey und brachte ihn zu seinem Schloss und beendete den Kampf. Die Zahl der Opfer, die die imperiale Armee erlitten, war enorm, während die Verluste auf der fresischen Seite minimal waren. Nach der Schlacht eilten die Gegner, wieder Frieden zu machen. Duke Godfrey wurde sofort freigelassen, und er arrangierte eine Versöhnung zwischen Bischof Adelbold und Graf Dirk III. Drei Jahrzehnte nach der Schlacht von Vlaardingen wurden keine bewaffneten Konflikte entlang der Merwede aufgenommen. Nach diesem Sieg war Dirk III erlaubt, seine Länder zu behalten und er fuhr fort, Mautgebühren zu erheben. Später schaffte es Dirk auch, auf Kosten des Bischofs von Utrecht mehr Lande östlich seiner bisherigen Domänen zu erwerben. Nach dem Tod des Kaisers Heinrich II. im Jahre 1024 unterstützte Dirk Conrad II. für die Nachfolge der Königschaft. Liudolf von Brunswick nutzte die Herrschaft der Gewalt durch die Grafen von Holland im Teil von Friesland zwischen der Vlie und den Lauwers, um die Kontrolle über die Frisischen Grafschaften Oostergo, Zuidergo und Westergo zu übernehmen und den Titel Margrave von Frisia zu behaupten. Er starb 1038 und wurde von seinem Sohn Bruno II. Nach dem Tod von Graf Dirk III in 1039 wurde von Kaiser Conrad II. eine Bestätigung und Anerkennung des Karelsprivilegs gegeben. Dirk IV setzte die Politik seines Vaters fort, seinen Besitz zu vergrößern und die niederschlagenden Torfgebiete Hollands und Utrechts zu entwickeln und zu kolonisieren. Als Ergebnis kam er in Konflikt mit dem Bischof von Utrecht, anderen Bischöfen und Klöstern in der Umgebung. Aus diesem Grund, Kaiser Henry III persönlich führte eine Expedition gegen ihn im Jahr 1046 und zwang Dirk, einige Bereiche zurückzukehren, die er besetzt hatte. Kurz nachdem der Kaiser aber verlassen hatte, begann Dirk, die Gebiete der Bischöfe von Utrecht und Lüttich zu plündern und Allianzen mit Godfrey III, Herzog von Niederer Lorraine und den Grafen von Hainaut und Flandern zu machen. Danach kehrte 1047 der Kaiser zurück und besetzte die Festung Rijnsburg, die vollständig zerstört wurde.Während des Rückzugs erlitt die imperiale Armee jedoch schwere Verluste, wodurch Dirks Verbündete in offenem Aufstand sowie in seiner Unterstützung aufsteigen. Am 13. Januar 1049 Dirk wurde in der Nähe von Dordrecht durch eine Kraft der Bischöfe von Utrecht, Lüttich und Metz überfallen und getötet. Bruno II wurde im Jahr 1057 in einer Begegnung mit Otto, Margrave der Nordmark getötet, er wurde von seinem Bruder Egbert I, der seine Autorität und Nachkommen in Frisia unter der Suzerainty des Erzbischofs Hamburg-Bremen erweiterte, bevor er im nächsten Jahr starb. Noch ein Minderjähriger, Egbert II gelang seinem Vater am 11. Januar 1068. Dirk IVs Bruder und Nachfolger Floris Ich war an einem Krieg von einigen Lotharingischen Vasallen gegen die imperiale Autorität beteiligt. Auf einem Rückzug aus Zaltbommel wurde er am 28. Juni 1061 in der Schlacht bei Nederhemert überfallen und getötet. Dirk V gelang seinem Vater unter der Vormundschaft seiner Mutter, Gertrude von Sachsen. William I, Bischof von Utrecht nutzte den jungen Herrscher, Besatzungsgebiet, das er in Holland behauptet hatte. Williams Behauptung wurde durch zwei Charta des Kaisers Henry IV bestätigt. (30. April 1064 und 2. Mai 1064). Dirk behielt nur den Besitz von Landen westlich der Vlie und um die Mündungen des Rheins. Gertrude und ihr Sohn zogen auf die Inseln Frisia zurück und ließen William die umstrittenen Länder besetzen. Im Jahre 1063 heiratete Gertrude Robert den Frisian, den zweiten Sohn Baldwin V von Flandern. Baldwin gab Dirk die kaiserlichen Flander als Appanage - einschließlich der Inseln Frisia westlich des friesischen Scheldt Flusses. Robert wurde dann sein Stiefvater und gewann die Kontrolle über die Inseln östlich des Scheldt. Robert schaffte es, Kennemerland zu erobern, hielt es aber nur kurz. Robert war also in seinem eigenen Recht und in dem von Dirk jetzt der Herrscher aller Frisien. Der Tod seines Bruders Baldwin VI in 1070 führte in Flandern zum Bürgerkrieg. Der Anspruch von Robert auf die Vormundschaft seines Neffen Arnulf III, Graf von Flandern wurde von Richilde, Gräfin von Mons und Hainaut, der Witwe von Baldwin VI. Das Problem wurde durch Roberts Sieg in Cassel (Februar 1071) entschieden, wo Arnulf III getötet wurde und Richilde Gefangener nahm. 1073 rebellierten die Sachsen unter der Leitung von Magnus, Herzog von Sachsen und Otto von Nordheim gegen Kaiser Heinrich IV. Die Auferstehung wurde am 9. Juni 1075 von Herzog Vratislaus II. von Böhmen in der Ersten Schlacht von Langensalza zerschlagen. Da er sich als Gegner des Königs erwiesen hatte, wurde Egbert II. von Meissen beraubt, der Vratislaus gegeben wurde. Egbert fuhr aber im nächsten Jahr Vratislaus aus Meissen und wurde verurteilt. Ein friesisches Landkreis wurde dann in seinem Besitz beschlagnahmt und dem Bischof von Utrecht gegeben. Der Krieg in Holland und Frisia wurde ab 1075 Teil eines großen Konflikts. Der Papst hatte den Kaiser Henry IV. exkommuniziert. William I, Bischof von Utrecht unterstützte den Kaiser, während der Dirk V, Graf von Holland Papst Gregor VII und Anti-König Rudolf von Rheinfelden unterstützte. Egbert II unterstützte ursprünglich Rudolf, aber schließlich zog er und viele andere sächsische Adlige ihre Unterstützung zurück und blieb neutral. Während Robert sich damit in Flandern engagierte, wurde versucht, den Landkreis Holland und andere Länder zu erholen, die jetzt von William I, Bischof von Utrecht, gehalten wurden. Das Volk erhob sich in Revolte, wurde aber von einer Armee unter dem Befehl von Godfrey IV, Herzog von Niederer Lorraine, durch Befehl des Kaisers zurückgebracht. Im Jahre 1076 besuchte Duke Godfrey auf Wunsch von William seine Domänen im friesischen Grenzgebiet. In Delft wurde der Herzog von Revolutionären ermordet (26. Februar 1076). William von Utrecht starb am 17. April 1076. Dirk V, der jetzt seinen eigenen Nachlass verwaltet, war schnell, diese günstige Kulisse zu nutzen. Mit Hilfe von Robert der Frisian erhob er eine Armee und belagerte Conrad von Utrecht, der Nachfolger von William, in der Burg von Ysselmonde, nahm ihn Gefangene. Der Bischof erwarb seine Freiheit, indem er allen Anspruch auf die umstrittenen Länder in Westfriesland übergibt. Dieser territoriale Verlust des Bischofs wurde durch den Kaiser kompensiert, der ihm 1077 den Bezirk Stavore gab. Nach dem Tod von Otto von Nordheim in 1083 war Egbert II der wichtigste, aber auch inkonsistente, sächsische Gegner von Henry IV. Im Jahre 1085 wurden die beiden kurz miteinander versöhnt und Egbert unterhielt Henry im Juli in Sachsen. Im September wurde der Konflikt wieder aufgenommen, und im Jahr 1086 gab der Kaiser die Frisischen Bezirke von Oostergo und Westergo an Conrad von Utrecht. Im Jahr 1087 machten Egbert und Henry wieder Frieden, bevor die Bischöfe Hartwig von Magdeburg und Burchard von Halberstadt Egbert überredeten, sich gegen den König zu wenden und sich selbst für die Krone zu streben.Bischof Hartwigs spätere Einreichung an den König isolierte Egbert vollständig. Im Jahre 1088 wurde Egbert in seinem Schloss von Gleichen für vier Monate von Henry belagert, aber an Heiligabend gelang es ihm, zu entkommen, während der Verwirrung der Schlacht, mit einer Hilfsarmee. Er wurde von Meissen und seinen fresischen Besitz durch ein Gericht der Fürsten in Quedlinburg, und später wieder bei Ratisbon im selben Jahr verboten und beraubt. Der fliehende Egbert II, unbesiegt, aber isoliert, fiel in den Kampf 1090. Seine übrigen Besitztümer fielen zu seiner Schwester Gertrude von Brunswick und ihrem Mann Henry von Nordheim. Durch das Erbrecht stand Henry, Egberts Landkreise in Frisia zu empfangen, obwohl Meissen vom Kaiser Henry I, Margrave des sächsischen Ostmark, gewährt wurde. Diese friesischen Grafschaften waren jedoch während der Rebellion des letztgenannten 1089 von Egbert II angegliedert worden und wurden von Conrad von Utrecht verwaltet. Dirk V wurde von Floris II. nach seinem Tod im Jahre 1091 erfolgreich. Floris II beendete den Konflikt mit Conrad, Bischof von Utrecht (die er von seinem Vater erbte), höchstwahrscheinlich durch seine Vasallen. Am 14. April 1099 wurde Conrad von Utrecht von einem Frisischen Architekten ermordet, den er entlassen hatte, und der nach Meinung einiger, von einem gewissen Adligen angestiftet wurde, dessen Domänen Conrad ungerecht hielt. Der Kaiser gab schließlich die Grafschaften auf Henry. Er versuchte sofort, die friesische Schifffahrt zu regulieren und ignorierte die Privilegien der Stadt Staveren. Die Kirche, das Gefühl von Henry bedroht, verwandte sich mit der Kaufmannsklasse und den Stadtbewohnern. Obwohl sie ihn auf scheinbar freundlichen Begriffen erhielten, erkannte er ihre Bedrohung und versuchte, mit dem Boot zu fliehen. Sein Schiff wurde auf See angegriffen und versunken, Henry wurde getötet, aber seine Frau entkam dem Angriff. Er wurde am 10. April 1101 begraben. Später im Jahr Floris II wurde mit dem Titel von Graf von Holland durch den Bischof von Utrecht, nach dem Erwerb von Rheinland, formal den Titel Graf von Frisia. Das Vakuum der Macht, die diese beiden feudalen Dynastien hinterlassen haben, markiert den de facto Anfang der fresischen Freiheit. Freiheit (1101–1523) Im Laufe der Jahrhunderte, während Feudalherren im Rest Europas herrschten, entstanden in Frisien keine aristokratischen Strukturen. Diese Freiheit wurde im Ausland von Redjeven vertreten, die aus den wohlhabenden Bauern oder aus den gewählten Vertretern der autonomen ländlichen Gemeinden gewählt wurden. Ursprünglich waren alle Richter, so genannte Asega, die von den Territorialherren ernannt wurden. Obwohl es Zahlen gibt, die Anspruch auf Frisia legen, konnten sie sich nicht als Vermieter entwickeln, weil die zweite Säule des Feudalismus (Serfdom) in Frisia völlig abwesend war. Im Gegensatz zu großen Teilen Europas unter Feudalismus blieb in Frisia immer eine monetäre Wirtschaft. Die friesischen Bauern praktizierten vor allem Viehzucht und kombinierten dies seit Jahrhunderten mit Handel. Die Pflichten der Serben an ihren Herrn - die obligatorischen Tribute der Zahlung in der Art - könnten mit Geld von den Frisiern gekauft werden. Der Graf von Holland konnte für einige Zeit noch ihre Macht als Richter praktizieren, aber der Mangel an einer lokalen Wurzel der Macht verursachte schließlich ihren Tod. Stattdessen wurden während der Krisen- oder Streitzeiten Potestaats von den freien Männern von Frisia gewählt. Potestaats führte freie Frisische Armeen gegen invadierende Feudalherren, sie dienten auch zu medialen Streitigkeiten, aber sie hielten keine zentrale Exekutivgewalt ihrer eigenen. Das Fehlen einer Autorität bedeutete, dass es keine zentrale Verwaltung gab. Tatsächlich bestand Friesland aus einer Vielzahl von autonomen Gebieten. Die verschiedenen Länder, oft als Provinzen bezeichnet, wurden von den Bewohnern selbst kontrolliert. Es fehlte auch an einem zentralen Rechts- oder Rechtssystem. Um ein systematisches Rechtssystem zu schaffen, versuchten die lokalen Führer, Regeln für die gesamte Region Frisia zu vereinbaren und anzuwenden. Juristische und politische Delegierte aus verschiedenen Provinzen kamen zu Treffen im Opstalboom in Aurich, um zu beurteilen, Entscheidungen zu treffen und, falls erforderlich, ihre Autonomie zu verteidigen. Die Delegierten wurden von ihrer Heimatprovinz in Ostern gewählt und gemeinsam zu einer Jury berufen. Die Sitzungen fanden einmal im Jahr am Dienstag nach Pfingsten statt. Später fanden auch diese Treffen in Groningen statt. Das Landeigentum spielte dabei die entscheidende Rolle. Der umfangreiche Besitz der Klöster gab insbesondere den Abtestern der größeren Klöster wie Aduard eine wichtige Rolle in dieser Verwaltung. Die Klöster spielten auch eine wichtige Rolle bei der Schaffung des Gesetzes. Zusätzlich zu den Arrangements des Opstalbooms wurde versucht, auf das alte Gesetz zurückzugreifen, wie es in der 17 Census und 24 Landrights aufgenommen wurde.Selbst nachdem ein einheitliches Rechtssystem vereinbart worden war, bedeutete das Fehlen zentraler Verwaltung, dass es keinen Weg gab, den Inhalt des Gesetzes zu klären, und die Durchsetzung des Gesetzes wurde den einzelnen Gemeinschaften überlassen. Wenn ein Mann nicht an einem Urteil festhalten wollte, fehlte dem Opstalboom selbst die Mittel, ihn zu zwingen. Ursprünglich hatten die Abts noch genügend moralische Autorität, aber ihr umfangreiches monastisches Eigentum gab ihnen ein vermeintliches Interesse. Der Name Opstalboom kann mit Sicherheit nicht definiert werden. Das Wort opstal hat einen südlichen niederländischen Ursprung und bedeutet ein "gewehrtes Grundstück, das die Dorfgemeinschaft als gemeinsames Weidegebiet verwendet". Der Wortboom bedeutet Baum, muss aber nicht notwendigerweise ein lebendiger Baum sein, es kann auch ein bearbeitetes Stück Holz sein, wie ein Begrenzungspfosten, ein Sperrbaum oder ein Pfosten, an dem Vieh gebunden werden kann. Als solche könnte eine mögliche englische Übersetzung das "Common Wood" sein. Der Treffpunkt war sowohl durch Wasser als auch durch Land leicht zugänglich. Im Jahre 1833 wurde eine Pyramide von Bouldern in Erinnerung an die historische Bedeutung des Opstalbooms auf dem Grabhügel gebaut und ein Park angelegt. Friesland hatte keine Ritterschaft oder Ridderschap. In Friesland wurde die feudale Idee der Adel, die das Recht auf Kontrolle im Land gab, als unvereinbar mit der "Frisischen Freiheit". Die Region hatte auch keine Zwangsarbeit. Einige Adlige hatten aufgrund ihres großen Besitzes in der Region noch einen großen Einfluss. Das Wahlrecht in lokalen Angelegenheiten beruhte auf dem Eigentum an Land, in dem eine Person, die eine Einheit von Land besitzt, das Recht erhielt, eine Stimme zu haben. Das bedeutete, dass Männer, die große Flächen besitzen, mehr Stimmen abgeben könnten. Die Wähler nutzten ihren Einfluss, um einen Bürgermeister aus einer der dreißig Gemeinden zu wählen, die wiederum alle Friesland repräsentierten. Jede Stadt hatte elf Stimmen. Die während der friesischen Freiheit praktizierten Ideen wurden von Anarchisten wie Peter Gelderloos für ihre dezentrale, horizontale und demokratische Natur gelobt: Das Wassermanagement in diesem Tiefland-Nordland im 12. und 13. Jahrhundert bietet ein weiteres Beispiel für Bottom-up-Lösungen für Umweltprobleme. Da der Großteil der Niederlande unter dem Meeresspiegel liegt und fast alles in der Gefahr einer Überschwemmung ist, mussten die Landwirte ständig daran arbeiten, das Wassermanagementsystem aufrechtzuerhalten und zu verbessern. Die Schutzmaßnahmen gegen Überschwemmungen waren eine gemeinsame Infrastruktur, die allen zugute kam, aber sie forderten auch alle, in das Wohl des Kollektivs zu investieren, um sie aufrechtzuerhalten: ein einzelner Landwirt konnte durch das Schiern der Wasserwirtschaftspflichten gewinnen, aber die gesamte Gesellschaft würde verlieren, wenn es eine Überschwemmung gäbe. Dieses Beispiel ist besonders wichtig, weil die niederländische Gesellschaft die anarchistischen Werte, die in indigenen Gesellschaften üblich sind, fehlte. Das Gebiet wurde schon lange in das Christentum umgewandelt und in seinen ökoziden, hierarchischen Werten indoktriniert; seit Hunderten von Jahren war es unter der Kontrolle eines Staates, obwohl das Reich auseinander gefallen war und im 12. und 13. Jahrhundert die Niederlande effektiv staatlos waren. Zentrale Autorität in Form von Kirchenbeamten, Feudalherren und Gilden blieb stark in Holland und Zeeland, wo der Kapitalismus schließlich entstehen würde, aber in nördlichen Regionen wie der Friesland-Gesellschaft war weitgehend dezentral und horizontal. Zu dieser Zeit könnte der Kontakt zwischen den Städten Dutzende von Meilen auseinander — mehrere Tage Reise — schwieriger sein als die globale Kommunikation in der Gegenwart. Trotz dieser Schwierigkeit gelang es Landwirtschaftsgemeinden, Städten und Dörfern, eine umfangreiche Infrastruktur aufzubauen und aufrechtzuerhalten, um Land aus dem Meer zurückzugewinnen und vor Überschwemmungen inmitten schwankender Meeresspiegel zu schützen. Nachbarschaftsräte, durch die Organisation von kooperativen Arbeitsbändern oder die Aufteilung von Aufgaben zwischen Gemeinschaften, baute und pflegte die Dykes, Kanäle, Schläge und Drainagesysteme notwendig, um die gesamte Gesellschaft zu schützen; es war „ein gemeinsamer Ansatz von der Basis, von den lokalen Gemeinschaften, die ihren Schutz durch die Organisation selbst in einer solchen Weise fand“. Obwohl die Behörden immer für die Kreativität der Massen gutheißen, bleibt die spontane Selbstorganisation auch im Schatten des Staates. Als sein Vater 1122 starb, war Dirk VI nur 7 Jahre alt und seine Mutter Petronilla regierte das Land als Regent.1123 unterstützte sie den Aufstand ihres Halbbruders, Lothair von Supplinburg, Herzog von Sachsen gegen den Heiligen römischen Kaiser Heinrich V. Nachdem Lothair 1125 zum König von Deutschland gewählt worden war, kehrte er Leiden und Rijnland nach Holland zurück, die beide 1064 an den Bischof von Utrecht vergeben worden waren. Weil Petronilla in Dirk kleine Fähigkeiten oder Ambitionen sah, als er aufgewachsen war, ließ sie die Regeneration los, als er das Erwachsenenalter erreichte, bis ihr Lieblingssohn Floris, der Schwarze, versuchte, das Land zu übernehmen. Floris revoltierte offen gegen Dirk und wurde von 1129 bis 1131 von König Lothair und Andreas van Cuijk, Bischof von Utrecht, als Graf von Holland anerkannt. Nach März 1131 Dirk erscheint wieder als Graf von Holland neben ihm, die Brüder haben offenbar ein Abkommen erreicht. Nur wenige Monate später aber akzeptierte Floris im August 1131 ein Angebot der Westfrieser, Herr ihres ganzen Territoriums zu werden, das den Konflikt mit seinem Bruder regierte. Danach kamen auch die Leute aus Kennemerland zum Aufstand. Ein Jahr später, im August 1132 König Lothair intervenierte und schaffte es, die Brüder zu versöhnen. Dies befriedigte die Friser jedoch nicht, die ihre Revolte fortsetzten, die jedoch schließlich unterdrückt wurde. Später in diesem Jahr, am 26. Oktober wurde Floris der Schwarze in der Nähe von Utrecht niedergeschlagen und von Herman und Godfried von Kuyk ermordet, so dass Dirk VI das Land auf sich allein zu regieren. König Lothair bestrafte diesen Akt, indem Herman und Godfrieds Burg geweiht und die beiden verbannt haben. Hartbert van Bierum wurde am 24. Juli 1139 als Bischof von Utrecht geweiht. Während seiner Herrschaft trat eine Rebellion in der Stadt Groningen auf. Nachdem der Bischof die Rebellion niedergelegt hatte, vereinbarte er eine Vereinbarung mit der Stadt, in der die Stadt nicht erlaubt war, eine Mauer um sich herum zu bauen - ein Abkommen, das nicht lange gehalten wurde. Im Jahre 1150 wurde Saco Reinalda zum siebten Potestaat Frisia gewählt, revoltten die Friser im Jahr 1155 wieder und plünderten das Gebiet von Santpoort in der Nähe von Haarlem, aber sie wurden von den Rittern von Haarlem und Osdorp zurückgeschlagen. Das erste bekannte Treffen des Opstalboom fand 1156 statt, um eine Meinungsverschiedenheit zwischen zwei ostfriesischen Gebieten zu vermitteln. Als Kaiser Frederick Barbarossa 1165 nach den Niederlanden reiste, um den Streit zwischen dem Floris IIII, dem Grafen von Holland und Godfrey van Rhenen, dem Bischof von Utrecht über die Frisischen Territorien zu begleichen, kam er mit einer Lösung, die praktisch garantiert war, die Dinge so zu halten, wie sie waren. Er regierte, dass die Macht in den umstrittenen Ländern sowohl von den Grafen als auch von den Bischöfen in Kondominium getrieben werden sollte. Graf und Bischof sollten gemeinsam ein Vize-Gespräch an ihrer Statt wählen. Wenn sie sich nicht an einen Kandidat einigen konnten, könnte der Kaiser selbst den Vizepräsidenten nennen. Weil dieses Regierungssystem nur funktionieren konnte, wenn der Bischof von Utrecht ein Partisan der Zählung von Holland war, in der Regel, wenn ein jüngerer Bruder der Zählung als Bischof von Utrecht benannt wurde, in der Regel blieb der Status quo. Als es einen schwachen Bischof gab, war der Einfluss der Grafschaft in den friesischen Gebieten größer, aber in der Regel noch beschränkt auf die Küstenregion gegenüber Holland und die wichtige Handelsstadt Staveren. Als es einen starken Bischof gab, hat sich der Einfluss von Holland und Utrecht abgesagt. Sicko Sjaerdema wurde 1237 von den Männern Friesland zum achten Potestaat gewählt. Graf William II von Holland bot Sicko regionale Herrschaft auf den fresischen Ländern. Die Friso-Hollandischen Kriege (1256–1422) Der Westfriesische Krieg (1256–1289) Die friesische Freiheit wurde am 3. November 1248 vom König der Römer William II. anerkannt. Er tat dies, nachdem die Friser bei der Belagerung der Stadt Aachen geholfen hatten. Um das Jahr 1250, Sjaardema gemacht IJlst die Hauptstadt der Provinz, wo die kommunalen Gesetze beurteilt wurden. Sicko hatte einen militärischen Erfolg in 1252, als die Friser den König Abel von Dänemark und viele seiner Truppen in Ostfriesland am 12. Juni 1252 getötet. Von 1254 bis zu seinem Tod kämpfte William II. gegen die Westfrieser. Er baute einige starke Burgen in Heemskerk und Haarlem und schuf Wege für den Krieg gegen die Friser. In der Schlacht bei Hoogwoud am 28. Januar 1256 versuchte William selbst einen gefrorenen See zu durchqueren, weil er verloren war, aber sein Pferd fiel durch das Eis. In dieser verletzlichen Position wurde William von den Frisiern getötet, die ihn heimlich unter dem Boden eines Hauses begraben. Sein Körper wurde 26 Jahre später von seinem Sohn Floris V, der schreckliche Rache auf den West-Frisianen. " Es ist jetzt an der Zeit, der alten fresischen Freiheit endlich den Tod zu geben."In 1272 Floris erfolglos angegriffen die Friser in einem ersten Versuch, den Körper seines Vaters zu holen. 1274 stand er vor einem Aufstand von Adligen unter der Leitung der mächtigen Herren Gijsbrecht IV von Amstel, Zweder von Abcoude, Arnoud von Amstel, und Herman VI van Woerden, die an der Grenze zum benachbarten Bischof von Utrecht (der Bereich von Amsterdam, Abcoude, IJsselstein und Woerden) zu Lasten des Bischofs. Gijsbrecht und Herman wurden von den Handwerkern von Utrecht, den Bauern von Kennemerland (Alkmaar, Haarlem und Umgebung), Waterland (Nord von Amsterdam) und Amstelland (Amsterdam und Umgebung) und den Westfriesen unterstützt. Er unterstützte den schwachen Bischof, John I. von Nassau, indem er einen Vertrag mit den Handwerkern machte. Der Bischof würde von der Unterstützung Hollands abhängig werden, und schließlich die Länder der rebellischen Herren zu Holland in 1279. Floris gab den Bauern von Kennemerland Zugeständnisse. Kennemerland war ein Dünenland, wo die Bauern viel weniger Rechte hatten als die Bauern in den Poldern. Floris wurde den Einfluss von Avesnes los und schaltete die Gasse an die Dampierres. Im Jahre 1282 attackierte Floris wieder die mühsamen Friser im Norden, besiegte sie bei der Schlacht von Vronen, und es gelang, den Körper seines Vaters wieder zu erobern. Im Gegensatz zu William II und seinen Vorgängern attackierte Floris V dieses Mal nicht West-Friesland aus dem Süden, sondern baute eine Flotte, die um die Küste gesegelt war und kam zu seinen Feinden von hinten. Mit dieser Strategie gelang es ihm, mehrere Regionen zu erobern. Es nahm die katastrophale Flut von 1287 und 1288, damit er endlich den Widerstand der Westfrieser brechen konnte. Floris V, Graf von Holland gelang es, Westfriesien anzubauen, aber es war sein Nachfolger John I, der im Jahre 1297 den höchsten Sieg über die Westfrieser erreichte. Nachdem Johannes 1299 ohne Nachkommen gestorben war, waren die Erben im Landkreis Holland das Haus von Avesnes, der nun Hainult, Holland und Zeeland kontrollierte. Reinier Camminga wurde 1300 zum neunten Potestaat Frisia gewählt. Als die Dänen unter der Leitung von Eric VI von Dänemark 1306 wegen der Streitigkeiten mit den Frisiern in Oostergo eingesperrt waren, starb Camminga an der Spitze einer Armee von Frisiern in eine lange ausgezogene Schlacht, nach der die Dänen über die Lauher zurückzogen. Hessel Martena wurde im selben Jahr gewählt wie der zehnte Potestaat, Martena wurde besonders für seine clevere Politik gelobt und beruhigt den bestehenden Streit zwischen den Schieringern und Vetkopers, der sich in einem extremen Ausmaß entwickelt hatte. Nach drei Jahrhunderten der friesischen Freiheit versuchte der neue niederländische Graf William III. von Holland, Friesland während seiner Verwaltung zu übernehmen. Im Jahre 1309 landete William mit einer Flotte von 1500 Köpfen in Gaasterland. Hessel hatte Graf William geflüchtet zurück zu seinen Schiffen. Im Jahre 1310 kam William zu einer Versöhnung mit Vertretern von Westergo, wobei die Friser von Westergo ihn als Zählung anerkannte und ihm bestimmte Rechte in ihrem Gebiet gewährte, um ihm bestimmte Privilegien ihrer zu erkennen. William III hatte gedacht, dass er im Laufe der Zeit ruhig mehr Rechte einnehmen könnte, aber die Frisier hatten keine Absicht, ihn das tun zu lassen, und er bekam nirgendwo. Nach dem Tod von Hessel Martena am 16. August 1312 erhob sich der Konflikt zwischen den Vetkopern und Schieringern wieder. Die Parteien konnten sich nicht einmal über die Ernennung eines nächsten Potestaats einigen. Im Jahre 1323 wurden die Randome des Opstalbooms als Vereinigung des friesischen Rechts angenommen. Mittlerweile fiel die Vereinbarung zwischen Holland und den Frisiern auseinander, als William III von Holland ungeduldig mit der Frisischen Unnachgiebigkeit wurde und die Friser begannen, Hollander und ihre Frisianer zu vertreiben. Im Jahre 1324 war die Rebellion in vollem Gange und im Jahre 1325 schlief sie durch Staveren. Von 1325 bis 1327 gab es offene Feindseligkeiten, hauptsächlich auf See, zwischen Hollandern und Frisiern. Die Vertreter von Staveren eröffneten 1327 Verhandlungen mit den Hollandern, was im nächsten Jahr zu einer neuen Vereinbarung führte, vor allem zu den gleichen Bedingungen wie die von 1310, obwohl Westergo einige Zugeständnisse über die Ernennung bestimmter Beamter gemacht. Aber im Jahre 1337 starb William III, und sein Nachfolger, William IV von Holland wurde nur in Staveren anerkannt, da Westergo die Nachfolge benutzte, um von der formalen Autorität der Grafen von Holland abzubrechen. Dies führte zu erneuten Feindseligkeiten, wieder hauptsächlich auf See, zwischen holländischen und friesischen Schiffen. Im März 1338 versammelten sich die "Juden, Ratgeber und Gemeinden aller friesischen Länder" in Appingedam, um einen Vertrag mit dem König Philip VI. von Frankreich zu unterzeichnen, ratifiziert mit dem Siegel des Opstalbooms - dieses veraltete Frisia mit dem Haus Valois während des 100 Jahre Krieges.Im Jahre 1344 wurde die Pro-Holland-Party in Staveren besiegt, und Staveren brach auch von der Autorität des Grafen weg. Im selben Jahr fanden Verhandlungen statt, aber die Friser hatten offenbar ihre Wirbelsäulen seit 1327 versteift und weigerten sich, Zugeständnisse zu machen. Mit einem echten Ritter erranten als die neue Zahl von Holland, machte dies den Krieg praktisch unvermeidlich. Der Friso-Hollandische Krieg (1345–1422) Die Schlacht von Warns (1345–1348) Nachdem die holländischen Grafen ihre Eroberung von Westfriesien beendet hatten, planten sie die Eroberung von Mittelfriesland. William IV von Holland nannte seine Vasallen zusammen und bereitete eine militärische Aktion, um Middle Frisia zu erobern, die Zuiderzee mit einer großen Flotte und mit Hilfe von französischen und flämischen Rittern, von denen einige gerade von einem Kreuzzug zurückgekehrt waren. Am 26. September 1345 landeten sie zwischen den Dörfern Mirns und Laaxum. Vor der Schlacht, eine Partei der Ritter, unter der Leitung von Williams Onkel, John von Beaumont, ging an Land südlich von Staveren, und gefangen das Kloster von Sint-Odulphus Kloster, die sie als Festung zu verwenden. Die holländischen Ritter trugen Rüstungen, hatten aber keine Pferde, da es nicht genug Platz in den Schiffen gab, die voller Baumaterialien und Vorräte waren. Williams Truppen zündeten in die verlassenen Dörfer Laaxum und Warns und begannen, nach Stavoren zu kommen. William setzte den Angriff in Eile fort, ohne auf seine Bogenschützen zu warten. Mit einer kleinen Gruppe von 500 Männern erreichte er St. Odulphusklooster, weil die Friser gezielt zurückgezogen. Im Dorf Warns kam die empörte fresische Bevölkerung, geführt von ein paar Häuptlingen, zu den Rittern mit allen Waffen kamen zur Hand, vor allem landwirtschaftliche Geräte. Mit ihrer schweren Rüstung waren die Ritter nicht für die wütenden friesischen Bauern und Fischer geeignet. Der Weg, den die holländischen Ritter wählen, um zu fliehen, führte direkt zu den Red Cliffs. Als sie flohen, traten sie in einen Sumpf, wo sie entschieden geschlagen wurden. Ihr Commander William IV. von Holland wurde getötet. Die Friser attackierten John von Beaumont, der bis dahin nicht teilgenommen hatte, und bestellten einen Rückzug zu den Schiffen. Die Friser konnten ihn schlagen, weil sein Lager schlecht mit dem Meer im Rücken gewählt wurde, damit seine Armee niemals zurückziehen konnte. Die Frisier nahmen den Kampf mit den Hollandern im Wasser, wo sie sie niederschlugen. Nur ein paar der Hollanders machten es nach Amsterdam zurück. Dieser Kampf markierte einen der letzten Siege für die fresische Freiheit. Nach dem Tod von William IV. von Holland hat Kaiser Louis IV. die Freiheitsrechte der Frisier aufgehoben und Friesland seiner Frau Empress Margaret II., Gräfin von Hainaut. Louis IV. von Bayern, Kaiser des Heiligen Römischen Reiches vergibt sich und seine Erben, im Namen seines Ehepartners, der Kaiserin Margaret, die Grafen von Hainault, Holland, Zeeland und der Palatine von Frisia, die zu seiner Frau gehören, Margaret II, Grafen von Hainault und zu ihren Erben, mit Ausnahme der Rechte ihrer Schwestern und nach ihr Dies führte zu einem Aufbruch des Bürgerkrieges zwischen den Parteien von Hook und Cod, wobei die bürgerlichen Stadthäuser Cods versuchten, William ohne Vorbedingungen in die Grafschaft zu bringen, während die konservativen edlen Haken Margaret treu blieben. Es war klar, dass es keinen neuen Angriff auf die Friser unter diesen Umständen geben konnte, also verschwand neben einigen Einziehungen des friesischen Eigentums in Holland und einer Erneuerung der Feindseligkeiten auf See die friesische Frage in den Hintergrund. Der lange Truce (1348–1396) Nachdem die Frisier am 2. Mai 1348 Bedauern über den Tod von William IV geäußert hatten, war der Weg frei für Verhandlungen über einen Waffenstillstand, der am 22. Juni in Kraft trat. Die Kods lieferten das Land an William I, Herzog von Bayern, der, wie sich herausstellte, von einer Reise nach England im Jahre 1357 verrückt zurückkam. Daraufhin wurde sein jüngerer Bruder Albert I., Herzog von Bayern, nach Holland berufen, um ihm zu folgen, was zu einem weiteren Aufbruch im Bürgerkrieg führte, als ein dritter Bruder, Louis der Römer, versuchte, die Grafschaft für sich zu nehmen, mit der Unterstützung der Hoek-Edeligen. Als die Truce fast vorbei war, wurden Friedensverhandlungen begonnen, aber diese führten zu nichts. Albert von Bayern forderte eine effektive Kontrolle über die friesischen Gebiete, während die Frisier, gekämpft und gewonnen, weigerten sich, zu geben. Dies führte zu einer langen Zeit der Truce, die sich jeweils um höchstens ein Jahr verlängerte.Am 9. September 1361 fand eine Versammlung in der Stadt Groningen unter Beteiligung von Richtern aus Westergo, Oostergo, Humsterland, Hunsingo, Fivelingo, Oldambt, Reiderland, Eemsland und Broekmerland zusammen mit Monarchen und anderen Klerikern statt. Es wurde beschlossen, den legendären Bund des Opstalbooms für einen Zeitraum von sechs Jahren zu erneuern und sich darüber hinaus zu einigen, dass ab sofort die Treffen jedes Jahr in der A-Kirche in Groningen stattfinden würden. In den folgenden Jahren wurden zahlreiche Verträge und Treffen abgeschlossen. Die Stadt wurde auch als stark friesische Stadt und als Champion der friesischen Freiheit vorgestellt, und dass die Macht der Stadt es auch ermöglicht, die Einhaltung dieser Urteile zu überwachen. Nach einem wirtschaftlichen Abschwung, der Mitte des 14. Jahrhunderts in Friesland begann, begleitet von einem Rückgang der Klöster und anderen Gemeinschaftsinstitutionen, führte die soziale Diskode zu der Entstehung von unberechtigten Adligen namens Haadlingen (Headmen,) reiche Landbesitzer mit großen Grundstücken und befestigten Häusern. Die Haadlingen leiteten ihre Adel nicht von Land und Titeln, die ihnen von König oder Kaiser übertragen wurden, sondern nahm Macht nach dem Niedergang der holländischen Grafen vor ihnen an. Die haadlingen übernahm die Rolle der Justiz und bietet Schutz für ihre lokalen Bewohner. Interne Kämpfe zwischen regionalen Führern führten zu blutigen Konflikten und der Ausrichtung von Regionen entlang zweier Gegenparteien: den Vetkopern und Schieringern. Die Partei feuds wurde so heftig, dass die Ommelanden (Friesland zwischen Lauwers und Ems) sich unter den Schutz von Groningen gesetzt. Nach dem Tod seines Vaters Ocko kehrte I. Tom Brok 1378 nach Frisia zurück, wodurch ein Machtkampf für die Kontrolle von Ostfriesien zwischen den Familien Tom Brok und Abdena ausbrach. Am 4. Juli 1380 um Arum trat eine Schlacht zwischen den Schieringer Mönchen von Ludingakerk (bei Midlum) und Vetkoper Mönchen von Oldeklooster (bei Hartwert) auf, wo insgesamt mehr als 130 Männer starben. Der Schieringer Gale Hania wurde schwer verletzt und nach Ludingakerk zurückgebracht. 1389 Ocko Ich Tom Brok wurde in der Nähe des Bezirks Aurich Castle ermordet, er wurde von seinem Sohn Widzel, der versuchte, die Tom Brok Familie in eine Dynastie zu bauen. Die Hauptgründe für diese plötzliche Rückkehr zur Prominenz der friesischen Materie scheinen praktisch nichts mit den Frisiern selbst zu tun. In Holland waren die Führer der Hook-Partei seit 1393 verboten, und Albert I, Herzog von Bayern hatte einen Aussturz mit seinem Sohn und Erben, William II, Herzog von Bayern, der war sehr pro-Hook und anti-Cod.Shortly vor 1396, aber es gab eine Versöhnung zwischen Vater und Sohn, die auch dazu bestimmt war, den Rift zwischen den Hoeks und Kabeljauws zu heilen, die Einheit. Albert I., Herzog von Bayern nannte seine Vasallen aus allen Niederlanden, um für seine feudalen Rechte auf das friesische Gebiet zu kämpfen. Darüber hinaus war der Bischof von Utrecht, Frederik III van Blankenheim, sehr aktiv im Norden von spät. 1395 eroberte er die Festung Coevorden, in Drenthe, und wenn Albert nicht schnell war, holte der Bischof die fresischen Gebiete unter seiner Nase. Die Invasion von Frisia (1396–1399) Albert I, Herzog von Bayern erhielt Unterstützung von den Königen von England und Frankreich und dem Herzog von Burgund, die alle Kontingente von Rittern und Herren-Augen schickten. Um auf diese Bedrohung zu reagieren, legen die Vetkoper und Schieringer kurz ihre Unterschiede beiseite und wählten Juw Juwinga, ein Headling aus der Stadt Bolsward, als elfter Potestaat Friesland. Er riet, den Feind in Friesland zu leihen, wo sie am stärksten waren. Im August 1396 landete eine Armee von vielleicht 9.000 Männern, geführt von Albert und William von Ostrevant, in der Nähe von Kuinre, die gerade außerhalb der friesischen Grenzen war. Doch die Schieringer warteten auf sie an der Küste, und die Landung kostete die Hollander viele Leben. Nach der Landung war die friesische Strategie, zu verhindern, dass die Hollander die Küste verlassen und ins Land kommen. Juw Juwinga war einer von nur wenigen, die gegen diese Strategie argumentierten, sagen, dass die Frisier nach Hause gehen sollten und lassen die Hollander versuchen, das marshy Terrain zu bekämpfen. Er war jedoch aufgeregt. Am 29. August fand eine Schlacht an der Festung Kuinre statt. Die Friser wurden in einem Graben gezogen, den sie gegraben hatten, hinter einer irdischen Wand. Die Hollander stürmten die Wand und eine Gruppe von Hainautischen Adligen gelang es, in den Graben zu gelangen und durch die Frisische Linie zu brechen, dann greifen sie von hinten an.Dabei brachen und flohen die Friser; die Zahl der Opfer reichte von 400 bis 3.000. Die meisten Chroniken nennen Juw Juwinga als unter den fresischen Toten. Nach der Schlacht blieb Albert von Bayern noch ein paar Tage in Kuinre, aber, wie Juw Juwinga vorhergesagt hatte, fand er es sehr schwierig, mit einer Armee von Rittern im marshyischen Gelände zu operieren. Außerdem fing es an, den ganzen Tag zu regnen, während das Meer immer mehr verführerisch wurde. Am 6. September gab er auf und ging nach Hause, nach einer Kampagne von nur zehn Tagen und ohne Gewinne außer Rache für die Niederlage von 1345 zu zeigen. Die Schieringers Sytse Dekama und Gale Hania kehrten nach sieben Jahren im Ausland mit fremden Mächten zurück. Als sie zurückkamen, fanden sie ihre zwei Stinsen bei Weidum, die von Vetkopers zerstört wurden. Die Schieringer wählten Sytse Dekama als zwölfter Potestaat und Gale Hania als dreizehnter, später wählten die Vetkopers Odo Botnia zum vierzehnten Potestaat. Dies war der Grund für die Schlacht zwischen Marssum und Dronrijp, die am 18. August 1397 stattfand, wo Odo Botnia schwer verletzt wurde. Frisianer versuchten, eine Verteidigung der Küstenlinie vor holländischen Angriffen, vor allem in der Stadt Hindelopen und auf der Insel Terschelling, aber diese endeten in Débâcles. 1398 wurde eine neue groß angelegte Kampagne gestartet. Die Armee, unter der Leitung von William von Ostrevant, landete ohne Probleme in Lemmer, und marschierte entlang der Südküste von Friesland, das ist sandig und nicht marshy, in die Stadt Staveren. Nach dem Beginn einer gewalttätigen Schreckensverhandlungen wurde William von den Führern der Vetkoper-Partei in Westergo und Oostergo einen Vertrag angeboten. Innerhalb von zwei Wochen führten die Verhandlungen zur Anerkennung von Albert von Bayern als Herrn von Friesland. Sogar das Recht der Regierung, Beamte zu ernennen, die bis dahin immer ein fester Punkt in den Verhandlungen zwischen den Frisiern und den Hollandern gewesen waren, wurde schnell geglättet: die Frisier erkannten dieses Recht an, solange die ernannten Beamten Frisier waren, nicht Hollanders. Danach verschwendete Albert keine Zeit, die Verwaltung seiner neuen Länder zu übernehmen; zum Beispiel, am 26. August, ernannte er acht Gerichtsdiener, die, unaufhaltsam waren alle Vetkopers. Die Schieringer vertrieben die Vetkoper von Groningen als Feinde und Verräter". Im September 1398 entstanden neue Probleme für die Hollander: Eine Auferstehung gegen ihre Herrschaft brach in Achtkarspelen aus, einem kleinen friesischen Gebiet an der Ostgrenze von Oostergo. Albert sandte 250 englische Söldner, um die Unruhe zu vervierfachen, die schnell erreicht wurde, aber die Veranstaltung machte deutlich, dass die holländische Herrschaft in den fresischen Gebieten nicht an der Ostgrenze von Oostergo stoppen konnte, weil dann die freien Gebiete, die weiter östlich, über den Lauwers River liegen, immer eine Bedrohung für die Herrschaft des Grafen bleiben würden. Alberts Lösung war es, sich mit Vertretern der Vetkoper-Partei aus den großen friesischen Gebieten zwischen den Lauwers und den Ems zu versammeln: Hunsingo, Fivelgo und Oldambt. Noch weiter nach Osten fand er einen Verbündeten in Widzel-Tom Brok, der damals das einflussreichste Headling in Ostfriesland war. Diese Politik brachte Albert in direkten Konflikt mit der mächtigen Stadt Groningen, die südlich von Hunsingo und Fivelgo lag, und südwestlich von Oldambt, und betrachtete diese Gebiete als ihren eigenen Hinterhof. Verhandlungen zwischen der Grafschaft und der Stadt führten nirgendwo hin und wurden aufgegeben, wahrscheinlich vor Jahresende. Im Februar 1399 gab es eine Versöhnung zwischen Groningen und seinem Nominalherren Frederick von Blankenheim, dem Bischof von Utrecht, der zeigt, dass die Stadt Vorbereitungen für den Krieg machte. Inzwischen bereitete sich Albert auch auf eine weitere Kampagne in den friesischen Gebieten vor. Im April brach eine neue Auferstehung in Achtkarspelen aus, und während William von Ostrevant versuchte, seine Armee über die Zuiderzee zu bringen, um diese neue Bedrohung zu erfüllen, erreichte die Botschaft ihm, dass die Frisier die Stadt Dokkum belagerten, eine Festung von großer Bedeutung für die Hollander im Norden von Oostergo, nicht weit von Achtkarspelen. Einmal über das Wasser, in Staveren, Nachrichten erreichte ihn von großem Rückschlag: Widzel Tom Brok war in der Schlacht der Ewigkeit gegen die Saterland Friser getötet worden. Das bedeutete, dass Holland seinen mächtigsten Verbündeten in den friesischen Gebieten verloren hatte, der vermutlich Groningen aus dem Osten angreifen sollte. Während er auf Verstärkungen aus Holland wartete, sandte William von Ostrevant Gerard von Heemskerk, Lord von Oosthuizen um die Küste von Westergo und Oostergo, um die Garnison von Dokkum zu verstärken.Am 28. Mai setzte William von Ostrevant aus Staveren mit seiner Hauptkraft. Er überquerte das Dorf Holwerd, an der Nordküste, in der Nähe von Dokkum, wo die Friser einen abortiven Angriff auf sein Lager gemacht. Am nächsten Tag (2. Juni) entlastete er Dokkum, danach baute er eine Festung in Ter Luine, östlich der Stadt, am südlichen Ufer der Dokkumerdiep, die Dokkum mit dem Meer verbunden. In Ter Luine mussten die Hollander mehrere friesische Angriffe ablehnen. Darüber hinaus brannten sie das Dorf Kollum nieder, das am 16. Juni direkt südlich ihrer Position lag. Inzwischen hatte die holländische Armee, die eine Festung in Ter Luine baute, die Stadt Groningen besorgt. In der ersten Juniwoche fragte die Stadt den Bischof von Utrecht und die IJssel Städte Deventer, Kampen und Zwolle für militärische Hilfe. Darüber hinaus vergab sich Groningen mit den Schieringern in Hunsingo, Fivelgo und Oldambt, die befürchteten, sie würden aus ihren Ländern getrieben werden, wenn die Hollander - und mit ihnen die Vetkopers - den Tag gewonnen haben. In Fivelgo brannten die Schieringer die Vikarage von Westeremden nieder und eroberten eine Festung und ertrunken die Hollander die Damsterdiep. Doch die Schieringer erkannten, dass sie nicht die wichtigste holländische Kraft in Ter Luine besiegen konnten. Stattdessen suchten sie Zuflucht in der Stadt Groningen, die fast seine Garnison verdoppelte. Die Schieringer und Groninger haben gemeinsam die Festung in Ter Luine angegriffen, aber sie wurden zurückgeschlagen. Schließlich erkannte William von Ostrevant, dass er nirgendwohin war, und entschied sich, nach Staveren zurückzukehren, während Ter Luine garrisoned. Dieser Rückzug wurde um die friesische Küste gemacht, nicht überlandet, wie er gekommen war, und ein Vorfall, während es illustrierte, wie wenig Kontrolle die Hollander im östlichen Teil von Oostergo gelassen hatten: als zwei holländische Boote von der Flut gestrandet wurden, wurden sie von den Frisern aus Achtkarspelen und Kollumerland angegriffen und mit all ihren Passagieren und Crew verbrannt. Währenddessen flohen im Rest von Oostergo und in Westergo Widerstand gegen die Hollander an vielen Stellen. Vetkoper-Beamte, die von der Grafschaft ernannt wurden, hatten Angst vor ihrem Leben und konnten ihre Wache nicht irgendwo hinablassen, wie das Schicksal von Simon van Zaanden, dem Steward von Oostergo und Westergo, der im Kloster von Klaarkamp ermordet wurde, und dem Vetkoper Potestaat Odo Botnia, der auch in diesem Jahr starb. Mitte Juni gab es eine offene Auferstehung in der Umgebung der Stadt Leeuwarden, der Hauptstadt von Oostergo, und in der Gegend direkt aus Staveren. Diese Auferstehung kann als Folge der Willensstörung des Grafen Albert der prekären inneren Beziehungen der friesischen Gebiete gesehen werden. Die Vetkoper zu erheben, machte Schieringers seine Feinde. Dann verschärfte er die Situation, indem er anfing, Oostergo und Westergo zu feudalisieren, d.h., er hat Vetkopers mit den Rechten der Herrlichkeit in vielen Dörfern betrogen, nicht zu pflegen, ob diese Dörfer bereits Kopfschmerzen hatten. Neben den Headlings nahmen auch einige Klöster einen prominenten Teil am Aufstand ein, vor allem die zisterziensischen Klöster von Klaarkamp, Bloemkamp und Gerkesklooster, die für ihre pro-Schieringer Haltung bekannt waren (einige halten fest, dass der Krieg zwischen den Schieringern und den Vetkopern als Feud zwischen den zisterziensischen Mönchen und ihren Norbertine Pendants entstand). Bis September war es zu einem allgemeinen Aufstand geworden und die Hollander wurden überall in den Rückzug getrieben. Die Festung in Ter Luine wurde relativ früh genommen, wahrscheinlich Mitte Juli. Es wurde von einer großen friesischen Kraft belagert und stürmte Tag und Nacht. Die Garnison von 200 Männern war kein Spiel dafür und bat um einen freien Rückzug, der gewährt wurde. Daraufhin wurde die Stadt Dokkum von Frisern aus Oostergo, Achtkarspelen und den Frisischen Gebieten über die Lauwers, sowie von Männern von Groningen belagert. Die Garnison trat Anfang September auf. In der Nähe von Leeuwarden der Cammingaburg wurde auch die Burg von Gerard Camminga, einer der wichtigsten Unterstützer von Albert in Oostergo, belagert und gefangen genommen. In der Nähe der Stadt Sneek die gleiche Schicksal befell die Rodenburg, die Burg von Renik von Sneek, einer der Anhänger Alberts im südlichen Westergo. Die meisten Vetkoper-Headlings Albert hatte dazu berufen, an dieser Stelle prominente Positionen nach Holland zu fliehen. Einige Vetkoper wie Sjoerd Wiarda und Haring Harinxma defektierten die Schieringer. Danach wurde Sjoerd Wiarda von den Schieringern von Oostergo zum fünfzehnten Potestaat gewählt und Harinxma wurde von den Schieringern von Westergo zum sechzehnten Potestaat gewählt.Die Belagerung von Staveren (1399–1411) Im Herbst 1399 begannen die Friser die Belagerung von Staveren, die letzte Stadt noch unter der Kontrolle der Hollander. Die Frisier konnten die Stadt nicht nehmen, und die Hollander konnten die Landschaft nicht kontrollieren. Albert von Bayern versuchte mehrmals, eine Kraft für eine andere friesische Kampagne zu erheben, aber seine Bemühungen kamen zu nichts. Diese Situation dauerte bis ein sechsjähriger Waffenstillstand ausgehandelt wurde, der am 16. Oktober 1401 in Kraft trat. In den nächsten Jahren wurde der Krieg hauptsächlich wieder auf See gekämpft, aber um Staveren blieb die Situation sehr angespannt. Frederik III van Blankenheim, der Bischof von Utrecht, beschloss nun, seinen Einfluss im Norden zu erweitern. Nachdem nun die von den Hollandern gestellte Gefahr abgewendet worden war, hielt sich die Stadt Groningen, nominell ein Besitz des Bischofs von Utrecht, wieder von ihrem Überherrn. So trat der Bischof in die Lücke, die von den zurückziehenden Hollandern übrigblieb, und verbündete sich mit den Vetkopers in Hunsingo, Fivelgo und Oldambt, die zu einem erneuten Bürgerkrieg in diesen Gebieten führte, was zu einem erschütterlichen Sieg der Schieringer führte, die wieder von Groningen unterstützt wurden. Frederik III van Blankenheim reagierte darauf, indem er seine Vasallen rief und nach Norden marschierte. Im Juni 1401 belagerte er Groningen, aber weil die Stadt in einem großen Kontingent von Schieringer Frisians genommen hatte, wurden Besieger und Belagerungen in Kraft. Nach drei Wochen gaben Verhandlungen einen Waffenstillstand, und die Belagerung wurde aufgehoben. Die sechsjährige Truce zwischen Holland und den Frisiern kam im Winter von 1403–1404 zu einem Ende, als sie durch latente Feindseligkeiten verletzt wurde, vor allem von der Seite der Frisier, die noch entschlossen waren, Staveren wieder aufzunehmen. Zu dieser Zeit wurde Holland jedoch wieder mit eigenen inneren Angelegenheiten vorbesetzt. Am 16. Dezember 1404 starb Albert von Bayern und wurde als Graf von Holland, Zeeland und Hainaut von William II., Herzog von Bayern von 1404 bis 1406 ein furioser Privatkrieg auf dem Meer geschlagen, der wieder zum Handel führte, der zum Stillstand kam. 1406 führte die Vermittlung einiger Hansestädte, Lübeck, Hamburg, Stralsund, Wismar und Danzig unter ihnen zu einem einjährigen Waffenstillstand, der 1407, 1408 und 1409 erneuert wurde. Im Jahr 1410 endete der Waffenstillstand, ohne dass die Parteien eine Einigung über eine Verlängerung erzielen konnten. Infolgedessen wurden die Feindseligkeiten auf See wieder aufgenommen. Als sich der Winter von 1410–1411 als so schwer erwies, dass die Reise über die Zuiderzee durch Eisfahrt unmöglich gemacht wurde, entschieden sich die Friser, die Situation zu nutzen, indem sie versuchen, Staveren (die jetzt nicht aus Holland geliefert werden konnte). In der Nacht vom 4. März 1411 überquerten einige Friser den gefrorenen Moat, kletterten die Stadtmauern und schafften es, die Tore zu ihrer Armee zu öffnen. Auf diese Weise wurde die letzte holländische Festung in Friesland wieder aufgenommen. William reagierte nicht sofort auf diesen Rückschlag; er hatte Nachrichten von den Razzien empfangen, die sein Hook-Gegner William, Herr von Arkel auf seinen Territorien machte. So machte er im Juni 1411 einen Waffenstillstand mit den Frisiern, der im folgenden Monat erneuert wurde. Als er Mitte August eine Kampagne organisierte, wurden die Friser etwas zuvorkommender, und ein dreijähriger Waffenstillstand konnte ausgehandelt werden, und die Kampagne wurde abgerufen. Unter den Bedingungen dieser truce holländische Händler bekam Zugang zu Küstenstädten und Dörfern in Oostergo und Westergo von Dokkum im Nordosten den ganzen Weg um nach Lemmer im Südosten; die Vetkoper Flüchtlinge durften nach Hause zurückkehren; und William erhielt eine große Summe Geld. Der große friesische Krieg (1413–1422) Die Spannungen stiegen im August 1413 wieder auf, als Piraten aus Emden die Diener von Everd Idzinga angriffen. Idzinga war ein Verbündeter von Keno II. Tom Brok, der die Angelegenheit ernst nahm und die Angelegenheit an den Rat der Stadt Groningen. Der Rat vereinbarte mit Keno und zwang Hisko Abdena, den Schaden zu kompensieren. Als die Zahlung nicht rechtzeitig erfolgt war, fühlte Keno, dass seine Ehre kompromittiert worden war, und er attackierte die Stadt Emden, die Hauptstadt der Familie Abdena war. Nach einem kurzen Kampf in Ostfriesien, am 21. Oktober 1413, fiel Emden in die Hände von Keno II Tom Brok und Hisko Abdena flohen in die Ommelanden. Als er in der Stadt Groningen ankam, schien es von den Vetkopers stark beeinflusst zu werden, da der Stadtrat ihn nicht zugeben wollte. Dies weckte die Wut der lokalen Schieringer. Geführt von Coppen Jarges wurde der Stadtrat beiseite geschoben und Hisko durfte in die Stadt eintreten.Die Vetkopers aus Groningen und den Ommelanden suchten Zuflucht bei Keno, der sich als Anführer gründete. Tom Brok eroberte Termunten, westlich des Ems-Flusses, und wurde so eine Bedrohung für Groningen, dass Kirchenschätze niedergeschmolzen wurden, um für eine Söldnerarmee zum Schutz der Stadt zu zahlen. Die Allied Party plante, wieder in Besitz von Groningen zu kommen und brachte eine große Flotte zusammen. Während die Flotte auf die Ankunft der Schieringer wartete, kamen viele Ommelanden Verbündete von Keno Tom Brok in Eelde zusammen. In der Nacht vom 14. September 1415 nahmen die Vetkopers Groningen. Als die Keno-Flotte landete, floh Coppen mit der Schieringer Armee nach Kampen und von dort nach Sneek und später nach Bolsward. Coppen wollte so schnell wie möglich die Kontrolle über Groningen wiedererlangen und seine Streitkräfte in Westerlauwers Friesland neu errichten. Er erweiterte es auch, indem er andere Schieringer überzeugte, gegen Keno und seine Partei zu kämpfen. Er erhielt unerwartete Hilfe von Sigismund, dem römischen Kaiser. Der Schwerpunkt des Krieges verlagerte sich von Ostfriesland und der Stadt Groningen, westlich der Ommelanden. An dieser Stelle waren die Schieringer in Oostergo und Westergo an der Macht, und die Vetkopers in Hunsingo, Fivelgo, Oldambt, Groningen und ein großer Teil von Ostfriesland. Weder die Partei fand diese Situation zufriedenstellend, und natürlich bildeten die Schieringer-Exils aus den Vetkoper-Gebieten und umgekehrt einen stark destabilisierenden Faktor. 1416 fand in Oxwerderzijl eine Schlacht statt, in der die Schieringer-Kraft aus Oostergo und Westergo fast vollständig zerstört wurde. Anfang Juni 1417 stellte eine starke Schieringer Armee aus Westerlauwers Friesland heraus, um die Stadt Groningen zu erobern. Auf dem Weg wurde das Kloster von Aduard zunächst als Verstärkung genutzt. Inzwischen hatte Keno seine Armee aus Ostfriesland kommen, um den Leuten von Ommeland zu helfen. Am 18. Juni kamen beide Parteien wieder in Okswerderzijl. Der Franeker-Chef Sicko Sjaerda führte den Schieringertroep und Keno war am Kopf der Alliierten. Die Schlacht wurde von den Alliierten gewonnen, aber Keno verlor sein Leben in dem Prozess, sein Sohn Ocko II Tom Brok gelang ihm als Chef der Ostfriesien und Führer der Alliierten Partei. Auf der Schieringer Seite starben mehr als 500 Kämpfer und 400 wurden gefangen genommen, die restlichen Schieringer flohen. Zwei Tage nach dem Sieg kamen Groningen, Hunsingo und Fivelgo in eine neue Allianz, in der sie sich versprachen, dass sie keinen fremden Herrscher mehr erkennen würden. Ein Teil der alliierten Armee blieb in Groningen. Sie begannen die Verfolgung der Schieringer, die nach Achtkarspelen flohen. William II., Herzog von Bayern starb am 31. Mai 1417, ohne etwas anderes in Bezug auf den friesischen Krieg erreicht zu haben. Sein Tod verursachte einen erneuten Aufbruch der Hook- und Cod-Kriege, als sein jüngerer Bruder John III., Herzog von Bayern, mit Unterstützung der Cods, versuchte, die Grafschaft von Williams Tochter Jacqueline, Gräfin von Hainaut, die die Unterstützung der Hooks hatte. Als Folge des Nachfolgekonflikts wurde der Status der friesischen Freiheit durch Kaiser Sigismund bestätigt. Aufgrund der Niederlage in Okswerderzijl wurde die Schieringer Party in Friesland stark geschwächt. Die Schieringer suchten Hilfe und dachten, sie hätten es mit dem römischen König Sigismund gefunden. Obwohl er Unterstützung versprochen hatte, schickte er keine Militärkräfte. Dies erlaubte der alliierten Armee in Achtkarspelen, den Schieringern in Westerlauwers Friesland weiterhin ungehindert ihren Willen aufzuzwingen. Nur auf See gelang es ihnen, die Alliierten durch Piraterie zu stören. Für die Piraten war die Stadt Dokkum mit ihren Befestigungen von großer strategischer Bedeutung. Deshalb hat die alliierte Armee unter der Führung von Fokko Ukena sie 1418 angegriffen. Es hat ihnen nicht viel Mühe gegeben, die Stadt zu halten. Dokkum wurde verbrannt und durch Zerstörung der Stadtmauern militärisch unschädlich gemacht. Die Mehrheit der bewaffneten Schieringer blieb jedoch bei den Ezumazijl-Steinen, wo sich die Schlacht hin bewegte. Die Dinge waren bei Ezumazijl viel schlechter als bei Dokkum - die Angreifer hatten fast aufgegeben, als die Verteidiger sich ergeben und die Festung genommen wurde. Durch die Niederlage der Schieringer auf ihrem eigenen Boden lieferten die Alliierten den Schieringern einen Schlag. Die Macht der Schieringer war so gut wie gebrochen und sie waren bereit, Frieden mit den Siegern zu machen. Um die Plünderung zu stoppen, zahlten sie eine Schätzung von mehreren tausend fränkischen Schilden. Danach verließ die Alliierte Armee und die Friedensgespräche begannen. Die Gespräche waren in einer fortgeschrittenen Phase, als am 29. August 1419 die Schieringer einen großen Sieg über eine Vetkoper Armee in der Nähe der Stadt Franeker, der Hauptstadt von Westergo, gewannen.Die Schieringer gingen auf der Suche nach neuen Verbündeten, so dass sie eine Reihe von Angriffen auf Vetkoperse Festungen in Westerlauwers Friesland verstärkt. Am 30. April 1420 eroberten sie die Stadt Bolsward von den Vetkopern. Die Alliierten reagierten sofort und unter der Führung von Fokko Ukena eine Flotte über die Vlie in Richtung Hindeloopen. Die Schieringer waren überrascht von der schnellen Ankunft von Ukena, aber es gelang, eine Armee zu bekommen und bald laufen. Die Führung dieser Armee war wieder in den Händen von Sikke Sjaarda und am 12. Mai 1420 standen sich beide Armeen bei Hindeloopen gegenüber. Für Fokko und Sikke war es das zweite Mal, dass sie sich auf dem Schlachtfeld trafen, und wieder kam Fokko als Sieger heraus. Er inhaftierte viele Schieringer, aber eine große Anzahl gelang es Sloten und Stavoren zu entkommen. Fokko ging nach Sloten, wo Sikke blieb, und belagerte die Stadt. Dies führte die belagerten Schieringer dazu, offen Verhandlungen mit John III, Herzog von Bayern zu beginnen, der die Haken besiegt hatte und schließlich die Grafschaft übernommen hatte. Im Jahr 1420 waren die Hooks jedoch wieder aufgestiegen, diesmal mit Unterstützung des Bischofs Frederik III van Blankenheim und der Städte Utrecht und Amersfoort. Als die Schieringer nach seiner Unterstützung fragten, war John beschäftigt, die Stadt Leiden zu belagern, also hatte er keine Hilfe, sie zu dieser Zeit zu geben. Noch am 4. November 1420 führten die Verhandlungen zu einem Vertrag zwischen John of Bavaria und den Schieringern, und Ende November sandte John eine kleine Armee über die Zuiderzee. Die Alliierten waren überrascht von der Ankunft dieser Armee nach Friesland und die Belagerung von Sloten wurde gebrochen, aber Focko Ukena konnte entkommen. Am Ende des Jahres eroberte eine Armee von Vetkopers unter der Leitung von Fokko Staveren, und danach die Städte Workum und Bolsward, und das Dorf Makkum sowie, während Privatpersonen in der Bezahlung von Ocko II Tom Brok nahm das strategische Dorf Lemmer, an der Südküste. Danach entrückten die Schieringer Workum und Staveren selbst, gefolgt Ende April von Bolsward und dann Dokkum. Am 4. April haben die Schieringer von Oostergo und Westergo Johannes III., Herzog von Bayern als ihren Herrn anerkannt. Sein Erfolg war jedoch kurzlebig. Am 1. September 1421 Johannes schloss einen Vertrag mit Ocko II. Tom Brok und der Stadt Groningen, in dem sie die friesischen Gebiete unter sich spalteten: John of Bavaria bekam Oostergo und Westergo, während Ocko Tom Brok und Groningen alle Territorien östlich des Lauwers River bekamen. Die Schieringer fühlten sich verraten, vor allem jene Exils, die hofften, in die Länder zurückzukehren Johannes hatte nun, in der Tat, weggegeben. Es folgte eine Schieringer Auferstehung gegen die Hollander, die eine sehr komplexe Situation noch undurchsichtiger machte. Von diesem Punkt an kämpften alle fast alle, und die Hollander wurden an zahlreichen Orten ausgetrieben. Die holländische Festung in Lemmer wurde am 18. Januar 1422 von Frisern aus Doniawerstal gefangen genommen, ihr Kommandant wurde gefangen genommen und hingerichtet. Der Frieden von Groningen (1422) markierte das Ende der Expansion von Holland nach Friesland. Die Allianz zwischen Groningen und Westerkwartier wurde später auf die anderen Ommelanden erweitert und markierte die Entstehung der Region Groningen. Am 1. Februar nach neun Jahren Krieg trafen sich alle beteiligten Parteien in Groningen, um endlich Frieden zu schaffen. Einer der wichtigsten Punkte im Vertrag war die Aufrechterhaltung der "Frisischen Freiheit;" ausländische Herrscher müssen aus Friesland verboten werden. Dies geschah hinter dem Rücken von Johannes von Bayern, und als er Wind davon bekam, forderte er, es zu reszinieren. Aber an diesem Punkt hatte er fast alle seine Unterstützung in den friesischen Gebieten verloren. Seine letzte Festung gab es die Stadt Dokkum, an der Nordküste, die für ihn vor allem von Privatpersonen gehalten wurde, die auf den Schiffen plying die Handelsroute entlang der Nordseeküste. Ende Mai segelten eine Flotte aus den Städten Groningen, Hamburg und Lübeck nach Dokkum und fuhren die Privatpersonen aus und beraubten damit John von diesem letzten Fuße auf friesischem Boden und markierten das Ende der holländischen Expansion in Friesland. Mitte Juni 1422 kontaktierte John seine alten Schieringer-Verbündeten, um zu sehen, ob es überhaupt noch Unterstützung für ihn gäbe, wenn er eine neue Kampagne nach Friesland organisierte. Es war nicht. Anschließend wurde ein weiterer Waffenstillstand zwischen Holland und den Frisiern geschlossen, der immer wieder ohne viele Schwierigkeiten erweitert wurde. Der Kampf für Ostfriesien (1422–1464) Nach dem Ende des Krieges kehrten die meisten Anhänger Hisko Abdenas zu ihren Garanten zurück und Ocko II Tom Brok musste jetzt seine Macht in Ostfriesien teilen.1424 Ocko forderte die Rückkehr der Burg, die seine Familie hatte Focko Ukena ein Jahrzehnt früher begabt, Ocko gewann einen Gerichtsfall zu diesem Effekt in der Stadt Groningen vom 6. Juni 1426. Focko lehnte diese Entscheidung ab und am 27. September 1426 stieg die ostfriesische Bauernschaft in Rebellion gegen die Herrschaft der Familie Brok über Ostfriesien. Der Bischof von Münster und viele friesische Häuptlinge traten der Focko-Partei bei, während Ocko die Unterstützung der Abdenas, des Erzbischofs Bremen und der Grafen Hoya, Diepholz und Teklenburch erhielt. In Datern verlor Ocko bei einer ersten Begegnung zu Focko und musste mit seiner Armee nach Brookmerland zurückziehen. Bei einer zweiten Begegnung in der Schlacht der Wilden Ackers zwischen Oldeborg und Marienhafe wurde Ockos Armee am 28. Oktober besiegt. Ocko floh und wurde verhaftet und in der Stadt Leer inhaftiert. Nach der Schlacht versuchte Focko Ukena, Ostfriesland unter einer Herrschaft zu verschmelzen. Fockos Sohn Uko Fockena hatte sich sogar als 'Chieftain at Oldersum' gestaltet. Focko Ukena selbst besiedelte jetzt die fresische Gerechtigkeit. Die Gesetze von Ukena wurden in Mittelfriesisch geschrieben, wie altfriesisch, aber schon ein niedrigerer sächsischer Einfluss. Anstelle der "gemeinsamen Kriegsführung", die in der Stadt Groningen gehalten wurde, bekam jede Goa, wie unter dem Opstalboom, ein eigenes Fallgesetz. Aber diese Gesetze enthielten Anweisungen für Richter über die Wünsche und Wünsche jedes Landes, Klerus und Gemeinschaft. Die friesischen Länder versprachen einander zu helfen, so dass die Freiheit der Frisier garantiert blieb. Für die Friser war die gegenseitige Bewegung der Menschen völlig frei, obwohl einige Maut blieben. Fockos autoritäres Verhalten und hohe Steuern weckten jedoch schnell viel Widerstand. 1428 hatte die Stadt Groningen bereits eine Allianz mit Westerkwartier gemacht, die gegen Focko gerichtet war. Focko soll so wütend geworden sein, dass er einen seiner eigenen Verbündeten getötet hat. Nach einem gescheiterten Angriff auf Bremen revoltierten die ostfriesischen Häuptlinge auch gegen Focko und Uko. Focko konnte seinen Anspruch nicht aufrecht erhalten. Uko fand sich belagert in Oldersum Burg und am 2. November 1430 gab seinen Anspruch. Die Bauern, die er Freiheit versprochen hatte, wandten sich gegen ihn zugunsten der hochrangigen Familie Cirksena, die die Freiheitsunion der sieben ostfriesischen Länder in Opposition führte, und 1431, unter der Führung von Edzard Cirksena, veröffentlichten sie Ocko II Tom Brok aus dem Gefängnis und belagerten Focko in seinem Schloss bei Leer. Focko gelang es, durch den Fluss Eem in einem Fass zu fliehen, und er ging nach Münster. Von dort führte er Räuber und Plünderungen in den Bereichen seiner Gegner, aber 1433 wurde seine letzte Armee besiegt. Obwohl er verhindert hatte Okko aus der Behauptung der Grafschaft Ostfriesien, Focko konnte seinen Widerstand gegen Brok und Cirksena, Focko zog seine Burg in Dijkhuizen zurück und begann eine diplomatische Bemühungen, seine Position zu verbessern. Okko, Focko und Uko waren alle um 1436 tot. Ostfriesen störten nicht mehr die Parteipolitik im Westen der Lauwers. Diese begannen im Jahr 1439 wieder, als die Vetkoper Galamas und die Schieringer Harinxmas für die Kontrolle des Gaasterlandes für fast zwei Jahrzehnte reisten. Die Vetkoper Stadt Groningen, die in Frisien die dominierende Kraft geworden war, versuchte sich in Mid-Frisische Angelegenheiten einzumischen. Die Verschmelzung traf starke Opposition in Skieringer hielt Westergo. 1444 wurde der dreijährige Struggle in Oostergo jedoch von einem Gericht in Groningen niedergelassen. Die Bedrohung von Philip the Good fuhr am 15. August 1456 unter einem neuen Bund gegen alle Vermieter die Grundlage eines "Rates der friesischen Länder". Bald folgte der Donia-Krieg (1458-1463) und eine Eruption nach dem anderen; Städte wie Sneek, Dokkum und Leeuwarden spielten nun eine wichtige Rolle. Die Stadt Hamburg wollte der fresischen Freiheit und der Piraterie ein Ende setzen, die damit zusammenkam. Hamburg unterstützte daher Edzard Cirksena, seine Macht in ganz Ostfriesland zu etablieren. Nach der Ehe von Edzards Sohn Ulrich Cirksena mit Uko Tochter Theda Ukena wurde die Mehrheit der Ostfriesen vereint. Nur die Lordschaften von Jever und Friedeburg konnten ihre Unabhängigkeit bewahren. Weil in 1381, Ocko I tom Brok hatte das Gebiet dem Grafen von Holland gegeben, war der Status der Herrscher von Ostfriesien unklar. Der Herrscher von Ostfriesland beschloss, seine Situation zu verbessern, indem er sich direkt an den Heiligen römischen Kaiser wendete. Infolgedessen erhob Kaiser Frederick III. Ulrich im Jahre 1464 zu einer kaiserlichen Grafschaft, die so den Grafen von Ostfriesland bildete - und damit der Freiheit in Ostfriesland ein Ende bereitete. Nach dem Tod von Ulrich I, Graf von East Frisia, regierte seine Witwe Theda im Namen ihrer Kinder, die noch Minderjährige waren.Sie fügte die Herrschaft von Fredeburg zum Bezirk hinzu. Unter ihrem Sohn Edzard I gab es Streit mit den Häuptlingen des Harlingerlands und des Jeverlands und mit dem Fürsten-Bischof Münster und der Hansastadt Hamburg. Jeverland und Harlingerland blieben unabhängig, aber Butjadingen wurde der ostfriesischen Autorität unterworfen. Die Vetkopers und Schieringers Strike Back (1464–1498) Die Beer Riots (1487) Eines Tages im Juli 1487, ein paar Bauern in Leeuwarden, wo trinken Kuit, ein Bier aus Haarlem, im Haus eines Biertrichters. Die Schieringer Bauern kümmerten sich nicht um das Verbot der Vetkopers. Diese Tatsache kommt sofort zu den Ohren der Brauer; sie stürmen in das Haus, das wahrscheinlich im Hoekster-Ende lag, finden die Übertreter der Verordnung und verbieten sie Haarlem Kuit zu trinken. Die Bauern, die schon lange das Bier getrunken hatten, sind nicht in der Stimmung zu gehorchen. Die Leute fangen an zu kämpfen. Im Laufe der Zeit nähern sich mehr Bürger dem Klamotten und zwingen sich ins Haus, um den Brauen zu helfen, die Bauern zu bekämpfen. Die Bauern gingen aus dem Bierhaus und flohen nach Amelandshuis. Die Zitinzenie von Leeuwarden resennierte das Haarlem-Bier, das die Bauern so sehr trinkte, "dass sie mit ihren Waffen zu den Stallen kamen und die Übertreter ihres Verbots in ihren Händen wollten." Er war nicht bereit, ein paar wehrlose Bauern zu geben, die zufällig zu ihm geflohen waren, um die Wut einer Mob. Pieter rief zu ihnen: "Für die Bürger und Gemeinschaft, die um das Haus herum waren: Ihr seid gute Bürger! Dieser Mann, der in mein Haus geflohen ist, kann ich kaum auswerfen, jetzt, da sie zu mir geflohen sind und meinen Schutz haben wollen. " Nein, ich will diese armen Flüchtlinge jetzt nicht übergeben, aber wie Schepen von Leeuwarden verspreche ich, dass Gerechtigkeit getan wird. Auch wenn es nur eine Übertretung einer Bierverordnung gab, von der ich nicht billige, gab es einen Kampf, und morgen wird der Fall vor dem "Gemeinsamen Rat von Leeuwarden" gebracht werden. Dafür würde ich nicht widerstehen." Aber obwohl in Leeuwarden zu stillen jetzt mehr oder weniger zurückgekehrt war, brach ein schwerer Versuch los. Überall in Oostergoo und Westergoo, wo die Schieringer Macht hatten, waren die Glocken, die sie zu Armen rufen. Am 24. Juli 1487 hatten die Schrierer zusammen mit den Städten Sneek und Franeker eine Kraft von 8000 Männern am Barrahuis, etwa eine Stunde südlich von Leeuwarden, zusammengebracht. Damit wollten sie die Stadt Vetkoper angreifen und demütigen. Die Lordschaften und Bürger gründeten einen Rat, sprachen über den Vorschlag und lassen Jouke, Pastor des nahegelegenen Goutum, einen Brief an die Stadt Leeuwarden schreiben, der wirklich die Sensibilität der Führer der Schieringer lobt. Sie schlugen einfach die Wiederherstellung des Vertrages vom 14. April vor: "Jeder wäre in der Lage, frei zu kaufen und zu verkaufen, wo es ihnen gefällt; jeder würde in der Lage sein, friedlich zu gehen und unter anderem zu existieren; jeder würde zu seiner Ehre, Staat und Freiheiten bleiben wie vorher. " Sobald der Brief in Leeuwarden an alle Bürger gelesen wurde, gab Pieter Sibrantszoon, Alderman der Stadt, der Regierung den Rat, den Brief zu versiegeln und zurück zu senden, da Leeuwarden in keiner Weise durch die Klauseln dieses Briefes verletzt wurde. Sein Rat fiel jedoch auf taube Ohren. Eine ganze Gruppe von Bürgern von Leeuwarden rief, dass sie sofort zu Tode geschlagen würden, die den Brief versiegeln würden, denn sie wollten nicht zulassen, dass die von Westergoe kaufen oder verkaufen an die in Oostergoe." Die Schieringer zögerten nicht, mit all ihren Kräften aus Barrahuis zu marschieren, als sie hörten, dass die Leeuwarder ihren Brief nicht versiegeln würden. Sie attackierten die Stadt am selben Tag um drei Uhr, an der Ostseite in der Nähe der Gärten. Da war die Stadt damals noch offen. Dennoch verteidigten die Leeuwarder mutig, fromm, gegen den ersten Angriff, und die Schieringer verließen vier Todesfälle an diesem Ort. Aber sie wurden nicht von diesem vernichtet; sie wiederholten den Angriff so mächtig, dass, nachdem einige der Bürger getötet worden waren, die anderen flohen ihre so mutig bemannten Verteidigungen und die Schieringer eroberten die Stadt. Die Schieringer ermordeten Pieter Sibrantszoon in kaltem Blut, nachdem er gestanden hatte. Die reichsten Bürger wurden gefangen genommen und in Sneek oder in einer Landschaft eingesperrt; die ganze Stadt wurde geplündert und ausgeraubt. Worp Lieuweszoon von Boxum erhielt die Kontrolle der Stadt durch die Schieringers.Viele Bürger, die auf der nicht angegriffenen Seite zu den Verteidigungen geflohen waren, gingen zu Ige Galama von Noordwolde, dem Führer aller Vetkopers in Westergoe. Die Vetkoper Leeuwarders haben durch seine Macht und Truppen einen Guerilla-Krieg von Plünderung und Plünderung gegen die Schieringer Sneekers gestartet. Der Schieringer Verkauf (1492–1498) Nach den Bieraufständen wurde Leeuwarden von den Schieringern stärker beeinflusst. Im Laufe von 1492 kam diese Situation zu einem Kopf, als die Stadt Gilde und Gilde allein die Kontrolle über die Stadt wieder erlangte. Sie forderten sofort Hilfe von den Groningern, und trotz des Widerstandes mehrerer wichtiger Kapitel trat die Stadt Leeuwarden der Dokkumer Alliance bei. Der Schrieringer Bocka Harinxma mobilisierte sofort seine Männer und startete mit einer Armee für Leeuwarden von Sneek. Doch während die Sneekers nach Leeuwarden marschierten, hatten die Vetkoper Hottingas heimlich einen Neutralitätsvertrag mit den Groningern abgeschlossen. In Barrahuis wurde die Harinxma-Armee zerstört. Bei der Verfolgung der abgehenden Schieringer nutzten die Groninger und Leeuwardeners ihren Sieg durch Strippen aller Dörfer zwischen Leeuwarden und Raard und Zerstörung einiger Stints von Schrieringers. Nach der Niederlage verlor Bocka Harinxma die Autorität über Gaasterland zu den Hottingas. Am 13. Oktober erschien in Sneek ein Bote mit einem Vorschlag für einen Friedensvertrag, dessen Versiegelung von der Sneek-Stadtregierung und Harinxma gefordert wurde. Nach langen Gesprächen vereinbarten diese. Der Frieden bedeutete, dass Sneek, Harinxma und diejenigen, die unter ihrem Schutz waren, nicht gegen die Dokkumer Alliance gehen sollten und dass Bewohner von Westergea, die mit Groningen verbinden wollten, sollten erlaubt werden. Darüber hinaus musste Sneek einen Schaden von 1.750 Rheingulden an Groningen zahlen. Im Jahre 1494 wurde Juw Dekama von den Oostergo Schrieringers bei einer Ernährung in Sneek zum siebzehnten Potestaat Frisia gewählt. Im Jahr 1495 Nittert Fox besetzt Bolsward und die Stadt Workum musste Geld zahlen, um sicher zu bleiben. Später suchten Fox und seine Armee in Sneek Schutz. Die Schieringers Bokke Harinxma und Trauer Louw Donia versuchten, die Stadt zu fliehen, wurden aber von Fox inhaftiert. Fox forderte Lösegeld für die beiden Männer. Die Leute von Sneek baten die Stadt Groningen zu helfen. Am 14. Januar 1496 griffen 6.000 Waldfreunde (Frescher aus Zetel, Driefel und Schweinebrück) Sneek an, wurden aber von Nittert Fox und 800 sächsischen Soldaten besiegt. Die Sachsen gewannen den Sieg, indem sie ihre Schlachtfelder verriegelt und die geschossenenen Belagerungskanonen von Sneek als Feldartillerie verwenden. Im Jahre 1498 flog Fox und seine Armee den Westerkwartier in der Provinz Groningen. Er wurde von dem Herzog von Sachsen, Albert III, beschäftigt, der zusammen mit Edzard I, Graf von Ostfriesland für die Macht in Mittelfriesland kämpfte. Dies führte zu einer Schlacht in Noordhorn zwischen Fox Armee und der Armee der Stadt Groningen. Diese Schlacht wurde von Foxs Armee gewonnen, aber ein Offizier wurde getötet. Um Rache zu bekommen, wurden Noordhorn und Zuidhorn niedergebrannt. Die Häuptlinge der Ommelanden verhandelten mit Fox, um weitere Zerstörung und bezahlte Lösegeld zu vermeiden. Am 9. Februar 1498 wurde eine sächsische Truppenmacht von über 1500 Landsleuten von Tjerk Walta in Friesland geleitet. Sie stammen aus der ehemaligen Armee von Albrecht, Herzog von Sachsen und kämpften gegen den Grafen Gelre. Immer mehr Männer traten der Armee bei, während die Schieringer selbst nur eine kleine Armee trafen. Diese Armee war unter dem Befehl von Neithard Fucks, der versuchte, so weit wie möglich aus dem Weg der Walta-Männer zu kommen, die durch Friesland geschleudert wurden. Die Versuche des Kaisers, einen Frieden zwischen den Vetkopern und Schieringern zu vermitteln, waren fruchtlos. Es schien, dass die Skieringer den Krieg gegen die Vetkopers verloren hatten. Die Vetkopers haben einen mächtigen Verbündeten in Groningen und kontrollieren den Süden und Osten von Friesland. Am 21. März 1498 traf sich eine kleine Gruppe von Skieringern, darunter der Potestaat Jew Dekama, heimlich mit dem stadholder-general der Niederlande, Albert, Herzog von Sachsen in Medemblik, um seine Hilfe zu bitten, die Groninger Herrscher aus Westergo zu fahren. Im Gegenzug zur sächsischen Unterstützung mussten die Schieringer Albrechts Wunsch nach Kontrolle über Friesland, das sie taten, zustimmen. Jew Dakama trat als Potestaat zurück und Maximilian I, Heiliger römischer Kaiser ernannt Albert als Erbsenstaat und Herr von Friesland. Tjerk Waltas Landbedienstete wechselten plötzlich in den sächsischen Dienst. Am 28. April erreichten die Stadt Groningen (belagert von dieser neuen Armee) und die Häuptlinge der Ommelanden eine Vereinbarung mit Albrecht, sie zahlten ihm 30.000 Strasssteine und waten ihre Rechte an und in Westfriesien.So zog Mitte 1498 die Zeit der friesischen Freiheit nahe. Das Ende der Freiheit (1498–1523) Die anhaltende Eroberung (1498–151515) Um Geld zu sparen, schickte Albrecht einen Teil seiner großen Armee nach Hause, aber fast tausend Soldaten blieben unter seinem Dienst. Auch bei der kleineren Armee dachte er, die sächsische Herrschaft könnte noch weiter gestärkt werden. Franeker und Leeuwarden fielen ohne Widerstand in die Hände von Albrecht und am 1. Juni sandte er seine Armee unter der Leitung von Schaumberch nach Sandveld, wo der Widerstand intensiver war. In Terherne gelingt es einer überwältigenden Kraft der Waldfriesen, der sächsischen Armee entgegenzutreten. Schaumberch zog ihn zurück nach Sneek, aber ohne Artillerie wagte er nicht in die Niedrigwälder. Er scheint besser davon zu sein, seinen Gegner in den Südwesten zu bringen, wo er genug Kriegswaffen hat, um ihm zu entsprechen. Am 5. Juni startet er in Stavoren. Am frühen Sonntagmorgen, am 10. Juni 1498, verließ die sächsische Armee Starum und ging hinunter zum High Cliff. Die Hauptkraft der Forest Frisians traf sich auf einem Murnser Cliff auf einem Segel und wartete auf Verstärkungen von Leeuwarden. Als Schaumberg erkannte, dass es viermal so viele Friser als seine eigene Armee gab, entwirft Fuchs einen Kampfplan. Er will nicht, dass die Armee in einer schwammigen Leere kämpft, die auch verstopft werden kann und entscheidet, im Kampf auf die Friser zu schlagen, dann auf halbem Weg, um sich umzudrehen und simulieren einen Flug, um die Friser am Segel vorbei zu bekommen. Dieser Plan scheitert jedoch daran, dass die Frisier stecken bleiben. Die sächsische Armee überquert dann einen Weg in Richtung Warns und kann eine Brücke über den Potsleat erreichen. Schaumberch startet auch drei weitere Schiffe mit Artillerie auf dem Wasser. Wieder hebt er seine Armee in der Schlacht, die Kanonen sind geradlinig und die Häuser des Dorfes auf Feuer gesetzt, um die Friser herauszufordern. In den Frisiern gab es keine klare Führung. Die Meinungen waren geteilt, viele wollten kämpfen und eine andere Menge wartete auf die Verstärkungen. Einige wollten nicht länger warten und gingen auf sich nach vorne, konfrontiert den Feind und nicht in geschlossener Formation, sondern "füttern Intuit" auf der Flucht. Die anderen blieben stehen, was zu zwei Lücken führte. Bevor die erste Teilung der Friser mit geraden Stacheln die Frontlinie der Deutschen erreichte, wurden große und kleine Schalen erschossen. Die Frisier wollten zu hoch und nur ein deutscher Soldat wurde getötet. Die häilgeladenen Schusswaffen der Deutschen hatten jedoch eine sehr große Wirkung, denn die ersten Friser waren auf dem Lauf. Die Fürsten nahmen ihren Rücken, so dass jeder fing an, für sein Leben zu laufen. Peter von Thabor nannte es eine Schande, dass sie ohne Handwerk flohen". In 1500, die Ommelanden und die Stadt Groningen massiv revoltiert gegen Albert III, Herzog von Sachsen, der gerade seine Regierung dort gegründet hatte, sein Sohn und Erbe Henry IV, Herzog von Sachsen verhängte verschiedene Steuern und Leasing auf Friesland und gründete seinen Sitz in der Stadt Franeken. Die friesische Bevölkerung, die nicht daran gewöhnt war, besteuert zu werden oder auf verpachtetem Land zu leben, wollte nichts darüber wissen. Die Informationen wurden sehr schlecht empfangen und Rebellion auf Bolsward, als Hessel Martena bemerkenswerte Friser gefeinert und verbrannte ganze Dörfer, die sich weigerten zu zahlen. Die Bewohner der Gegend revoltierten gegen diese Praxis, die von einer Reihe von Votkeper angegriffen wurde, die Kirche Walta, die einen großen Widerstand gegen die sächsische Herrschaft organisierte. Diese Rebellion führte zur Belagerung von Franeker, wo Henry im Sjaardemaslot blieb. Am 12. Mai 1500 wurde die Stadt Franeken von einer Armee von 16.000 wütenden Frisiern belagert. Poorly geschult und disorganisiert, die Friser taten nichts über die Belagerung der Stadt, obwohl die sächsische Besetzung bestand aus nur dreihundert Mieter und einige Skieringer Häuptlinge. Trotz ihrer großen Unterschiede gelang es den Sachsen, ihre Ecke lang genug zu halten, um Verstärkungen zu erreichen. Albert lebte in Ostfriesland mit Edzard Sirsena, als er hörte, dass sein Sohn in Franeker belagert wurde. Er ging sofort nach Friesland am Kopf einer großen Armee. Die Friser versuchten, diese Armee umzudrehen und auf Initiative von Groningen, einer großen Bauernarmee, unter der Leitung des zertrümmerten Vetkoper Jancko Douwama, ihren Weg auf dem Weg nach Friesland. Alberts Armee hatte jedoch keine Eile, anzugreifen. Da die friesische Armee hauptsächlich aus Bauern bestand und während der Früh- und Erntezeiten nur schwer zusammenzuhalten war, belagerte die sächsische Armee zunächst die Stadt Groningen. Und was Albrecht erwartete, war wahr, denn nach einer Woche des Wartens fing die fresische Armee allmählich an, niedrig zu laufen.Viele wollten nicht länger warten, um ihre Heu zu fangen. Am 14. Juli attackierten und besiegten die Sachsen die verbleibende Armee und entlasteten die Stadt. Auf der Frisischen Seite starben zwischen 100 und 300 Männer. Die Grausamkeit war Albrechts Rache, die Stadt Leeuwarden musste es besonders bekennen, und um ihn wurden Festungen und Dörfer zerstört. Viele Friser, darunter Jancko Douwama, flohen dann aus Angst vor Repressalien ins Ausland. Albert III, Herzog von Sachsen kehrte nach Emden zurück, nachdem er am 12. September 1500 starb. Sein ältester Sohn George wurde der Herzog von Sachsen, während sein jüngerer Sohn Henry die Position des erblichen Potestaats erbte. Die sächsische Besetzung von Friesland war jedoch keineswegs sicher und war die Quelle konstanter Aufstände. Im Jahre 1502 kehrte Jancko Douwama nach Friesland zurück und wurde einer der Führer der zertrümmerten Friser in der sächsischen Periode. Infolgedessen verzichtete Henry, der eine eher inerte Disposition hatte, seine Forderungen an die Gouverneurschaft, und im Jahr 1505 wurde eine Vereinbarung zwischen den Brüdern getroffen, durch die Friesland auf George übertragen wurde. Aber diese Anordnung hat den Frieden in Friesland nicht wiederhergestellt, der nach Sachsen eine Quelle der Schwierigkeiten blieb. George, Herzog von Sachsen forderte dann, dass alle Städte und Bezirke in Frisia ihm als "ewiger Gouverneur" Hommage zahlen. Die Stadt Groningen weigerte sich. Edzard I, Graf von East Frisia versuchte, die Situation zu nutzen, um seine Domäne in die Provinz Groningen zu erweitern und proklamierte sich Protektor der Stadt. Vierundzwanzig Dukes und Grafen nahmen Arme gegen Edzard auf und betraten das Landkreis Ostfriesien und verwüstete große Teile seines Territoriums. Edzard erhielt ein kaiserliches Verbot des Kaisers und wurde vom Papst exkommuniziert. 1514 attackierte Graf John V von Oldenburg die Friser in Butjadingen und besiegte sie in der Schlacht von Langwarden. Gleichzeitig betrat Henry I, Herzog von Brunswick-Wolfenbüttel Ostfriesland mit einer Armee von 20.000 Männern. Er belagerte die Festung Leerort, die nur von einigen Bauern und Soldaten verteidigt wurde. Aber Henry Ich wurde am 23. Juni 1514 von einem gezielten Schuss getötet. Seine Truppen waren dann ohne Anführer und sie zogen aus Ostfriesien zurück. John V, in Zusammenarbeit mit Hero Oomkens von Esens, dem Earl of Harlingerland, nahm das Schloss in Großsander. Held zog fort und zerstörte alle drei Burgen in Dornum. Edzard zog sich zurück und setzte Meerhusen Abbey in Brand, um seinen Rückzug zu bedecken. Die Stadt Aurich wurde von den Kampf- und Plünderungstruppen belagert und zerstört. Auf einer anderen Front wurde die Kommandantschaft bei Dünebroek von Soldaten der Black Band geplündert. Sie gingen fort, Burmönken, Marienhafe, Leerhafe und Rispel zu zerstören; Friedeburg ergab sich. Die Black Band attackierte dann Oldersum. Ihr erster Versuch, die Stadt zu erfassen, die von Hicko von Oldersum und Baron Ulrich von Dornum verteidigt wurde, scheiterte am 14. Juni 1514. Ein zweiter Versuch, die Stadt zu erfassen, am 16. August 1514, scheiterte auch. Charles II, Herzog von Guelders hatte lange Pläne, Friesland zu erobern, und jetzt sah er die Gelegenheit. Jancko Douwama wurde der Anführer der Charles' Guelder Armee, die Friesland eroberte und die Hälfte davon eroberte. Dies wandte die Flut für Edzard I, der Großsander zurückeroberte. Als Folge aller Kämpfe verkaufte George 1515 Friesland zum späteren Kaiser Charles V (d. Herzog von Burgund) zum sehr moderaten Preis von 100.000 Flödern. Charles ernannte Floris van Egmont zum ersten Stadtinhaber von Friesland. Die friesische Bauernrebellion (1515–1523) In kurzer Zeit wurde die Besetzung durch den Herzog und seine Landsknecht-Militärkraft für viele Frisier beider Fraktionen und mit Unterstützung des Herzogs von Gelderland unannehmbar, versuchten sie, ihre alten Freiheiten wieder zu erlangen und der Entfriesung Friesland ein Ende zu setzen. Die Black Band, ein Landsknecht-Regime im Dienst von George, Herzog von Sachsen, wurde in Franeka, im Nordosten von Pier Gerlofs Donia's Heimatstadt Kimswerd. Das Regiment wurde angeklagt, den Bürgerkrieg zwischen den Vetkopern zu unterdrücken, die gegen die burgundische Herrschaft und die Schieringer protestierten. Die Black Band war berüchtigt als gewalttätige militärische Kraft; wenn ihr Lohn unzureichend war oder nicht, würden sie Zahlungen von lokalen Dorfbewohnern extrahieren. Am 29. Januar 1515 plünderte die Black Band Donias Dorf, vergewaltigte und tötete seine Frau Rintze Syrtsema, bevor sie das ganze Dorf auf den Boden brennte. Da das Regiment von der Habsburg angestellt worden war, legte Donia, ein Schieringer, die volle Schuld an diesen Behörden.Danach sammelte er wütende Bauern und einige kleine Adlige aus Frisia und Gelderland und bildete die Schwarze Hoffnung von Arum. Unter der Führung von Donia beschäftigten sie Guerillataktiken und erzielten mehrere Siege wie die erfolgreiche Belagerung von zwei holländischen Schlössern und der Stadt Medemblik. Sie belagerten auch Bloemkamp Abbey, bis sie von den Truppen von Lenard Swartsenburg vertrieben wurden. Donia richtete auch Schiffe an, die die Zuiderzee reisten und war 1517 sehr aktiv, als er seine "Signalschiffe" benutzte, um Schiffe in der Region der Westfriesischen Küste anzugreifen, zu denen er auch Geldrian-Kräfte transportierte, vom Herzogtum Geldern, sie an Land bei Medemblik setzen. Donia trug eine persönliche Feindschaft zu Medemblik und seinen Bewohnern, als in früheren Jahren Soldaten aus Medemblik mit der niederländischen Armee, die Duke Charles, der zukünftige Kaiser, befohlen hatten. Donia sank 28 Holländische Schiffe, verdienen ihm den Titel "Cross of the Dutchmen". Die Rebellen erhielten auch finanzielle Unterstützung von Charles II, Herzog von Guelders, der im Gegensatz zum Haus Habsburg war. Charles hat auch Söldner unter dem Befehl Maarten van Rossum in ihrer Unterstützung eingesetzt. Jedoch, Meinungsverschiedenheiten zwischen dem Herzog von Guelders und Jancko über die Planung des Vorstands von Friesland, und Charles II weigerte sich, Douwama als Erbherr von Frisia zu erkennen, schließlich führte Jancko wechselnde Treue. Mit Hilfe von Jancko begann Charles V seine Herrschaft in Friesland. Der Kaiser vermutete jedoch, dass Jancko ein Infiltrator für die Gelderse war, so dass er von beiden Parteien als Verräter gebrandmarkt wurde. Die Machtposition von Douwama war vor allem von Georg Schenck van Toutenburg, der seine Niederlage bewirkte. Denn Charles V brauchte, um den spanischen Thron und Manöver zu festigen, um Heiliger römischer Kaiser zu werden, hob er das kaiserliche Verbot gegen Edzard und investierte ihn mit Ostfriesland und beendete damit den sächsischen Feud. Er machte auch Frieden mit Charles II, Herzog von Guelders, ließ ihn in der Kontrolle der meisten Friseland, der Ommelanden und Groningen. Edzard war also gezwungen, Groningen zu räumen und seine Expansionspläne aufzugeben. Inländischer Sprache versuchte er, die ostfriesischen Häuptlinge zu befriedigen. Am 3. Dezember 1517 schloss Edzard den Frieden von Zetel mit Henry II, Herzog von Brunswick-Wolfenbüttel und John V, Graf von Oldenburg ab, in dem er den "Frisischen Wald" (die Gegend um Zetel, Driefel und Schweinebrück) nach Oldenburg pflegte. Die Stadt Aurich wurde während der Aufruhr des sächsischen Feudes völlig zerstört. Nach 1517 wurde die Stadt nach einem Plan umgebaut, der darauf beruhte, dass Aurich ein wichtiger Viehmarkt war. Der Kaiser hatte Edzard mit dem Harlingerland investiert und Edzard versucht, es zu unterwerfen. Aufgrund gut gebauter Befestigungsanlagen bei Wittmund und Esens traf er sich jedoch mit begrenztem Erfolg. 1519 verschlechterte sich die Gesundheit von Donia. Er zog in seinen Hof, wo er 1520 starb. Er ist in Sneek im 15. Jahrhundert Groote Kerk begraben. Donias Leutnant Wijerd Jelckama übernahm das Kommando seiner Truppen, die dann über 4.000 Soldaten umfassten. Jelckama erreichte auch einige kleinere Siege, erwies sich jedoch als weniger kompetenter Kommandant und langsam verlorene Männer. Jelckama und seine Soldaten verwöhnten in Taten der Piraterie und plünderten viele Dörfer in den friesischen Ländern, verlor das Vertrauen und die Unterstützung ihres eigenen Volkes. Die Tatsache, dass Jelckama weniger charismatisch war, kostete ihn auch: Er schmiedete weniger fruchtbare Allianzen und verlor mehr als er machte. 1522 nahm die Habsburg-Kraft unter Georg Schenck van Toutenburg die Offensive wieder auf und drängte die Guelders-Kräfte aus Frisia. Nun hatten sich die Tides gegen die Rebellen gewendet, Charles II., Herzog von Guelders lehnte seine Unterstützung ab. Die Rebellen konnten sich dann nicht mehr leisten, ihre Söldner zu bezahlen. Nach dieser Reihe von Niederlagen wurden Wijerd Jelckama und der Rest der friesischen Armee 1523 gefangen genommen. Jelckama und die übrigen Frisischen und Gelderian Rebellen wurden enthauptet, während Jancko Douwama in Vilvoorde eingesperrt wurde, wo er nach zehn Jahren Leiden ohne Gerichtsverfahren starb. Nach Douwama wurden die ländlichen Friser seit 25 Jahren von Syds Tjaerda, Alderman von Dokkum und Mitglied des Landesrates Friesland geleitet. Tjaerda lehnte den Zentralisierungsdrang von Charles V ab und forderte die alten Rechte: "Die Staaten können zusammenkommen, wenn sie wollen; die Frisier können ihre eigenen Klerus wählen." Sie hatten jedoch nicht mehr die Mittel, um für diese Rechte zu kämpfen. Charles und George Schenck wollten Groningen und die Ommelanden in der Schlacht von Heiligerlee erobern, um dem Herzog von Guelders Herrschaft über die Region ein Ende zu setzen.Frisia war nun fest in den Händen der Habsburger, es wurde in die Lordschaft von Frisia umbenannt und von einem Stadthalter regiert, der damals Georg Schenck van Toutenburg war. Obwohl damals noch gesprochen wurde, hatte die fresische Sprache keinen offiziellen Status. Feudal Subjugation beendete schließlich die Unabhängigkeit der friesischen Gemeinde. Die friesische Sprache würde aus der offiziellen schriftlichen Aufzeichnung verschwinden; das letzte offizielle Dokument in Frisian war 1573. Frisian wurde durch Niederländisch ersetzt und würde erst um 1800 zurückkehren. Siehe auch Brokmerbrief Norman Joch Referenzen Bibliographie Abernethy, S., The schola Saxonum and the Borgo in Rome (2019)Blok, P.J, De Friezen te Rome (1902) Buijtenen, van M.P, De grondslag van de Friese vrijheid (Die Grundlage der friesischen Freiheit) (Assen 1953). Folkerts, R., Die Theelacht zu Norden. Ein seit 1100 Jahren auf genossenschaftlicher Basis geführter Familienverband (1986)Muskens, M.P.M, De Kerk van de Friezen bij het Graf van Petrus. De geschiedenis van de kerk. De kerk in de geschiedenis (1989) Verweij, M., De zusterkerk van Anloo: de SS. Michele e Magno te Rome, Magnuslezing (2014) Vries, O., HetHeilige Roomse Rijk en de Friese Vrijheid (Das Heilige Römische Reich und die friesische Freiheit) (Leeuwarden 1986)