Northrop Grumman Corporation (NYSE: NOC) ist ein amerikanisches multinationales Luftfahrt- und Verteidigungstechnologieunternehmen. Mit 90.000 Mitarbeitern und einem Jahresumsatz von über 30 Milliarden US-Dollar gehört es zu den weltweit größten Waffenherstellern und militärischen Technologieanbietern. Die Firma zählt Nr. 96 auf der 2020 Fortune 500 Liste der größten Unternehmen Amerikas. Northrop Grumman und seine Industriepartner haben die Collier Trophy acht Mal gewonnen, zuletzt für die Entwicklung der X-47B, das erste unbemannte, autonome Luftsystem, das von einem Flugzeugträger betrieben wird. Northrop Grumman führt zurzeit die Entwicklung des B-21 Raider, einem langwierigen, stehlen strategischen Bomber, der konventionelle und nukleare Waffen fallen kann; es wird Northrops eigenen B-2 Spirit ersetzen, der weltweit einzige bekannte Stealth-Bomber. Zu den anderen aktuellen Projekten gehören die Entwicklung und Produktion des James Webb Space Telescope, ein Orbit-Observatorium für den Start in 2021; und die Produktion der soliden Raketen Booster für das Space Launch System der NASA. Es war der einzige Bieter des bodengestützten Strategie-Deterrent-Programms der Air Force, das darauf abzielt, eine neue interkontinentale ballistische Rakete zu entwickeln und aufzubauen. GeschäftsbereicheNorthrop Grumman besteht aus vier Hauptgeschäftsbereichen: Luftfahrtsysteme, Verteidigungssysteme, Missionssysteme und Raumfahrtsysteme. Vor der Neuorganisation seiner Divisionen am 1. Januar 2020 von Northrop Grumman waren die Divisionen Aerospace Systems, Mission Systems, Technology Services und Innovation Systems. Aeronautics Systems Aeronautics Systems mit Sitz in Redondo Beach, Kalifornien, produziert Flugzeuge, Raumfahrzeuge, hochenergetische Lasersysteme und Mikroelektronik für die USA und andere Nationen. Dazu gehören Überwachung und Aufklärung, geschützte Kommunikation, Intelligenz, Schlachtmanagement, Streikoperationen, elektronische Kriegsführung und Raketenabwehr zur Erdbeobachtung, Raumwissenschaft und Raumexploration. Der strategische Bomber B-2 Spirit, das gemeinsame STARS-Überwachungsflugzeug E-8C, das RQ-4 Global Hawk und der T-38 Talon-Überschalltrainer werden von der US Air Force eingesetzt. Die US Army nutzt Northrop Grummans RQ-5 Hunter unbemanntes Luftfahrzeug, das seit 1995 im Einsatz ist. Die US-Marine nutzt Northrop Grumman-gebaute Luftfahrzeuge wie die BQM-74 Chukar, RQ-4 Global Hawk-basierte MQ-4C Triton, MQ-8 Fire Scout, Grumman C-2 Greyhound, Grumman E-2 Hawkeye und der EA-6B Prowler. Northrop Grumman bietet wichtige Komponenten und Baugruppen für verschiedene Flugzeuge wie F/A-18 Hornet, F/A-18E/F Super Hornet, EA-18G Growler und den Lockheed Martin F-35 Lightning II. Aerospace-Systeme dient auch als Auftragnehmer für zahlreiche Raum-Payloads und ist der Hauptauftragnehmer für die James Webb Space Telescope Mission Systems Northrop Grumman Mission Systems, mit Sitz in Linthicum, Maryland erstellt militärische Radar, Sensoren und verwandte Produkte, einschließlich C4I Radarsysteme für Luftabwehr, Airspace Management Radarsysteme wie AMASS, und Schlachtfeld Überwachungssysteme wie die Airborne Reconnaissance Low (ARL). Taktische Flugzeugsensoren umfassen das AN/APG-68 Radar, das AN/APG-80 AESA Radar und das AN/APG-83 AESA Radar-Upgrade für den F-16 Fighting Falcon, das AN/APG-77 AESA-Radar für den F-22 Raptor und das AN/APG-81 AESA-Radar für den F-35 Lightning II sowie das AN/AAQ-37-A-A-A-A-A-A-A Mission Systems produziert und unterhält die AWACS Luftüberwachungssysteme für die USA, das Vereinigte Königreich, die NATO, Japan und andere. Northrop Grumman ist der Hauptauftragnehmer für die Entwicklung und Integration des $2-billion Multi-Platform Radar Technology Insertion Programms der Air Force. Northrop Grumman unterstützt auch das US-amerikanische ballistische Raketenprogramm, integriert verschiedene Kommando-, Kontroll- und Geheimdienstsysteme und bietet technische und Management-Services, Regierungs- und Militärkunden, alles mit einem Schwerpunkt auf Cybersicherheit. Viele andere kleinere Produkte werden von Northrop Grumman hergestellt, wie Nachtsichtbrillen und sichere Kommunikationsgeräte. Sicherheitssysteme Der Bereich Defense Systems mit Sitz in McLean, Virginia (mit einer Herndon-Mailing-Adresse), arbeitet an " dem gesamten Lebenszyklus von Zivil- und Verteidigungsplattformen und Fähigkeiten durch eine Reihe von Dienstleistungen". Vinnell, eine Northrop Grumman Tochtergesellschaft, bietet Schulungen und Kommunikationen für das Militär. Im Jahr 2003 landete es einen Vertrag von 48 Millionen Dollar, um die irakische Armee zu trainieren.2005 gewann das Unternehmen einen Vertrag von 2 Milliarden US-Dollar mit Virginia, um die meisten IT-Operationen des Staates zu überholen. Später in diesem Jahr zahlte das Vereinigte Königreich 1,2 Milliarden US-Dollar in einem Vertrag mit dem Unternehmen zur Wartung seines AWACS-Radars. Northrop Grumman übernimmt verschiedene Funktionen im Drogenkrieg. Das Unternehmen sendet Flugzeuge, um Herbizide auf verdächtigen Kokainfeldern in Kolumbien und opium Mohnfeldern in Afghanistan zu versprühen. Raumsysteme Am 7. Juni 2018 wurde der Erwerb der Orbital ATK abgeschlossen und das ehemalige Unternehmen wurde in Northrop Grumman als neuer Geschäftsbereich Northrop Grumman Innovation Systems aufgenommen. Mit dieser Akquisition hat sich Northrop Grumman mehr an der Raumfahrtindustrie beteiligt, die jetzt den Bau und den Start des Cygnus-Raumfahrzeugs umfasst. Bis 2020 entwickelte das Unternehmen das OmegA-Weltraumfahrzeug, mit dem die nationalen Sicherheitssatelliten der US-Regierung ins All gebracht werden sollen. Im Januar 2020 änderte das Unternehmen den Namen des Sektors an Space Systems. Verbundene Unternehmen und Partner Remotec, eine Tochtergesellschaft, ist ein Hersteller von Fernsteuerungsfahrzeugen für die explosionsgefährdete Entsorgung und die Gefahrgutbehandlung. Eine britische Tochtergesellschaft Park Air Systems bietet VHF- und UHF-Flugkommunikationssysteme für die Zivil- und Verteidigungsmärkte. Northrop Grumman hat auch eng mit Antenna Associates, Inc., einem Hersteller von Identification Freund oder Foe (IFF)/Secondary Surveillance Radar (SSR) Antennen in Massachusetts gearbeitet. Im August 2007 erwarb Northrop Grumman Scaled Composites, bei denen es zuvor einen Anteil von 40 % besaß. 2008 begann Northrop Grumman mit der DHS Systems LLC, dem Hersteller des Deployable Rapid Assembly Shelter (DRASH) in New York, im Rahmen des Standard Integrated Command Post System der US-Armee. Geschichte Northrop Grumman kann seine Linie bis Anfang des 20. Jahrhunderts zurückverfolgen, als die Grumman Corporation auf Long Island, NY gegründet wurde. Während des Zweiten Weltkriegs baute es alle amerikanischen Marineflugzeuge. Nach dem Krieg verzweigte es sich in die Herstellung der ersten Aluminium-Kanone mit überlassenen Materialien, die für Flugzeuge nicht mehr benötigt werden. Später schuf das Unternehmen eine Vielzahl von Produkten wie ballistische Raketen, All-Wetter-Radar, das Apollo Lunar Modul, Land- und Seekampfflugzeuge und Stealth-Bomber. Ursprünglich 1939 von Jack Northrop in Kalifornien gegründet, wurde die Northrop Corporation 1985 in Delaware wieder aufgenommen. Nach Ende des Kalten Krieges ging Northrop auf eine Reihe von Akquisitionen, wo sie neben einigen anderen Unternehmen bemerkenswerte Unternehmen wie Grumman Aerospace, Westinghouse und TRW Inc. kauften. Im Jahr 2018 hat Northrop Grumman den Kauf von Orbital ATK abgeschlossen, das seitdem in Northrop Grumman Innovation Systems umbenannt wurde. Heute ist Northrop Grumman einer der größten Verteidiger der Welt. 1990er Jahre 1994 kaufte Northrop Aircraft Grumman Aerospace, das das Apollo Lunar Modul errichtete, um Northrop Grumman (NG) zu einem Preis von 2,1 Milliarden Dollar zu schaffen Das Unternehmen erwarb im August 1994 das verbleibende 51%ige Interesse an der Vought Aircraft Company (Vought) für $130 Millionen, die die volle Kontrolle des Unternehmens einnahmen, nachdem es im September 1992 ein anfängliches Interesse von 49% für $45 Millionen erworben hatte. Im Jahr 1996 erwarb das neue Unternehmen im Wesentlichen alle Verteidigungs- und Elektroniksysteme der Westinghouse Electric Corporation, Westinghouse Electronic Systems, ein großer Hersteller von Radarsystemen, für 2,9 Milliarden US-Dollar. und Xetron Corporation. 1997 wurde der Abwehrcomputerunternehmer Logicon hinzugefügt, der im März 1996 die Geodynamik Corporation und die Syscon Corporation im Februar 1995 erworben hatte. Northrop war der Hauptauftragnehmer für den radikalen YF-23, der eines der beiden Flugzeuge war, die für den Advanced Tactical Fighter ausgewählt wurden, aber schließlich an den F-22 Raptor verlieren würde. Northrop würde später mit Lockheed auf der F-35 zusammenarbeiten und dient nun als Hauptmitglied der Lockheed Martin-Branche. 1998 wurde eine Zusammenführung zwischen Northrop Grumman und Konkurrent Lockheed Martin in Betracht gezogen, aber nach Widerstand des Verteidigungsministeriums und des Justizministeriums aufgegeben. Im selben Jahr erwarb sie das Inter-National Research Institute Inc.Im Jahr 1999 erwarb das Unternehmen Teledyne Ryan, Entwickler von Überwachungssystemen und unbemannten Flugzeugen, California Mikrowelle, Inc. und die Data Procurement Corporation. Am 19. März 1999 kündigte Northrop Grumman an, die Ergebnisse des vierten Quartals aufgrund von Problemen im Zusammenhang mit dem Start-up-Satelliten-Start-Unternehmen Kistler Aerospace Corp. auf einen Nettoverlust zu reduzieren.Im Jahr 1999 gründeten Northrop Grumman und SAIC AMSEC LLC als Joint Venture, das "von 100 Millionen US-Dollar im Jahr 2000 auf rund 500 Millionen US-Dollar im Geschäftsjahr 2007" wuchs. 2000sIm Jahr 2000 erwarb NG die Federal Data Corporation, Navia Aviation As, Comptek Research, Inc. und Sterling Software, Inc.Im Jahr 2001 erwarb das Unternehmen Litton Industries, einen Reeder- und Verteidigungs-Elektronik-Systemanbieter für die US-Nevy. Während des Akquisitionsprozesses wurde eine neue Delaware Holding, NNG, Inc., gegründet, die im April 2001 mit Northrop Grumman über einen einzigen Stammaktienaustausch zusammenkam. Sowohl Northrop Grumman als auch Litton wurden Tochtergesellschaften der neuen Holdinggesellschaft. Die ursprüngliche Northrop Grumman Corporation änderte dann ihren Namen in "Northrop Grumman Systems Corporation", die Holding NNG, Inc., änderte ihren Namen in "Northrop Grumman Corporation". Später in diesem Jahr wurde Newport News Shipbuilding hinzugefügt. Am 1. November 2001 hat Northrop Grumman seinen dritten Quartalsgewinn nach Beendigung der Arbeit an zwei Schiffen für American Classic Voyages, die für den Konkursschutz eingereicht. Im Jahr 2002 erwarb Northrop Grumman die TRW Inc., die im Jahr 1997 Braddock Dunn & McDonald (BDM) erworben hatte, und wurde zum Sektor Space Technology mit Sitz in Redondo Beach, Kalifornien, und dem in Reston, Virginia, ansässigen Mission Systems-Sektor, mit alleinigem Interesse an ihren Raumfahrtsystemen und Lasersystemen. Die Division Aeronautical wurde an Goodrich verkauft und die Automotive-Bereiche wurden abgesponnen und den TRW-Namen beibehalten. Von 1994 bis 2003 gab es 15 Akquisitionen. Northrop Grumman hat mit EADS seit Mitte der 2000er Jahre das KC-30 Multi Role Tanker Transportflugzeug im KC-X Tankerwettbewerb der US Air Force angeboten. Im Februar 2008 wählte die US-Luftwaffe KC-30, aber im September 2008 stoppte das Verteidigungsministerium das Tankerprogramm und im März 2010 gab Northrop Grumman bekannt, dass es vom Wettbewerb zurückzog. Am 1. Januar 2006 eröffnete Northrop Grumman seinen Geschäftsbereich "Technical Services". Northrop Grumman und Boeing arbeiteten an einem Entwurfskonzept für das bevorstehende Orion-Raumfahrzeug der NASA (vormals Crew Exploration Vehicle), aber der Vertrag ging am 31. August 2006 an den Rivalen Lockheed Martin. Im Jahr 2006 hatte Northrop Grumman für die Next-Generation Bomber der US-Luftwaffe zu bieten. Obwohl es nicht ein großes bemanntes Flugzeug gebaut hat, seit die B-2 Spirit-Produktion in den 1990er Jahren, hat das Unternehmen "wir hart daran gearbeitet, diese Wahrnehmung umzudrehen, mit den Fähigkeiten und Fähigkeiten, die es unterstützen. "Doch, bis 2009, die Teams, die daran arbeiten, zu schließen, wurde gesagt, wie sich der Fokus der USAF auf einen Long-Range-Streik drehte. Northrop Grumman war eines von zwei Teams, die für den Long Range Strike Bomber konkurrieren, und im Oktober 2015 gewann den Vertrag für die Long Range Strike Bomber. Am 20. Juli 2007 wurde Northrop Grumman alleiniger Besitzer von Burt Rutans Scaled Composites. Im Jahr 2007 schuf Northrop Grumman "National Workforce Centers" als Alternative zum Vernichten. Standorte sind Auburn, Alabama; Corsicana, Texas; Fairmont, West Virginia; Helena, Montana; Johnstown, Pennsylvania; und Libanon, Virginia. Die Lage Rapid City, South Dakota im Januar 2012. Im Juli 2008 wurden drei von vier Northrop Grumman-Mitarbeitern (Thomas Howes, Marc Gonsalves und Keith Stansell) während der Operation Jaque nach fünf Jahren Gefangenschaft nach ihrem Flugzeugabsturz im kolumbianischen Dschungel befreit. Der vierte Mitarbeiter, Tom Janis, wurde von der FARC kurz nach dem Unfall im Jahr 2003 getötet. Im Januar 2008 kombinierte Northrop Grumman seinen Bereich Newport News and Ship Systems zu einer neuen Geschäftseinheit namens Northrop Grumman Shipbuilding. Am 31. März 2011 wurde dies als Huntington Ingalls Industries Inc (NYSE: HII.) 2010 bekannt gegeben. Im November 2010 hat die NASA Northrop Grumman ausgewählt, um potenzielle Vertragspreise für Heavy Lift Launch Fahrzeugsystem-Konzepte und Antriebstechnologien zu berücksichtigen. Seit 2013 beteiligt sich Northrop Grumman am Programm DARPA Tactically Exploited Reconnaissance Node (TERN) und erhielt 2,9 Millionen $ für Phase 1 und 19 Millionen $ für Phase 2. Das TERN-Programm versucht, ein UAV von Mid-Size-Schiffen zu starten und zu erholen, um eine lange Entfernungs-Geheimdienst sammeln. Im Juli 2013 gewann Northrop Grumman einen Schulungs-Simulationsvertrag, der potenziell 490 Millionen US-Dollar wert ist, um das Flugsicherungsnetz der US Air Force der nächsten Generation zu unterstützen. Seit 2018 ist Northrop Grumman der Hauptunternehmer für das James Webb Space Telescope.Im Oktober 2015 gab das US-Militär bekannt, dass es Northrop Grumman den Vertrag für den Nachfolger der B-1 und B-52 vergeben hatte, der später als B-21 identifiziert wurde. Der anfängliche Wert beträgt $21.4 Milliarden und könnte schließlich bis zu $80 Milliarden wert sein. Im September 2017 kündigte Northrop seine Absicht an, Raketen- und Raketenhersteller Orbital ATK Inc für 9,2 Milliarden Dollar zu erwerben: 7,8 Milliarden Dollar in bar plus 1,4 Milliarden Dollar in Nettoverschuldung. Am 29. November 2017 wurde der Erwerb von Orbital ATK-Aktionären genehmigt und am 6. Juni 2018 nach der endgültigen FTC-Zulassung geschlossen. Das erworbene Unternehmensvermögen und die Benennung wurden absorbiert und zu einer Division namens Northrop Grumman Innovation Systems. Im September 2020 gewann Northrop Grumman einen Sole-Source-Vertrag für das Evolved Strategic Satcom-Programm, ein Anti-Jam-Kommunikationssatelliten-Programm, um das Advanced Extremely High Frequency (AEHF) Satelliten-Programm zu ersetzen, wo Northrop Grumman ein Subunternehmer für Lockheed Martin war. Im Dezember 2020 verkaufte Northrop sein IT- und Missionsunterstützungsgeschäft an Veritas Capital für $3,4 Milliarden in bar. Veritas hat diesen Kauf in seiner Tochtergesellschaft Peraton platziert. Der Verkauf wurde im Februar 2021 geschlossen. Am 5. März 2021 wurde das Mars Ascent Propulsion System for Mars Sample-Return Mission Ascent Vehicle Contract an Northrop Grumman vergeben. Für diesen Northrop Grumman einen 3–Meter langen, zweistufigen, solid-fueled Mars Aufstieg Rakete für die Mars Sample Return Mission. Diese Mission ist es, Perseverances Proben für die Rückkehr zur Erde zu sammeln. Finanzen Corporate Governance Von 1990 bis 2003, vor der Fusion mit Grumman im Jahr 1994, war Kent Kresa der CEO des Unternehmens, der die serielle Akquisitionsstrategie mit insgesamt 15 zusätzlichen Akquisitionen von 1994 bis 2003 führte, darunter Litton, Logicon, Westinghouses Verteidigungselektronik, Ryan Aeronautical und Newport News Shipbuilding und TRW. Anschließend zog er 2003 im Alter von 65 Jahren in den Ruhestand. 2003 übernahm Ronald Sugar, der ehemalige Chief Operating Officer, als CEO. Ab dem 1. Oktober 2003 war Zucker auch der Vorstandsvorsitzende. Im Januar 2010 gelang Wes Bush als CEO und wurde zum Firmenpräsidenten. Im November 2015 wurde Gloria Flach als COO bezeichnet. Sie ist der ehemalige Präsident der elektrischen Dienstleistungen des Unternehmens. Am 12. Juli 2018 kündigte Wes Bush an, dass er als CEO am 1. Januar 2019 antreten werde und bis Juli 2019 Vorstandsvorsitzender bleiben werde. Sein Nachfolger ist Kathy J. Warden, der in zahlreichen Rollen des Unternehmens, zuletzt Präsident und COO, gedient hat. Vorstandsvorsitzender: Kathy J. Warden, CEO von Northrop Grumman David Abney, ehemaliger Vorsitzender und CEO von UPS Marianne C. Brown, COO von Sungard Donald E. Felsinger, ehemaliger Vorsitzender und CEO von Sempra Energy Ann M. Fudge, ehemaliger Vorsitzender und CEO von VMLY&R Bruce S. Gordon Vor 2010 war das Unternehmen mit Hauptsitz in Century City, Los Angeles, aber angekündigt Pläne am 4. Januar 2010, um in die Washington Metropolitan Area zu bewegen, um näher an Regierungskunden. CEOWesley Bush erklärte, dass das Unternehmen in der Nähe von Capitol Hill-Gesetzgebern und Beamten aus Geheimdiensten und Militärgemeinden liegen müsse. Northrop Grumman betrachtete Orte in Washington, D.C und in Vororten in Maryland und Virginia. Das Los Angeles Business Journal schrieb "In gewisser Weise war die Ankündigung keine Überraschung" aufgrund der Entwicklung von Luft- und Raumfahrtunternehmen in den DC-Bereich, die Tatsache, dass der neue CEO von West Virginia ist und dass CEOs oft Unternehmenszentrale zu Orten bewegen, die sie wollen, dass der Hauptsitz befindet. A Der Wirtschaftsentwicklungsberater in Los Angeles beschrieb die Umzugsmeldung als "Strukturversagen auf allen Ebenen für Los Angeles County. " District of Columbia Wirtschaftsentwicklungsbeamte waren "die Stadt Hipness und Nähe zu Capitol Hill Power Broker" zu Northrop Grumman. Maryland förderte seine hoch ausgebildete Belegschaft und seine große Anzahl von Bundeseinrichtungen, Virginia vermarktete sich als Staat mit relativ niedrigen Steuern.Im Juli 2010 kündigte das Unternehmen seinen Kauf eines bestehenden Gebäudes in Fairfax County und seinen Umzug im Sommer 2011. Es plante, seinen Century City-Hauptsitz und seinen bestehenden Arlington County, Virginia, Büros in den neuen Hauptsitz zu konsolidieren. Es beschäftigte etwa 40.000 in der Metropolregion Washington DC, einschließlich DC und um Maryland und Virginia. Accoladen und KritikNorthrop Grumman wurde 2002 zum Unternehmen des Jahres Forbes ernannt. Die Ankündigung von Forbes würdigte das Unternehmen mit "master[ing] the art of innovation. " Ab 2019 ist das Unternehmen auf der Forbes-Liste der "America's Best Large Employers" enthalten. Seit 2005 Northrop Grumman würdigt sich mit dem Sponsoring von Bildungsprogrammen und spendet Tausende von Dollar an verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen. Viele Mitglieder der US-Regierung haben an Firmenveranstaltungen teilgenommen und hoch über das Unternehmen und seine Beiträge gesprochen, zum Beispiel John McCain. Im Dezember 2007 wurde die Northrop Grumman Corporation mit dem Ron Brown Award für Corporate Leadership ausgezeichnet, dem einzigen Präsidentenpreis, der Unternehmen für herausragende Leistungen in den Beziehungen zwischen Arbeitnehmern und Gemeinschaften anerkennt. Umweltrekord Im Jahr 2000 wurde Northrop Grumman unter Bundesüberschussgesetzen an 13 gefährlichen Abfallstandorten und unter Bundesüberschussgesetzen an acht Standorten als Primärverantwortliche Partei bezeichnet. Das Unternehmen ist auch mit 52 superfund giftigen Abfallstellen verbunden. Auf Basis der Daten von 2008 war Northrop Grumman der 62.-größte Unternehmensproduzent der Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten, pro Institut für politische Wirtschaft der Universität Massachusetts Amherst. Northrop Grumman Einrichtungen veröffentlichte in diesem Jahr mehr als 23,798 Pfund giftige Chemikalien in die Luft. Im Jahr 2002 wurde der Bethpage Community Park in Bethpage, New York, im Besitz des Unternehmens bis in die 1960er Jahre, wegen Verschmutzung durch polychlorierte Biphenyle (PCBs) geschlossen. Das Unternehmen gedumpt Cadmium, Arsen, Chrom-betainted Schlamm, Lösungsmittel, Farben und PCBs an der Stelle zwischen 1949 und 1962. Darüber hinaus haben sich zwei giftige chemische Pflaumen unter Bethpage Community Park und andere umliegende Land, die früher im Besitz von Grumman oder Northrop Grumman sind, unter benachbarten Häusern verbreitet. Im November 2013 reichte der Bethpage Water District eine Multimillionen-Dollar-Gesetzgebung gegen Northrop Grumman im Bundesgericht für den East District of New York zur Kontaminierung des Grundwassers in Bethpage ein. Im Jahr 2003 gehörte das Unternehmen zu 84 Parteien, mit denen die United States Environmental Protection Agency, das US Department of Justice, und der Staat New York eine geschätzte US$15 Millionen Siedlung für die Rehabilitation der Mattiace Petrochemical Company Superfund Website in Glen Cove, Long Island erreichte. Im gleichen Jahr, Northrop Grumman vereinbart, $33,214 zu zahlen, nachdem EPA-Inspektoren gefunden gefährliche Abfälle Verletzungen an der Capistrano Teststelle. Als Antwort auf viele der vorhergehenden Ansprüche hat sich das Unternehmen als Organisation für soziale Verantwortung erwiesen. Im Jahr 2008 startete Northrop Grumman sein Umweltnachhaltigkeitsprogramm und einen EHS Leadership Council, um sein Engagement für die Umweltleistung sowohl intern als auch extern voranzubringen. Das Projekt Greenhouse Gas Inventory wurde ins Leben gerufen, um die unternehmensweiten Treibhausgasemissionen genau zu quantifizieren und den CO2-Fußabdruck von Northrop Grumman-Operationen zu reduzieren, um die bevorstehenden Verordnungen zu antizipieren. Im Oktober 2010 wurde das Unternehmen als einer der Top 12 Green-IT-Organisationen von Computerworld für seinen groß angelegten Migrationsaufwand im Rechenzentrum benannt. Von 1990 bis 2002 leistete Northrop Grumman 8,5 Millionen Dollar an Bundeskampagnen. Laut PAC-Zusammenfassungsdaten, die von Source Watch erstellt wurden, gab das Unternehmen im Wahlzyklus 2005-2006 US$1,011.260 an Bundeskandidaten, verglichen mit $10,612,837, die von allen Verteidigungsunternehmern im gleichen Zyklus gegeben wurden. Diese Spendensumme lag nur hinter der von General Dynamics und Lockheed Martin in der Verteidigungsindustrie. Die Mehrheit der Beiträge, 63,% ging an Republikaner. Der ehemalige Northrop Grumman Electronics Systems Chief James G. Roche war zwei Jahre lang unter George W. Bush als Sekretär der Luftwaffe tätig. Roche würde schließlich dazu nominiert werden, die Armee zu leiten, aber seine Nominierung unter den Anschuldigungen, einen Vertrag mit Boeing zu misshandeln und die sexuellen Angriffssskandale der Air Force von 2003 nicht richtig zu handhaben. Laut CorpWatch haben "mindestens sieben ehemalige Beamte, Berater oder Aktionäre von Northrop Grumman" Posten "in der Bush-Administration... einschließlich stellvertretender Verteidigungsminister Paul Wolfowitz, Vizepräsident des Personals I. Lewis Libby, Pentagon Comptroller Dov S. Zakheim und Sean O'Kefe, Direktor der NASA.Wolfowitz und Libby haben beide seitdem die Regierung inmitten von Skandalen verlassen. Das Unternehmen beschäftigt Lobbying-Unternehmen von Drittanbietern in Gerichtsbarkeiten, wo es Interessen hat. Zum Beispiel in Südaustralien arbeitet es mit der Lobbyingfirma CMAX Communications. Kontroversen In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren war Northrop das Ziel mehrerer hochkarätiger Straf- und Zivilsachen. 1995 entdeckte Robert Ferro, Mitarbeiter der TRW Inc., einer im Jahr 2002 erworbenen Firma Northrop Grumman, dass Satellitenkomponenten, die für die US Air Force (USAF) hergestellt wurden, fehlerhaft waren und wahrscheinlich nicht in Betrieb waren. TRW unterdrückte Ferros Bericht über das Problem und versteckte die Informationen aus der USAF, auch nach einem Satelliten im Raum ausgestattet mit den fehlerhaften Komponenten erlebt ernsthafte Anomalien. Ferro verklagte später Northrop Grumman im Bundesgericht unter dem Bundespfiffsgesetz. Im Jahr 1999 wurde das Unternehmen verklagt, die Navy mangelhafte Flugzeuge wissentlich zu geben. Dieser Anzug suchte 210 Millionen Dollar Schaden. Zehn Jahre später, am 2. April 2009, Northrop Grumman vereinbart, $325 Millionen zu zahlen, um den Anzug zu begleichen. Ferro wurde mit $48,8 Millionen der Siedlung ausgezeichnet. Northrop Grumman sagte: "Es glaubte, dass TRW " ordnungsgemäß unter seinen Verträgen gehandelt hatte" und dass das Unternehmen materielle Verteidigung gegen die Ansprüche hatte. " Im Jahr 2001 haben die föderalen Ermittler NG für Betrügereien von mehr als 100 Millionen Dollar, systematische Aufladung für Radar-Jammer und andere High-Tech-Geräte, die im B-1 Bomber, dem F-15 Kämpfer und dem B-2 Stealth-Bomber verwendet werden. 2003 wurde das Unternehmen für die Überladung der US-Regierung für Raumfahrtprojekte in den 1990er Jahren angeklagt. Northrop Grumman zahlte $111,2 Millionen, um sich aus dem Gericht zu begleichen. Vom 25. August bis zum 2. September 2010 erlebte Virginias Computersystem, das von NG betrieben wird, unter einem Vertrag von 2,4 Milliarden US-Dollar einen Ausfall, der zu rund 45.000 Bürgern führte, die ihre Führerscheine nicht vor ihrem Ablauf erneuern konnten. Computersysteme für 26 der 89 staatlichen Agenturen wurden betroffen und Gouverneur Bob McDonnell kündigte an, dass einige Daten dauerhaft verloren gegangen seien. 2010 entschuldigte sich Northrop Grumman für den Ausbruch und stimmte der Finanzierung einer Untersuchung zu. Im Jahr 2012 begann die Kontroverse über Northrop Grumman's Integrated Air and Missile Battle Command System (IBCS), als es seine erste Frist verpasste. Seither hat das System eine Reihe von kontroversen Entwicklungen. Im Jahr 2016 fand ein Direktor, Operational Test and Evaluation eine Reihe von großen Fehlern mit dem System, zu dem Schluss, dass es "weder reif noch stabil" war. International Traffic in Arms Regulations (ITAR)Violations U.S. State Department Ermittler fanden heraus, dass Litton Industries, eine Tochtergesellschaft von Northrop Grumman im Jahr 2000 erworben hatte, Teile von Quellcode, die von Leit- und Navigationssystem-Schnittstellen verwendet wurden, an Bord von Air Force One an ein Unternehmen in Russland im Jahr 1998. Northrop Grumman stimmte zu, eine Geldstrafe von 15 Millionen Dollar für 110 Verstöße zu zahlen, die zwischen September 1998 und November 1998 vom Waffenexportkontrollgesetz und dem Internationalen Waffenverkehr (ITAR) geschehen. Darüber hinaus weisen die von der Staatsabteilung eingereichten Unterlagen darauf hin, dass Northrop Grumman zwischen 1994 und 2003 das US-Staatsministerium nicht über die Computerleitsysteme informierte, die auch nach Angola, Indonesien, Israel, China, der Ukraine und Jemen übertragen wurden. Siehe auch IMETSNorthrop Grumman RQ-180 Unmanned Aircraft System Top 100 Vertragspartner der US-Bundesregierung – $30.1 Mrd. in FY2018 Referenzhinweise Bibliographie Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Northrop Grumman: Interview mit Northrop Grumman CEO, 12. Februar 2006."Patents im Besitz von Northrop Grumman". US Patent & Markenamt. Retrieved Dezember 6, 2005.