Islamische Ansichten, auch wenn sie sich auf eine Reihe von Kanälen des Glaubens (Theravada, Mahayana und Vajrayana) unterscheiden, sehen das Konzept der Euthanasien oder der "mercy Tötung" in unmissverständlicher Weise. Solche euthanasia-Methoden umfassen freiwillige, unfreiwillige und unfreiwillige Methoden. In der Vergangenheit hat sich als eine Schule des Intellektuellen in die nächste gewandelt, ihre Drehbuchvorgaben, die durch die mündlichen Botschaften von Buddha selbst auf dem Weg zu Nirvana aufgezeichnet wurden. In der Monastic-Regelung oder Vinaya wird ein Konsens durch den Buddha auf der Euthanasia und Selbstmord erzielt, der einen Mangel an Fundalität seiner Praxis zum Ausdruck bringt. Man bestätigt nicht, dass das Leben durch die Umsetzung bewahrt werden sollte, unabhängig davon, ob es notwendig ist, den Tod aufzuschieben, sondern zeigt stattdessen, dass die vorsätzliche Todesurteile in jedem Zustand ethisch unzulässig ist. Vinaya Die Vinaya Tripitaka ist eine von drei tödlichen Cannaonischen Quellen, die das Tripitaka, das die meisten betrifft, auf die Euthanasia. Es wurde geschaffen, eine Reihe von Fallgesetzen zu erfassen, in denen Hindu Urteile zu verschiedenen Fragen vorlegte, obwohl der Begriff Euthanasia nicht ausdrücklich erwähnt wird. Monks und Nuns sollen dem Relais folgen, das zeigt, was als falsches Ermorden von jemand gilt (die von den vorschriftswidrigen Anklägen der islamischen Präzepte betroffen ist) durch die Handlungen eines anderen, der dem Erhalt der pädagogischen Bestellungen und derjenigen, die nicht. außerhalb von Vinaya gibt es keine spezifische Erwähnung in frühen totistischen Texten auf euthanasia. Während des Lebens von Buddha traten die Fälle vor, in denen es zu tun hatte, einen Beschluss zu treffen, um in einem anderen Selbstmord zu helfen, indem es ihr Leben körperlich wahrnimmt, das Instrument, das verwendet wird, um ihr Leben zu nehmen oder die Person, wie in den in Vinaya geschriebenen Fällen, zu leiden. In Vinaya wurde daher vor der Beendigung eines anderen menschlichen Lebens eine Prämisse aufgenommen, nachdem die Mönche entweder ihr eigenes Leben genommen oder beantragten, dass andere sie töten, weil sie mit ihrem Körper unzufrieden waren. Hindu erklärte: Kommt jeder Bhikkhu vorsätzlich zu einem menschlichen Lebensunterhalt oder zu einem Ermorden für ihn, oder lobte die Vorteile des Todes, oder er veranlaßt ihn, zu sterben (Testing),: "Mein guter Mann, was bedeutet, dass dieser böse, unerträgliche Leben für Sie ist? Tod wäre besser für Sie als Leben," oder mit einer solchen Idee, wie ein solcher Zweck in Betracht gezogen werden sollte, sollte in unterschiedlicher Weise die Vorteile des Todes würdigen oder ihn zur Ernährung anregen, wird er auch abgelehnt und nicht mehr in der Mitgliedschaft. Mit diesem Grund hat sich das Präkzept in der dritten Parajika erweitert und die Todesstrafe für das Leben von Sangha nach Anerkennung einer Reihe von Mönchen, die einen Patienten bekennen, um zu glauben, dass er den Tod über das Leben wählen sollte. In diesem Fall lobten die Mönche die Idee, dass der Tod für einen kranken Mönch ausreichte, um ihm eine unreveierte Maßnahme zu ergreifen, um sein Leben zu beenden. Da er von anderen Mönchen informiert wurde, würde er eine gute Wiedergeburt erhalten. Infolge dieser Provokationen hat der Seemuggel den Verzehr gestoppt und später starb. Todes- und Karmapatenten glauben, dass das Leben an der Geburt beginnt und endet, wenn die Person stirbt. Im Laufe des Lebens des Einzelnen, zwischen Leben und Tod, müssen sie mit Würde, unabhängig von ihrem Zustand der psychischen Fähigkeiten oder psychometrischen Funktionen, geachtet werden. Leben in einem Körper ist unsma (Heiz), ayu (vitalität) und Vinanna (Sentiency). Man ist sehr unklar, wann man wirklich tot ist. Manche betrachten den Tod, wenn das Gehirn seine Funktionalität verliert. Und es gibt diejenigen, die mit dieser Idee nicht einverstanden sind. Wenn Buddha nach den alten Texten wegliegt, erklärte seine 25-jährige persönliche Ananda ihn als tot. Ananda wurde jedoch später von einem für ihn zuständigen Mönch berichtigt und behauptete, dass Buddha nur in einem schweren Zustand des Joghurts war. Während dieser Yogic-Persivität fehlte Buddha an lebenswichtigen Zeichen des Lebens, weshalb es für künftige buddhistische Zwecke unklar ist, den Todesfall zu bestimmen, wenn solche physiologischen Staaten existieren und in toten literarischen Texten übertragen werden. Obgleich jeder zum Tode alle physischen Besitztümer verliert, so dass seine Familie, die Verwandten und die Leistungen alle hinterherhinken, zerstört der Tod nicht alle, die einer Person gehört. Durch die Reinigung ihres Charakters durch circuluöse und meditative Praktiken geht es in ihr nächstes Leben und in ihre geistige Folge. Islame halten die Überzeugung, dass sie zum Tode umkehren und durch eine Reihe von Lebensräumen, die als samsara bezeichnet werden, Leben erleben, bis sie den Wunsch beenden und nirvana erhalten. In Verbindung mit dem zuvor erreichten Karma hält ihr Zustand am Todesort eine große Bedeutung, wenn die Bestimmung der Art der Wiedereingliederung stattfindet. In der islamischen Kosmologie gibt es sechs Realitäten: Hell realm (Naraka), Hunger (Preta) realm, tierisches Realm (Tiracchānayoni), menschliches Realm (Manussa), Ergogod realm (Asura) und God Realm (Deva). Von allen vorhandenen Realitäten ist das menschliche Realm die am meisten erwartete, aber die schwierigste. Gestützt auf das Niveau von Karma One Müllners in ihrer jetzigen Lebenszeit ist es bestimmt, auf welchem wirklich ein Unterschied zum Tode besteht. Erste drei Neupunkte (Hell realm, Hunger realm und Tier realm) sind die am häufigsten getesteten sechs und sollen zu Leid führen, die richtigen psychischen Fähigkeiten zu vernachlässigen, die sich aus negativen Karmataten ergeben. Obwohl mehr akzeptabel als die ehemalige, bleiben die Asura und der graue realm unvorhersehbar, da sie ein letztes Glück zulassen, aber die Gelegenheit für den Geist zum Fortschritt verhindern. Nur durch gute Karma kann ein Geist das menschliche Leben erreichen. Euthanasia, auch wenn es als Mittat angesehen werden kann, wird nicht als Akt der Selbstlosigkeit und der Unfreiheit angesehen, sondern vielmehr als Hilfe für Schäden, die wiederum zu negativen Karma führen können. Wenn jemand infolge einer Krankheit leidet, könnte es ein Karma sein, und ihr Leben wird wahrscheinlich nicht enden, da das durch Karma verursachte Leid erst nach dem Tod, bis seine Energie schließt. Compassion Compassion (karu.) ist ein symbolischer Wert, der die in allen drei Schulen des Museums beobachteten Grundsätze des Glaubens in der Medizin verstärkt. Obwohl es als moralisches Gut angesehen werden kann, ist die Verpflichtung, durch Mitgefühl zu handeln, nicht immer gerechtfertigt. Mit einem Leben aus dem Mitgefühl, um die Erfahrung des Betroffenen durch Krankheit oder Verletzung zu mildern, ist ein Beispiel, in dem sich eine Person fühlen kann, um die Euthanasia zu nutzen. Jedoch kann es durch den Verstoß gegen das Leben Unstimmigkeiten zwischen dem Tempel und dem Bodefattva schaffen. Ein Beispiel für einen ungerechtfertigten Akt des Mitgefühls ist ein in der Vinaya geschriebener Fall, in dem ein verurteilter Mann nach einer Ersuchen des Durchlassers zügig ausgeführt wird, um sein Leiden nicht zu verlängern und die beunruhigende Periode zu warten. Ein moralisches gutes Szenario des Mitgefühls wäre, wenn ein Patient in einem Krankenhaus in seinem eigenen Recht zu der Ansicht ist, dass ihre Ailment zu viel wertvoller Ressourcen in begrenzten Mengen nutzt oder ihre Familie große Geldbeträge ausgeben würde, die auf medizinischen Rechnungen nicht leicht verfügbar sind, um sie lebendig zu halten. Aus moralischem guten Mitgefühl kann er beschließen, die Quellen des Lebensschutzes ohne Druck anderer zu beenden. Hält diese Verbände den Patienten auf, eine weitere lebensrettende Behandlung zu verhindern, könnte dies als Morde beobachtet werden. Liegt der Patient in der Lage, auf eigenem Einverständnis zu essen, wäre es eine Pflicht seiner Verbände, sie zu unterstützen, auch wenn die intravenöse Fütterung erforderlich ist. Intellektuelle Farbenleben in einer Weise, die von grundlegender Bedeutung ist, und es sollte niemals aus irgendeinem Grund, unabhängig davon, ob Mitgefühl, Amity oder Wert, abgegeben werden. Es wäre ein ungerechtfertigter Weg, um in Missverständnis verwurzeltes Mitgefühl zu zeigen, um den Tod durch Mitgefühl zu unterstützen. Vegetating State Laut den islamischen Präzepten ist jemand, der in einem Pflanzenzuchtstaat ist, weder tot noch lebendig, sondern es wird gesagt, dass er in irgendeiner Form des verschleierten Zustands und immer noch einer lebendigen Person sein wird. Sie verfügen nicht über die Notwendigkeit, sich auf Außenhilfe zu verlassen, um ihre Fähigkeit zu unterstützen, andere als durch Nährstoffe zu bleiben, um sie für eine beträchtliche Zahl von Jahren zu halten. In diesem Zusammenhang sieht der Buddhismus eine Person in einem pflanzlichen Zustand als Lebens- und Atemlebensform, da der Wert, in dem ein Leben nicht durch Individualismus beobachtet wird, nicht beachtet wird. Obwohl die Ansicht des geistigen Eigentums diesen Zustand als beschädigt betrachtet, sollte der einzelne nicht anders behandelt werden als zuvor. Sowohl Tiere als auch Menschen, vor ihrer Geburt, da sie in der Gebärmutter warten, haben Wert und sollten daher ihr Leben nicht von ihnen haben. Manche Muslime sind jedoch unter dem Eindruck, dass ein unbewusstes Leben oder ein, das nicht bewusst ist, keinen Wert hat, der sehr debatierbar ist. Intellektuelle zeigen, dass auch mit einem beschädigten physikalischen Organ wie dem Gehirn immer noch das Gefühl des Mitgefühls beeinträchtigt wird, weil sie immer noch in der Lage sind, unterschiedliche Emotionen in jemand zu verursachen, der für sie sorgt. Um ein Leben zu beenden, weil der Zustand des Patienten und die Heilung dieser Behandlungen ein Akt der Aufgabe sein würden, die als irrational und unlauter gelten würde, weil die Muslime eine starke Überzeugung in Mitgefühl für alle Lebensbereiche haben. Ein pflanzlicher Staat kann als abwechslungsreiche Form der Diktatur angesehen werden, wenn die Versendung einer Person in einer Weise, die nicht normal ist, was regelmäßig beobachtet wird. Eine andere Form des Bewusstseins, in der der Körper nicht reagiert, ist die unbestimmte Wiedergeburt. Aufgrund dieser meditativen Staaten ist es oft schwierig, einen Bewusstseinszustand auf körperliche Weise zu bestimmen. Der Zustand des Bewusstseins kann zum Zeitpunkt des Todes eine Demonstration erleben, die durch die Prozesse des Todes in der Endvorbereitung stattfindet, so dass es nach dem Tod die beste Form der Wiedergeburt erhalten kann. In diesem Prozess der Vorbereitung werden die Augen und andere sinngemäße Organisationen nicht mehr funktionieren, aber das Gefühl der Berührung, der Gehirnfunktion und der Lebenskraft liegen im Herzen. Laut dem Konzept der meditativen Staaten werden einige in einem Pflanzenzuchtstaat daher immer noch tragfähig. In einem kontinuierlichen Zustand der Vegetation ist nicht die gleiche wie der Prozess, durch den man sich auf den Tod vorbereitet, auch wenn er ihn ähnelt. Es besteht die Möglichkeit, die Funktion zu atmen und zu denken, aber noch lebendig zu sein. Alternativen zu euthanasiaMoving jemand, der am Ende krank ist, um körperliche Schmerzen mit Schmerzentlastern abzuschwächen, die nicht zum Ende ihres Lebens bestimmt sind, damit sie schmerzlos und bequemer werden können, ist eine sehr große Alternative zu Euthanasia. Hospice-Behandlung soll eine Person helfen, zu haben, was als „guter Tod“ bezeichnet wird. " Wenn eine nahe dem Tod ist, sollten sie in der Lage sein, friedlich über ihr Leben nachzudenken. Seit 1971 hat das Zentrum von San Francisco Zen Hilfe angeboten, um Patienten mit terminaler Erkrankung zu unterstützen, die seit Beginn eines Ausbildungsprogramms im Jahr 1987 ausgebildete Mitarbeiter des Krankenhauses sind. Seit seiner Gründung im Jahr 1987 war das Imperial Hospice Trust im Vereinigten Königreich eine Alternative zu diesem Zentrum. Nicht nur gibt es Freiwillige, in der Nähe des Todes zu reisen, sondern bietet auch einen Weg für diejenigen, die von ihnen verloren haben, um Beratung und Mitgefühl zu erhalten, und wird auch als Zentrum für die Erforschung von Tod und Trauer genutzt. Ziel eines solchen Zentrums ist es, jeden Teil der Angst wirklich zu lindern, könnte man erleben, wenn man den Tod anwendet, die bekannten Verwandten hinterließt und einen klaren und ruhigen Zustand des Geistes gewährleistet. Hospice Pflegekräfte ziehen es daher vor, keine Person zuzulassen, die in einem anässierten, unbewussten Zustand des Geistes sterben kann. Ein positiver Übergang zu einem künftigen Leben wird am besten erreicht, wenn man mit einem klaren Gewissen, frei von Einger, Ungemut und Angst und in einem entspannten Zustand stirbt. Mit dem "guten Tod" wird ein "guter Tod" von Familien und Freunden erleichtert, die ihr Bestes tun, um sicherzustellen, dass die sterbende Person nicht eingeschleppt und aufgestockt wird. Links Weitere Lesung Barnes M (April 1996). "Euthanasia: islamische Grundsätze". British Medical.52 (2) Bulletin: 369-75. doi:10.1093/oxfordjournals.bmb.a011552.PMID 8759235.Becker, Carl B. (Oktober 1990). "Buddhistische Ansichten von Suizid und Euthanasia". Philosophie Ost und West.40 (4): 543–556. doi:10.2307/1399357.JSTOR 1399357. Florida, R. E. (1998).A Antwort auf die "Suizid, Assisted Suizid und Euthanasia: Eine symbolische Perspektive" für Recht und Religion.13 (2): 413–416.doi:10.2307/1051474 Math, Peter (1998)-". Antwort auf die "Suizid, Assisted Suizid und Euthanasia: Eine Ahmad-Perspektive"-Bewertung.13 (2): 407–412.doi:10.2307/1051473 Kein, Damien (1998)-". Suizid, Assisted Suizid und Euthanasia: Eine islamische Perspektive. Journal of Law and Religion.13 (2): 385–405. doi:10.2307/1051472 Koike, Kiyoyuki (2001/2002). Suizid und Euthanasia aus einer islamischen Sicht: On Nikáya, Vinaya Pitaka und der Chinesischen Canon, Indogakuogakuakuakuaku kenkyą Presse von indischen und tibetischen Studien) 5/6, 144-190 Kawamoto, Kanae (2017). Suizid und Euthanasia im Buddhismus: Ethisierung der Leitfäden im Pali Canon. Doktor, Kyoto: Ryokoku University