Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Guatemala können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in Guatemala. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität sind nicht ausdrücklich in die Nichtdiskriminierungsgesetze des Landes einbezogen, und gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegenübergeschlechtlichen Ehepaaren zur Verfügung stehen. Eine Mehrheit der Guatemalaner, die mit der katholischen Kirche oder evangelischen Kirchen verbunden sind. So neigen die Einstellungen gegenüber Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft dazu, vorherrschende religiöse Mehrs zu reflektieren. Dennoch haben LGBT-Leute in den letzten Jahren langsam mehr und mehr Sichtbarkeit und Akzeptanz gewonnen, entsprechend den weltweiten Trends. Darüber hinaus ist Guatemala gesetzlich an das Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte vom Januar 2018 gebunden, das die gleichgeschlechtliche Ehe und die Anerkennung seiner Geschlechtsidentität auf offiziellen Dokumenten durch die amerikanische Menschenrechtskonvention geschützt ist. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Die Maya-Zivilisation, die in Guatemala vor der spanischen Ankunft anwesend war, war tolerant für Homosexualität. Es gab eine starke Verbindung zwischen Ritual und homosexueller Aktivität. Einige Schamanen, die mit homosexuellen Handlungen mit ihren Patienten beschäftigt sind, und Priester, die mit ihren Göttern ritisierte homosexuelle Handlungen verübt haben. Nach der spanischen Eroberung und der Einbindung von modernem Guatemala in die Vizeköniglichkeit von New Spain wurde Sodomy mit Verbrennung auf dem Spielplatz bestraft. Das Christentum, das traditionell Homosexualität als sündig angesehen hat, wurde auch in die Region eingeführt, und damit verschwand die relative Offenheit um Homosexualität. Konsensuelle, nichtkommerzielle, private gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 1871 legal in Guatemala. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Es gibt keine rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare in Form von gleichgeschlechtlichen Ehen oder in der begrenzteren Form von zivilgesellschaftlichen oder inländischen Partnerschaftsvereinbarungen. Ehemaliger Präsident Álvaro Colom unterstützt Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare. Im Dezember 2016, Deputy Sandra Morán hat zusammen mit verschiedenen Fraktionen die Einführung eines Gesetzes über die Bürgerverbände im Kongress von Guatemala angekündigt. Morán erkannte an, dass ihr Vorschlag von konservativen Gruppen stark kritisiert würde, aber argumentierte, dass "die Gesellschaft nicht nur aus diesen Menschen besteht, sondern auch Menschen, die anders denken. " Darüber hinaus forderte sie die Modernisierung Guatemalas zu Fragen der Anerkennung und Unterstützung für alle Bürger. 2018 Urteil des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte Im Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und setzt einen verbindlichen Präzedenzfall für andere lateinamerikanische und karibische Länder einschließlich Guatemala. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die gleichgeschlechtliche Ehe ein menschliches Recht ist. Während das Urteil von Menschenrechtsgruppen begrüßt wurde, drückten die katholische Kirche, die religiösen Gruppen und die konservativen Organisationen Opposition aus. Die Verfassungsanwälte haben die Regierung aufgefordert, sich durch das Urteil zu halten. Als Reaktion auf das IACHR-Urteil führten mehrere Regierungsgesetzgeber eine sogenannte "Lebens- und Schutzrechnung" ein, die Strafen für die Abtreibung erhöhen und die gleichgeschlechtliche Ehe ausdrücklich verbieten würde. Wenn dies passiert ist, würde die Rechnung Frauen kriminieren, die Fehlgeburten haben (die nach bestimmten Statistiken der Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten so hoch sind wie 30% aller Schwangerschaften), und die Familie als "Vater, Mutter und Kinder" definieren. Darüber hinaus stellt die Rechnung fest, dass "Freiheit des Gewissens und des Ausdrucks" die Menschen davor schützt, "verpflichtet zu sein, nicht-heterosexuelles Verhalten oder Praktiken als normal anzunehmen". Es hat auch weitere Kritik angezogen, da es irrtümlich und unwissenschaftlich Homosexualität als "im Gegensatz zu Biologie und Genetik" beschreibt. Der Gesetzentwurf hat seine erste und zweite Lesung bereits verabschiedet und erfordert eine letzte dritte Lesung, eine Lesung jedes einzelnen Artikels und schließlich eine Unterschrift des Präsidenten. Präsident Jimmy Morales hat den Vorschlag unterstützt und sagte: "Ich erinnere die Menschen in Guatemala daran, dass ihre Institutionen und ihre Beamten gemäß Artikel 156 der politischen Verfassung der Republik nicht verpflichtet sind, illegale Befehle zu folgen. Guatemala und unsere Regierung glauben an das Leben. Unsere Regierung und Guatemala glauben an die Familie in der Ehe von Mann und Frau. " Seine Nutzung des Begriffs illegal ist faktisch falsch, wie Guatemala, wie die meisten lateinamerikanischen Länder, einen Eid für die Wahrung des Völkerrechts, die Achtung der Menschenrechte und die Rechtsprechung des interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte genommen hat. Wenn dies umgesetzt wird, würde die Rechnung gegen das Völkerrecht in Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe verstoßen, insbesondere die amerikanische Menschenrechtskonvention. LGBT-Aktivisten gaben ihre Absicht bekannt, den Vorschlag an den Verfassungsgerichtshof und gegebenenfalls an den Interamerikanischen Gerichtshof für Menschenrechte selbst anzufechten. Im September 2018 wurde die dritte Lesung der Rechnung blockiert, und sie wurde seitdem nicht im Kongress diskutiert. Diskriminierungsschutz Guatemala-Gesetze verbieten keine Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität in Bereichen wie Beschäftigung, Bildung, Wohnung, Gesundheitsversorgung, Bankwesen oder anderen öffentlichen Unterkünften, wie Cafés, Restaurants, Nachtclubs und Kinos. Die einzige Ausnahme ist der 1997 genehmigte Código de la Niñez y la Juventud (Code on Childhood and Youth), der Kinder und Jugendliche vor Diskriminierung aufgrund unterschiedlicher Faktoren, einschließlich ihrer eigenen sexuellen Orientierung und der ihrer Eltern schützt. Im Mai 2017, Deputy Sandra Morán präsentierte einen Gesetzentwurf zum Kongress mit dem Ziel, Artikel 27 und 202 des Strafgesetzbuches zu reformieren, um sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität als geschützte Kategorien hinzuzufügen. Geschlechtsidentität und Ausdruck Seit 2016 können transgendere Menschen in Guatemala ihren Rechtsnamen ändern, so dass sie ihrer Geschlechtsidentität nach gerichtlicher Genehmigung entspricht. Sie können jedoch ihr rechtliches Geschlecht nicht ändern. Im Dezember 2017 wurde dem Kongress ein Gesetz zur Anerkennung des Rechtes auf Geschlechtsidentität und zur Änderung ihres Namens und Geschlechts bei Geburtsurkunden vorgelegt. Im August 2018 lehnten sowohl die Legislative als auch die Verfassungspunktekommission und die Frauenkommission die Rechnung ab. Politik Im Januar 2016 wurde Sandra Morán zum Kongress gewählt, dem ersten offen LGBT Gesetzgeber des Landes. Sie ist der erste offen lesbische Gesetzgeber des Landes und Mitglied der Convergence, einer linken politischen Partei. Während der Generalwahl 2019 liefen insgesamt vier offen schwule Männer fürs Büro. Zwei offen schwulen Männer waren unter Kandidaten, die im Kongress für Sitze liefen: Aldo Dávila, Executive Director von Asociación Gente Positiva, eine Guatemala-Stadt-basierte HIV/AIDS-Service-Organisation, ist Mitglied von Winaq, und Otto René Félixa, ein Mitglied der weit links Guatemala National Revolutionary Unity (URNG) Partei. Zwei offen schwule Männer liefen für Sitze im Zentralamerikanischen Parlament: José Carlos Hernández Ruano, Mitglied der Semilla-Partei, und Henry Cortez, Mitglied der Convergence. Nach den Wahlen im Juni wurde Dávila zum ersten offen schwulen Mann gewählt zum Kongress von Guatemala. Er hat gelobt, nach seiner Amtsantritt im Januar 2020 für LGBT-Rechte im Land zu kämpfen, indem er einen Legislativvorschlag, der Hassverbrechen und Hassrede gegen die LGBT-Gemeinschaft kriminalisieren würde, und ein "Geschlechts-Identitätsgesetz", das es transgender Menschen ermöglichen würde, ihre offiziellen Dokumente zu ändern, um ihren Geschlechtsstatus zu reflektieren. Er will auch eine nationale Kommission von Beschwerden und Überwachung zur Diskriminierung von Frauen, Jugendlichen und LGBT-Leute erstellen. Hernández Ruano wurde in das Zentralamerikanische Parlament gewählt. Soziale Bedingungen Obwohl Homosexualität seit 1871 legal ist, haben sich negative soziale Einstellungen in der guatemaltekischen Gesellschaft durchgesetzt, und Belästigung, sogar gezielte Tötungen, von LGBT-Leute. Zum Beispiel, während eine Homosexuell Bar im Jahr 1976 geöffnet wurde, war es die einzige Homosexuell Bar in Guatemala bis Ende der 1990er Jahre erlaubt. Die meisten guatemaltekischen Bewohner sind Mitglieder des katholischen, fundamentalistischen Pfingst- oder ostorthodoxen Glaubens, die alle traditionell sozial konservative Haltungen aufrecht erhalten haben und insbesondere dazu neigen, zu glauben, dass Homosexualität und Cross-dressing Zeichen der Unsterblichkeit sind. Diese sozial konservative christliche Haltung spiegelt sich auch in den dominanten politischen Parteien der Nation wider. Die Nationale Einheit der Hoffnung ist eine christliche sozialdemokratische Partei, und die Patriotische Partei ist eine konservative, wenn nicht rechte, politische Partei. Die meisten anderen politischen Parteien, sogar die liberaleren oder linken Parteien, ignorieren generell die Frage der LGBT-Rechte. Trotz dieser Herausforderungen ist die LGBT-Gemeinschaft seit den 1990er Jahren sichtbarer geworden, und die Neuorientierung der Nation auf Demokratisierung, Frieden und Menschenrechte hat für LGBT-Rechte einige Vorteile. 1993 wurde OASIS (Organisation zur Unterstützung einer integralen Sexualität im Angesicht von AIDS) als gemeinnützige Gruppe gegründet, die umfassende HIV/AIDS-Bildung für die LGBT-Gemeinschaft bieten würde. Das Ende des Bürgerkriegs 1996 und die anschließende Weiterentwicklung der Demokratisierung und der Menschenrechte erlaubten OASIS, auch an LGBT-Rechten zu arbeiten. Die erste Homosexuell Stolz Parade im Land fand in der Hauptstadt Guatemala City im Jahr 2000. Wie viele andere Länder in der dritten Welt, Guatemalas LGBT Gemeinschaft konfrontiert einen starken und wachsenden Kontrast von dem Anstieg und Wachstum der Fundamendalisten Pfingstbevölkerung im Land. Anti-LGBT Gewalt Bias-motivierte Verbrechen (alias a.k.a."hate Crimes") auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität werden von der Regierung gemeldet, insbesondere wenn die Belästigung oder Gewalt auf Transgender gerichtet ist. Der Mangel an Bürgerrechten Schutz und Schutz vor Hassverbrechen ist auf die vorherrschenden Einstellungen über sexuelle Identität und Geschlechterrollen zurückzuführen. In den späten 1990er Jahren gab es mehrere Berichte der Vereinten Nationen und einige NRO, die LGBT-Leute in Guatemala im Rahmen einer "Sozial-Reinigungskampagne" systematisch auf den Tod ausgerichtet wurden. Einer der prominenteren Opfer dieser Kampagne war der Transgender AIDS-Aktivist Luis Palencia, der 1997 in Guatemala-Stadt gefeuert wurde. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage von Cid-Gallup im Juli 2010 standen 85% der Bevölkerung des Landes gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, während 12% sie unterstützten und 3% unsicher waren. Nach einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen 10. November und 16. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 12 % der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe, 82 % waren dagegen. Eine ILGA-Umfrage, die zwischen dem 18. April und dem 20. Juni 2014 durchgeführt wurde, zeigte, dass 23 % der guatemaltekischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Im Mai 2015 veröffentlichte PlanetRomeo, ein LGBT Social Network, seinen ersten Gay Happiness Index (GHI). Schwule Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Sicht der Gesellschaft auf Homosexualität fühlen, wie sie erleben, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sind sie mit ihrem Leben. Guatemala wurde 69. mit einem GHI-Score von 40. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 18% der Guatemalteken die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in den Americas Referenzen Externe Links GAYGUATEMALA. COM:La web de la diversidad sexual de Guatemala Archived 7 November 2020 auf der Wayback-Maschine