= Geschichte = Gesundheitsinfrastruktur von Mauritania in den frühen 80er Jahren bestand aus einem zentralen Krankenhaus in Nouakchott, zwölf regionalen Krankenhäusern, einer Reihe von Gesundheitskliniken, Mütter- und Kinderpflegezentren, Dispensaries und mobilen medizinischen Einheiten zur Landschaftspflege. Alle Einrichtungen wurden durch mangelnde Ausrüstung, Lieferung und geschultes Personal beeinträchtigt. Das Verhältnis von Menschen zu Krankenhausbetten lag bei 2,610 auf einem. Das Verhältnis der Menschen zu Ärzten lag bei 13,350 bis einem. Dieses Verhältnis hat eine Verbesserung gegenüber dem Jahr 1965 von 36,580 auf ein und war besser als die der Nachbarländer Mauretaniens. 1987 war die größte medizinische Anlage Mauretaniens das 500-bedingungsfreie Krankenhaus in Nouakchott. Korrespondiert von mauretanischen und ausländischen Ärzten, fehlte es an Lieferungen und ausreichend gewarteten Geräten. Andere Einrichtungen umfassen das im Jahr 1977 gegründete National Health Center für die Untersuchung der Krankheitsprävention und der Methoden der öffentlichen Gesundheitserziehung sowie die im Jahr 1966 gegründete National School ofKrankenschwestern und Hebammen zur Ausbildung von Krankenschwestern, Hebammen und paramedizinischem Personal. Insgesamt waren die Gesundheitsstandards sehr niedrig, und viele Infektionskrankheiten waren endemisch. Ansteckende Krankheiten (wie Masern und Tuberkulose) und Atemwegserkrankungen waren in den nördlichen aridischen Regionen eher prävalent, während Malaria, guinea wurm-Infektionen und Schistosomiasis im Senegal-Tal häufiger verbreitet waren. Die Wüste war eher ein gesünderes Umfeld als der weitere tropische Süden, aber mehrere große Krankheiten waren für alle Gebiete des Landes verbreitet. Typhoid, Poliomyelitis, Hepatitis und eine Vielzahl von parasitischen Erkrankungen haben auch die Bevölkerung betroffen. Ende 1987 gab die Weltgesundheitsorganisation Warnungen zu Cholera und Ausbrüchen von Gelbfieber und Rift Valley Fieber wurden im extrem südlichen Teil der Region Trarza rund Rosso gemeldet. Ansteckende und ansteckende Krankheiten waren in den kébés umgebenden Großstädten, Städten und Dörfern. Mitte der 80er Jahre wurde eine Massenimpfungskampagne für Kinder unter fünf Jahren eingeleitet. Das Programm, mit dem die Infektion von Poliomyelitis, Diphtheria, Pertussis und mehreren anderen Krankheiten verringert werden soll, wurde mit einem Erfolg berichtet. Malnutrition blieb weit verbreitet, vor allem bei Kindern. Die langfristige Dürre und der daraus resultierende Rückgang der Lebensmittelproduktion verschärften dieses Problem in den frühen 80er Jahren. Laut einem Bericht der United States Agency for International Development von 1987 hatten zwischen 40 % und 70 % der Kinder unter fünf Jahren mäßige bis schwere Unterernährung erlebt. Der Mangel an Unterernährung variierte je nach Erfolg oder Misserfolg lokaler Kulturen, und Anfang 1987 wurde eine leichte Verbesserung festgestellt. Krankenhäuser 2019 gab es 645 medizinische Einrichtungen in Mauretanien, darunter 18 allgemeine Krankenhäuser und mehrere Spezialkliniken. Andere Einrichtungen waren kleine Gesundheitszentren und Stellen. Maternal und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100 000 Geburten für Mauretanien beträgt 550. Im Vergleich zu 712.2 im Jahr 2008 und 1295.4 im Jahr 1990. Die unter 5 Sterblichkeitsraten pro 1.000 Geburten sind 118 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5 Jahren ist 35. Mauretanien liegt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten bei 3 und die Lebenserwartung für schwangere Frauen 1 in 41. Siehe auch Leblouh (Führung von Mädchen) Referenzen Mauretanien (PDF). Weltgesundheitsorganisation. Januar 15, 2021 Außenbeziehungen Der Staat der Welt Midwifery – Mauretanien LänderprofilTechno-nationalismus ist ein Weg zu verstehen, wie Technologie die Gesellschaft und Kultur einer Nation beeinflusst. Ein gemeinsames Beispiel ist der Einsatz von Technologien, um nationale Agendas voranzubringen, mit dem Ziel, die Verbindung und eine stärkere nationale Identität zu fördern. In dieser Idee wird die Überzeugung vertreten, dass der Erfolg einer Nation durch die Art und Weise bestimmt werden kann, dass die National innovates und diffuse Technologie über ihre Menschen hinweg verbreitet. Technologische Nationalisten sind der Ansicht, dass die Präsenz nationaler FuE-Anstrengungen und die Wirksamkeit dieser Bemühungen wichtige Triebkraft für das Gesamtwachstum, die Nachhaltigkeit und den Wohlstand einer Nation sind. Innovationsführer sind konsequent an bestimmte Länder gebunden, die für ihre innovative Natur bekannt sind. Länder und Regionen wie Großbritannien, Deutschland und Nordamerika sind bekannt geworden, um Spitzenreiter im technologischen Wachstum zu sein. Bei der Identifizierung von Spitzenkräften in der technologischen Innovation wurde bestätigt, dass Technologien mit bestimmten Nationen verbunden sind. Baumwolle Textilien und Dampfkraft werden als British, Chemikalien als deutsche, Massenproduktion als nordamerikanische, Unterhaltungselektronik als Japan angesehen. Diese Länder sind aufgrund ihrer starken wirtschaftlichen Bindungen zum technologischen Wachstum gewachsen, "Historiker und andere haben angenommen, dass Deutschland und Amerika in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts aufgrund der raschen nationalen Innovation schnell gewachsen sind. "Ausnutzung der Wirkung, die Technologie auf das Wirtschaftswachstum hat, besteht eine implizite Verbindung zwischen Wirtschaftswachstum und Nationalismus. Großbritannien wurde ein Beispiel für diese Verbindung zwischen wirtschaftlichem Wohlstand und technologischer Innovation, wenn sie in die technologische Forschung und Entwicklung investierten, um den Innovationsstandard anderer Länder zu entsprechen. Indonesien wird nicht oft als Bereich betrachtet, in dem übermäßige Innovationen auftreten. Indonesien ist jedoch im Zusammenhang mit dem technologischen Nationalismus ein Vorreiter. Indonesien hat 1976 das Unternehmen Industri Pesawat Terban Nuscari oder IPTN gegründet, das sich auf die Luft- und Raumfahrt spezialisiert hat. Das IPTN würde in Kürze eine Investition in Höhe von 2 Milliarden Dollar von der Regierung erhalten, wodurch es zu den größten Unternehmen in einem Drittland zählt, allein einer der einzigen Flugzeughersteller. Indonesiens war aufgrund seines überwältigenden Erfolges ein enormer Stolz für ihr Land und wurde „ein prominentes Symbol der indonesischen nationalen Wertschätzung und Stolz. „Die Nutzung dieses neuenfound-vertrauens begann Indonesien, sich selbst "equal to Westerners" zu betrachten, was zeigt, dass der Stolz in einem Land ein direktes Ergebnis technologischer Investitionen sein kann. Kanadas größte Herausforderung im 19. Jahrhundert war es, das Land auf einem Kontinent zu vereinen. Der Bau der CPR (von 1881 bis 1885) war ein vorsätzlicher politischer und wirtschaftlicher Versuch, Kanadas Regionen zu vereinen und Ost- und Westeuropa, das Herzland und das Hinterland zu verbinden. Charland ermittelte dieses Projekt als Grundlage für den Glauben der Nation an die Fähigkeit der Technologie, physische Hindernisse zu überwinden. Da die Technologie an die Bedürfnisse Kanadas angepasst wurde, verfütterte sie die nationale Rhetorik, dass die Eisenbahnen integraler Bestandteil des Nationalen Aufbaus waren. Dieser Geist des technologischen Nationalismus hat auch die Entwicklung des Rundfunks im Land gebremst und somit weiter zur Entwicklung einer nationalen Identität beigetragen. Paradoxerweise unterstützten diese Technologien, die die Historikerin Kristian Innis als weltoffen, gleichzeitig die Entwicklung einer kanadischen Nation unterstützt und untergraben. Je nach Inhalt sprachen sie sich nicht für bestimmte Werte aus, außer diejenigen, die sich aus Handel und Kommunikation selbst ergeben, und damit auch zur Integration Kanadas in das erste Vereinigte Königreich und dann zum amerikanischen Reich beigetragen haben. Siehe auch Mitteilungstheorie Identitäre Bewegung Nation-building Nationalism Political rhetoric Techno-globalism Reaktionary Modernism bezieht sich auf Maurice Charland "T Technology Nationalism", kanadisches Journal of Political and Socialmatic 10 (1, 1986): 196-220): "Maple Urlaubs, Lenas and Satellites: Ttech Nationalismus als Philosophie und Theorie", ein Papier, das von Howard Fremeth auf der CCA-Jahreskonferenz 2006 in Toronto University, Old Messengers, New Media: The Heritage Innis und McLuhan, ein virtuelles Museum und Archiv der Universität Kanada und Archiv der Universität.