Die Commonwealth Games 2006, offiziell die XVIII Commonwealth Games und allgemein bekannt als Melbourne 2006, war ein internationales Multisport-Event für Mitglieder des Commonwealth zwischen 15. und 26. März 2006 in Melbourne, Victoria, Australien. Es war das vierte Mal, dass Australien die Commonwealth Games gehostet hatte. Es war auch die größte Sportveranstaltung, die in Melbourne inszeniert wurde und die 1956 Olympischen Sommerspiele in Bezug auf die Anzahl der Teams, die konkurrieren, Sportler und Veranstaltungen abgehalten. Mehr als 4.000 Athleten aus 71 Commonwealth Games Associations nahmen an der Veranstaltung teil. Simbabwe nahm am 8. Dezember 2003 seine Mitgliedschaft im Commonwealth of Nations and Commonwealth Games Federation zurück und nahm daher nicht an der Veranstaltung teil. Mit 245 Medaillensätzen zeigten die Spiele 17 Commonwealth Sportarten. Diese sportlichen Veranstaltungen fanden an 13 Veranstaltungsorten in der Gaststadt statt, zwei Veranstaltungsorte in Bendigo und je ein Veranstaltungsort in Ballarat, Geelong, Lysterfield Park und Traralgon. Der Standort für die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien war der Melbourne Cricket Ground, der auch während der Olympischen Sommerspiele 1956 genutzt wurde. Das Maskottchen für die Spiele war Karak, ein rotschwanzförmiger schwarzer Kakaduo (eine bedrohte Art). Der offizielle Song der Spiele, "Together We Are One", komponierte der ARIA-Preisträger australischer Aufnahmekünstler Delta Goodrem. Während der Abschlusszeremonie der Spiele, Präsident der Commonwealth Games Federation Mike Fennell erklärte zur Masse "Melbourne, Sie sind einfach die besten". Zum ersten Mal in der Geschichte der Commonwealth Games besuchte die Queen's Baton jedes einzelne Commonwealth Nation und Territorium, das an den Spielen teilnahm, eine Reise von 180.000 km (112.500 Meilen). Das Relais endete, als der Gouverneur von Victoria, und ehemalige Commonwealth Games Medaillenlist, John Landy die Baton an Ihre Majestät die Königin im Melbourne Cricket Ground während der Eröffnungszeremonie. In den letzten fünf Commonwealth Games gewann die Gastnation Australien den Medaillentisch zum fünften Mal, die meisten Golde (84) und die meisten Medaillen insgesamt (221). England und Kanada beendeten den zweiten und dritten. Gastgeberauswahl Während der 1998 Commonwealth Games in Kuala Lumpur, Malaysia, äußerten zwei Städte zunächst Interesse an der Veranstaltung; Melbourne, Australien und Wellington, Neuseeland. Wellington verwarf sein Angebot, indem er die Kosten, die mit der Anpassung des von Melbourne präsentierten Angebotsplans verbunden waren, anführte, der der Standard-Host wurde, ohne dass Mitglieder der Föderation abstimmen würden. Vorbereitung und Entwicklung Die folgenden Veranstaltungsorte wurden bei den Commonwealth Games 2006 genutzt. Die Sportarten, die an diesem Ort gespielt wurden, sind danach aufgeführt. Melbourne Veranstaltungsorte Docklands Zurück: Spaziergänge Melbourne Cricket Ground: Eröffnung und Schließung Zeremonien, und Athletik Melbourne Convention and Exhibition Centre: Badminton, Boxen und Gewichtheben Melbourne Gun Club: Clay Target Shooting Melbourne International Shooting Club: Small Bore and Pistol Shooting Melbourne Sports and Aquatic Centre: Aquatics, Squash and Table tennis Multi Purpose Venue (Melbourne Park): Basketball-Finale, Turnhalle Royal Botanic Gardens Circuit: Cycling Road Veranstaltungen State Lawn Bowls Centre: Lawn Bowls State Netball and Hockey Centre: Netball-Präliminare und Hockey St Kilda Foreshore und Beach Road: Triathlon and Cycling Time Trial Docklands Stadium: Rugby 7s Regionale und Vororten Ballarat Ballarat Minerdome: Basketball Bendigo Bendigo Stadion: BasketballWellsford Gewehrbereich: Full Bore Shooting Geelong Geelong Arena: Basketball Lysterfield Park State Mountain Bike Course: Mountain Bike Cycling Traralgon Traralgon Sports Stadium: Basketball Kosten Frühe Bedenken entstanden über die großen Kosten der Inszenierung der Spiele, mit projizierten Kosten wahrscheinlich über AUD 1 Milliarde und eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass der viktorianische Steuerzahler die Kosten decken müsste. Die Kosten wurden in einigen lokalen Medien als übermäßig beschrieben. National Party Leader Peter Ryan sagte, dass die Labour-Regierung "Gold (Medal) für die Verbrennung von Geld gewinnen sollte. Aber nicht all dieses Geld wurde verschwendet. Die tatsächlichen Kosten für die Hosting der Spiele lagen bei 1,144 Mrd. AUD und vor den Spielen schätzten die Buchhalter bei KPMG, dass das Bruttoeinkommen, das durch diese Veranstaltung generiert wurde, 1,5 Mrd. AUD betragen konnte. Das Melbourne Cricket Ground (MCG) wurde in Vorbereitung für die Spiele neu entwickelt. Ein Athletendorf im inneren Vorort von Parkville beherbergte während der Spiele etwa 7.000 Athleten und Support-Mitarbeiter und wurde in kommerzielles Wohnen mit einem deutlich umweltfreundlichen Bild umgewandelt. Die Schaffung dieses Dorfes zog Kontroversen an, mit Kritikern, die behaupten, dass es durch die Entfremdung der öffentlichen Parklandschaft geschaffen wurde, während die Befürworter behaupteten, dass es die Erneuerung eines sonst entleerenden innerstädtischen Gebiets darstellte. Der Wechsel von Daylight Saving Time zu Standard Time in australischen Staaten, die es folgen, wurde vom 26. März bis 2. April für 2006 verzögert, um die Spiele zu vermeiden. Darüber hinaus änderten staatliche und private Schulen ihre gewöhnlichen Termine, um den ersten Termurlaub mit den Spielen übereinstimmen zu lassen. Melbournes öffentliches Verkehrssystem – Zug, Straßenbahn und Bus – hat die Fahrpläne mit einigen geänderten oder substituierten Dienstleistungen für die Dauer der Spiele verändert. Meistens waren die Fahrpläne zwar unverändert, aber aufgrund höherer Belastungen erlitten. Erstmals ernannten die Melbourne 2006 Commonwealth Games einen Goodwill Partner, Plan International Australia. Teilnehmerteams Bei den Commonwealth Games 2006 waren 71 Länder, Territorien und Körper im Wettbewerb. Der einzige Unterschied zwischen den Spielen von 2006 und den Spielen von 2002 war die Abwesenheit von Simbabwe, die vom Commonwealth of Nations zurückging. Kalender SportDie 2006 Commonwealth Spiele beinhalteten 17 Sportarten, mit 12 Einzelsportarten und 4 Teamsportarten. Insgesamt gibt es 245 Veranstaltungen bei den Games. Die Leichtathletik, Schwimmen, Tischtennis und Gewichtheben Sport umfassten voll integrierte Veranstaltungen für Elite Athleten mit einer Behinderung (EAD). Diese Ereignisse waren in der offiziellen Medaille Tally enthalten. Eröffnungszeremonie Sowohl der Melbourne Cricket Ground als auch der Yarra River waren Kernstücke für die Zeremonie, die viele Feuerwerke und ein anderes Spektakel beinhalteten. Die Spiele wurden von Elizabeth II eröffnet, in ihrer Eigenschaft als Leiter der Commonwealth. Die Königin ist auch Staatschef einer Reihe von Commonwealth-Ländern. Abschlussfeier Sowohl der Melbourne Cricket Ground als auch der Yarra River waren wieder Kernstücke für die Zeremonie. Samresh Jung of India erhielt den David Dixon Award bei der Abschlussfeier. Er war der "beste Sportler der 18. Commonwealth Games". Die Spiele wurden von The Earl of Wessex, Prince Edward geschlossen. Medaille Tisch * Gastgeber Nation (Australien) Rundfunk Der Host-Broadcaster war Trans World International, während der inländische Rechte-Broadcaster war das Nine Network in Australien. Sie zeigten eine rollende Deckung, mit Ausnahme einer Pause für die Abendnachrichten und über Nacht. In Australien Fox Sports übertragen die Spiele auf acht dedizierten digitalen Pay-TV-Kanälen. Diese waren in den Netzwerken Foxtel, Austar und Optus Vision erhältlich. Die BBC deckte die Commonwealth Games in Großbritannien auf BBC One und BBC Two. BBCi beinhaltete eine Auswahl von zwei zusätzlichen Videostreams auf Freeview und vier Streams auf Digital Satellite und Cable. Nutzer mit Breitband im Vereinigten Königreich können auch alle 5 Videostreams auf bbc.co.uk und der BBC Sport-Website anzeigen. CBC, CBC Newsworld und CBC Country Canada haben die Commonwealth Games in Kanada täglich einstündige Highlights ausgestrahlt. Im Vergleich zu früheren Spielen war die Berichterstattung des CBC minimal besetzt, mit Kommentaren anderer Rundfunkpartner. Zunächst betrachteten sie nicht einmal Bieter für die Rundfunkrechte, weil sie Konflikte mit Ereignissen planen Kanadier sind mehr daran interessiert, wie die Tim Hortons Brier, World Figure Skating Championships, und die Winterparalympics 2006 (die selbst auf fünf-zu-zehn-Minuten-Tagesabdeckung reduziert wurden). Keines der größten Zeitungen Kanadas schickte Journalisten, um über die Spiele zu berichten, statt auf Nachrichtenagenturen TVNZ die Spiele für die Bewohner Neuseelands. In Malaysia sendet TV1 die Live-Berichterstattung der Spiele für drei Stunden ab 10 Uhr Malaysia und für zwei Stunden ab 15 Uhr, mit Highlights um 12:30 Uhr. Satellitenanbieter Astro umfasste drei dedizierte Kanäle, um die Spiele live zu seinen Sportpaket-Abonnenten zu übertragen, zusätzlich zu verzögerter Sendung 24 Stunden später. Medien von Singapur Corp TV hatte angeblich die Spiele wegen der hohen Kosten für Telecast-Rechte, Satellitengebühren und der fehlenden Sponsoren nicht übertragen. Am 17. März fand der MediaCorp jedoch weitere Sponsoren, die das Ministerium für Entwicklung, Jugend und Sport der Gemeinschaft und den Sportrat von Singapur sind. Broadcast begann vom 18. März bis zum Ende der Spiele. In Indien übertragen Prasar Bharati die Spiele auf DD National und DD Sports. Alle Indien Radio sendet den laufenden Kommentar der Hauptspiele und Ereignisse. In den Vereinigten Staaten wurde ausgewählte Abdeckung von Fox College Sports getragen. In den Bahamas, Kabel 12 auf Kabel Bahamas übertragen die Spiele. Insgesamt beobachteten schätzungsweise 4 Milliarden Zuschauer die Commonwealth Games 2006 weltweit. Logo mit Logo Das Logo der Commonwealth Games von 2006 ist ein Bild von 2 Figuren, die Sport und Kultur, Leistung und Exzellenz darstellen, während die Farben grün, gelb und rot berühmt sind, frisch und jugendlich optimistische Charakter der Stadt Melbourne. Die beiden Figuren im Logo schlossen sich zusammen, um einen Brief M zu bilden, der der erste Brief von Melbourne ist, die Spiel-Host-Stadt. Mascot Karak war das Maskottchen für die Commonwealth Games 2006. Er wurde auf einem rot-schwänzenden schwarzen Kakadu, einer bedrohten Art im Aufnahmeland, Australien, modelliert. Sponsoren ControversiesMissing Athleten Am 20. März 2006 wurde berichtet, dass zwei Athleten aus dem Commonwealth Games-Dorf verschwunden waren: Tansanian Boxer Omari Iddd Kimweri und Bangladeshi Läufer Mohammad Tawhidul Islam. am 22. März 2006 wurde berichtet, dass auch sieben Athleten aus Sierra Leone (drei Frauen und vier Männer) verschwunden waren. Weitere sieben Sierra Leonean-Athleten verschwanden im Laufe der Spiele und brachten die Gesamtausflugzahl auf vierzehn (zwei Drittel des Teams). Die Victoria Police glaubte, dass sie nach Sydney geflüchtet hätten, wo die Sierra Leonean Gemeinde viel größer ist als Melbournes. Zwei Stunden vor der Abschlussfeier am 26. März berichteten Beamte des Kamerun-Teams der Polizei, dass auch neun ihrer Mitglieder verschwunden waren. Diese Vorfälle waren nicht ohne Präzedenzfall: 27 Athleten verschwanden ähnlich von den Commonwealth Games 2002 in Manchester, England (21 von Sierra Leone, 5 von Bangladesch und einer von Pakistan), und über 80 Athleten und Beamte überholten ihre Visa nach den Olympischen Sommerspielen 2000 in Sydney. Auf Ersuchen der Beamten der Sierra Leone hat die Commonwealth Games Federation diese Athleten-Spiele-Akkreditierung abgesagt, so dass die Australian Department of Immigration and Multicultural Affairs (DIMA) ihre Visa um Mitternacht am 27. März absagen und beginnen, ihr Verschwinden zu untersuchen. Um 7.20 Uhr an diesem Tag, New South Wales Police befindet sechs der Sierra Leonean Athleten in einem Haus in Freshwater in der Nähe von Manly Beach in Sydney. Alle sechs deuteten an, dass sie politisches Asyl in Australien suchen wollten und wurden von DIMA für Überbrückungsvisa gewährt, während ihre Flüchtlingsanträge arrangiert wurden. Die Athleten behaupteten, in ihrem Heimatland Gewalt und Folter ausgesetzt gewesen zu sein; die siebzehnjährige Isha Conteh sagte, sie könne in weibliche Genitalschnitte gezwungen werden, wenn sie zurückkehrte. Am Dienstag, den 28. März, wandten sich sechs weitere Sierra Leoneaner an Einwanderungsbehörden in Sydney und erhielten auch Überbrückungsvisa. Zwei der vermissten Kamerunsportler wurden später in Perth, Western Australia gefunden. Die Stolenwealth GamesDie Stolenwealth Games waren Proteste bei den Commonwealth Games 1982 und 2006. Die Menschen protestierten, weil sie glaubten, dass die Commonwealth-Spiele zur Ausrottung indigener Menschen führen. Es gab auch Probleme mit den Landrechten. Diese Proteste führen zur Schaffung der globalen Indigenen Spiele. Siehe auch 2005 Summer Deaflympics Festival Melbourne2006 Commonwealth Games in Australien gefeiert 1938 Commonwealth Games – Sydney 1962 Commonwealth Games – Perth 1982 Commonwealth Games – Brisbane 2018 Commonwealth Games – Gold Coast Commonwealth Youth Games in Australien gefeiert 2004Commonwealth Youth Games – Bendigo Olympische Spiele in Australien 1956 Olympische Sommerspiele – Melbourne 2000 Olympische Sommerspiele – Sydney Paralympic Spiele in Australien 2000 Sommer Paralympics – Sydney Referenzen Externe Links "Melbourne 2006". Thecgf.com.Commonwealth Games Federation."Ergebnisse und Medalisten – 2006 Commonwealth Games".Thecgf.com.Commonwealth Games Federation."Official Website".M2006.thecgf.com. Melbourne 2006.