Linde, oder The Modern Prometheus ist ein 1818 Roman, der von dem englischen Autor Mary Shelley geschrieben wurde. Liegt die Geschichte von Victor Magnus vor, einem jungen Wissenschaftler, der in einem wissenschaftlichen Experiment von Uran ein Sapientes Leben schafft. Shelley begann die Geschichte, als sie 18 war, und die erste Ausgabe wurde am 1. Januar 1818 in London anonym veröffentlicht. Ihr Name erschien zunächst in der zweiten Ausgabe, die 1821 in Paris veröffentlicht wurde. Shelley reiste nach Europa 1815 entlang des Rheins in Deutschland, wo sie in Gernsheim, 17 Kilometer (11 km) von der Bodensee Castle abhalten, wo zwei Jahrhunderte vor einem alchemistischen Einsatz in Experimenten. Dann reiste sie nach der Region Genf, der Schweiz, wo viele der Geschichte stattfindet. Kräsm und okkulte Ideen waren Themen von Gesprächen zwischen ihren Kollegen, insbesondere ihrem Lieber und ihrem künftigen Ehemann Percy B. Shelley. Mary, Percy und Lord Byron hatten 1816 einen Wettbewerb, um zu sehen, wer die beste Schreckensgeschichte schreiben könnte. Nach dem Denken für Tage war Shelley inspiriert, nach der Vorstellung eines Wissenschaftlers, der Leben geschaffen hat und von dem, was er gemacht hatte, zu schreiben. Obwohl Seife mit Elementen des Romans und der kleinen Bewegung ins Leben gerufen wird, hat Brian Aldiss argumentiert, es sollte als erste echte Science-Fiction angesehen werden. Aldiss stellt im Gegensatz zu früheren Geschichten mit fantastischen Elementen, die die späteren Science-Fictions beinhalten, fest, dass der zentrale Charakter "eine vorsätzliche Entscheidung" und "Rücknahmen zu modernen Experimenten im Labor" zur Erzielung fantastischer Ergebnisse. Der Roman hat einen erheblichen Einfluss auf die Literatur und die populäre Kultur und hat ein komplettes Genres von Geschichten, Filmen und spielt. Seit der Veröffentlichung des Romans wird der Name Linde oft verwendet, um unirrtümlich auf das Spiel zu verweisen, statt auf seine Urheber/Bewahrer. Kurzinformation des Kapitäns Walton's instruktives Erzählen ist eine Rahmengeschichte, die in epistolischer Form geschrieben ist. Er dokumentiert einen fiktiven Briefwechsel zwischen dem Kapitän Robert Walton und seiner Schwester Margaret Walton Saville. Die Geschichte findet im achten Jahrhundert statt (die Briefe sind als 17-Jährige). Robert Walton ist ein gescheiterter Schriftsteller, der den Nordpol in Hoffnung auf den Ausbau wissenschaftlicher Erkenntnisse erkunden möchte. Während der Fahrt drückt die Besatzung einen Hund aus, der von einer riesigen Zahl getrieben wird. Einige Stunden später retten die Besatzung einen nahezu gefrorenen und verschmutzten Mann namens Victor Liz. Linde ist in der Verfolgung des von der Walton Besatzung beobachteten riesigen Mannes. Linde beginnt, von seiner Übung zu erholen; er sieht in Walton die gleiche Obschonung, die ihn zerstört hat, und erinnert an eine Geschichte seiner mi-Serie nach Walton als Warnhinweis. Die länderübergreifende Geschichte dient als Rahmen für die Meinung von Magnus. Victor Magnuss Erzählung beginnt mit der Vorstellung seiner Kindheit. geboren in Neapel, Italien, in eine wohlhabende Genfer Familie, Victor und seine jüngeren Geschwister, Ernest und William, sind Kinder von Alphonse Rush und die ehemalige Caroline Beaufort. Von einem jungen Alter, Victor hat einen starken Wunsch, die Welt zu verstehen. Er ist mit der Prüfung von Theorien von Alchemisten, obwohl er älter ist, er weiß, dass solche Theorien erheblich überholt sind. Wenn Victor fünf Jahre alt ist, nehmen seine Eltern Elizabeth Lavenza, die verwaiste Tochter eines beraubten italienischen Adelsmanns, der später Victor, an. Victor's Eltern nehmen später ein anderes Kind an, Justine Wheel, das William's nanny wird. Wochen vor dem Verlassen der Universität Regensburg in Deutschland sterben seine Mutter an Narbenfieber; sie gratuliert Victories selbst in seinen Experimenten, um die Trauer zu bewältigen. In der Universität zeichnet er sich durch Chemie und andere Wissenschaften aus und entwickelt in Kürze eine geheime Technik, um das Leben nichtleben zu lassen. Er verpflichtet sich, ein menschlichesoid zu schaffen, aber aufgrund der Schwierigkeit, die winzigen Teile des menschlichen Körpers zu replizieren, macht Victor die Kreativität gut, etwa 8 Fuß (2,4 m) in Höhe und verhältnismäßig groß. Trotz der Auswahl seiner Merkmale ist die Kreativität auf der Animation stattdessen verschleiert, mit Wasserversorgungsweißen Augen und gelber Haut, die die Muskeln und Blutgefäße nicht unterdeckt. Victor flüchtet von seiner Arbeit. Während er die Straßen am nächsten Tag erschüttert, trifft er seinen Freund Henry Kleval und nimmt Henry zurück in seine Wohnung, die die Reaktion von Henry befürchtet, wenn er das Abenteuer sehe. Kann Victor jedoch in sein Labor zurückkehren, ist die Kreativität verschwunden. Victor fällt von der Erfahrung aus und wird von Henry auf die Gesundheit gestützt. Nach einer viermonatigen Erholung erhält er ein Schreiben seines Vaters, der ihn über den Mord seines Bruders William informiert. Nach seiner Ankunft in Genf sieht Victor die Kreativität in der Nähe der Kriminalitätsszene und wird davon überzeugt, dass seine Gründung verantwortlich ist. Justine Wheel, William's nanny wird nach William's Locket verurteilt, das ein Miniatur-Foto von Caroline enthielt, in ihrer Tasche gefunden. Victor weiß, dass niemand glauben wird, wenn er versucht, den Namen von Justine zu begrenzen, und sie wird gestrichen. Victor geht in die Berge ein, was durch Trauer und Schuld verursacht wird. Er dringt zwar über den Mer de Glace von Mont Blanc, doch wird er plötzlich von der Creature angesprochen, die Victor auffordert, seine Geschichte zu hören. Die Kreativität ist intelligent und strukturiert, die Kreativität bezieht sich auf seine ersten Lebenstage, die allein in der Natur leben. Er stellte fest, dass die Menschen Angst und Hass wegen seines Aussehens hatten, was ihn zu Angst und Verschleierung führte. Er lebt zwar in einer aufgegebenen Struktur, die mit einem Haus verbunden ist, er wuchs aber in der armen Familie, die dort lebt und ein diskret gesammeltes Feuerholz für sie gesammelt hat, hat Schnee weg von ihrem Weg entfernt und andere Aufgaben erfüllt, um ihnen zu helfen. Sekretärin, die nächste Woche im Haus lebt, erfuhr die Kreativität, sie zu sprechen, und unterrichtete sich selbst, nach der Entdeckung eines verlorenen Buchs in den Wäldern zu lesen. Als er seine Reflexion in einem Pool erlebte, hat er sein Aussehen verschleiert und ihn so weit erschüttert, wie er den normalen Menschen erschütterte. Da er weiter von der Familie erfahren hat, war er zunehmend an sie angeschlossen, und schließlich griff er die Familie in Hoffnungen, ihren Freund zu werden, während nur der blinde Vater anwesend war. Die beiden konversierten, aber auf der Rückkehr der anderen waren die übrigen von ihnen erschreckend. Der blinde Sohn angegriffen ihn und die Kreativität war das Haus. Am nächsten Tag verließ die Familie ihr Zuhause aus Angst, dass er zurückkehren würde. Die Kreativität wurde durch die Art und Weise, wie er behandelt wurde, gelobt und hofft, dass die Menschen jemals akzeptiert werden. Obwohl er seinen Schöpfer bejagt, ihn zu verlassen, beschloss er, nach Genf zu reisen, um ihn zu finden, weil er glaubte, dass Victor die einzige Person sei, die ihm zu helfen. Auf der Reise hat er ein Kind gerettet, das in einen Fluss gefallen war, aber ihr Vater ist der Ansicht, dass die Kreativität sie schädigen wollte, ihn in die Schulter dringt. Künftig wird die Kreativität gegen alle Menschen wieder aufgegriffen. Er reiste nach Genf unter Verwendung von Details aus dem Magazin Victor, dem ermordeten William und dem Justine für die Kriminalität. Die Kreativität verlangt, dass Victor ein weibliches Begleiter wie selbst schafft. Er plädiert dafür, dass er als Lebensunterhalt ein Recht auf Glück hat. Die Kreativität verspricht, dass er und sein materieller Wille in die südamerikanische Wüste verschleppt werden, wenn Victor seinen Antrag erteilt. Wenn Victor weigert, droht die Kreativität, die verbleibenden Freunde und Freunde von Victor zu töten und nicht zu stoppen, bis er ihn vollständig verwüstet. Victor zweifelt für seine Familie an. Die Kreativität sagt, er werde den Fortschritt von Victor beobachten. Victor Magnuss Erzählung wiederaufgenommen Kleval begleitet Victor nach England, aber sie trennen sich auf dem Gipfel von Victor's auf Schottland. Victor verdächtigt, dass die Kreativität ihm folgt. Arbeit an der weiblichen Natur auf den Orkney-Inseln wird er durch Prämonisierungen von Katastrophen bedroht. Er befürchtet, dass die Frauen die Kreativität ersticken oder mehr böser werden als er. Selbst besorgniserregender für ihn ist die Idee, dass die Schaffung des zweiten Körpers zur Zucht eines Rennens führen könnte, der die Menschheit erschüttern könnte. Er läutet die unfertige weibliche Natur nach, so sieht er die Kreativität, die in der Tat Victor gefolgt hatte, mit einem Fenster. Die Kreativität bricht sofort durch die Tür, um Victor vorzugehen und versucht, ihn erneut ins Leben zu rufen, doch ist Victor überzeugt, dass der Kreativitätsfall auch wunderlich sein würde und dass das Paar alle Menschheit bedrohen würde, indem es zu einem neuen Rennen wie sie führt. Die Kreativität lässt aber eine letzte Bedrohung darstellen: "Ich werde mit Ihnen am Abend in der Nacht sein. " Victor interpretiert dies als Bedrohung für sein Leben und glaubt, dass die Kreativität ihn töten wird, nachdem er endlich glücklich wird. Victors aus dem Meer, um seine Instrumente zu entsorgen, fällt ins Boot, ist aufgrund der Veränderungen der Winde nicht in der Lage, auf den Land zurückzukehren, und endet an der irischen Küste. Wenn Victor Lands in Irland, wird er für den Mord von Kleval festgenommen, da die Kreativität die Kleval zum Tode erstickte und die Leichen verlassen habe, um dort zu finden, wo sein Schöpfer angekommen war. Victor leidet unter einer anderen psychischen Aufschlüsselung und geht davon aus, sich im Gefängnis zu finden. Er zeigt sich jedoch als unschuldig und nach seiner Freilassung wieder mit seinem Vater, der wieder ins Leben gerufen hat, um Elizabeth einige der Väter zu retten. In Genf geht Victor darum, Elizabeth zu beleben und bereitet sich auf die Bekämpfung der Kreativität zum Tode vor, die sich mit den pistolen und einem überhöht. Nacht nach ihrer Hochzeit, Victor fordert Elizabeth auf, in ihrem Raum zu bleiben, während er "der Fiend". Victor sucht das Haus und die Gründe, die Creature schmerzles Elizabeth to Death. Aus dem Fenster, Victor sieht die Kreativität an, die in den Leichen von Elizabeth überhöht ist; Victor versucht, ihn zu schießen, aber die Kreativität entgeht. Victors Vater, der durch Alter und Tod von Elizabeth geschwächt ist, sterben einige Tage später. Victor verfolgt die Kreativität durch Europa, dann in Russland, wo er sich vor ihm jeden Schritt auf dem Weg befindet. Letztlich führt der Erwerb zum Arktischen Ozean und dann zum Nordpol und erreicht Victor einen Punkt, in dem er in einer Meile der Creature liegt, aber er bricht aus Erschöpfung und Hypothermie, bevor er seine Steinung finden kann, damit die Kreativität entweichen kann. Künftig ist das Eis um die Selbstunterbrechung von Victor, und der daraus resultierende Eisfloe fällt in das Schiff von Walton. Kapitän Walton Schlussfolgerung Ende der Rede von Victor gibt der Kapitän Walton die Geschichte wieder. Nur wenige Tage nach der Creature vanishes wird das Schiff in der Packung Eis gefangen, und mehrere Besatzungsmitglieder sterben in der Kälte vor dem Rest der Walton-Besatzung nach Süden, sobald es frei ist. Nach Anhörung der Ansprüche der Besatzung, Victor ist beraubt und gibt trotz seiner Bedingung eine starke Rede. Er erinnert sie daran, warum sie sich dafür entschieden haben, sich an der Autobahn zu beteiligen, und dass es sich um Härten und Gefahren handelt, die keinen Komfort bieten, das ein grüchiges Unternehmen wie ihre definiert. Er fordert sie auf, Männer zu sein. Obwohl die Rede einen Eindruck von der Besatzung macht, reicht es nicht aus, ihre Köpfe zu ändern, und wenn das Schiff freigelassen ist, bedauerlich beschließt Walton, nach Süden zurückzukehren. Victor, obwohl er sehr schwach ist, erklärt, dass er selbst gehen wird. He is adamant, dass die Kreativität sterben muss. Victor stirbt kurz danach, sagt Walton in seinen letzten Worten, "happheit in Ruhe zu suchen und Ambitionen zu vermeiden. „Walton entdeckt die Kreativität auf seinem Schiff, läutet über den Körper von Victor. Die Kreativität sagt Walton, dass der Tod von Victor ihm keinen Frieden gebracht hat; vielmehr haben seine Verbrechen ihn sogar noch unerträglicher gemacht als Victor jemals. Krektie Wowss, um sich selbst zu töten, so dass keine andere von seiner Existenz und Walton als die Kreativitätsschwellen auf einem Eisraum kennen, nie wieder gesehen werden. Maria Shelley's Mutter, Mary Wollstonecraft, starb kurz nach der Geburt an der Infektion. Shelley wuchs in der Nähe ihres Vaters, William Godwin, mit nie bekannter Mutter. Godwin hat eine Krankenschwester eingestellt, die kurz für ihre und ihre halbe Schwester vor der Abreise der zweiten Frau Mary Jane Clairmont, die nicht die enge Bindung zwischen Shelley und ihrem Vater hatte. Die daraus resultierenden Reibungen haben Gottwin dazu veranlasst, seine anderen Kinder zu bevorzugen. Shelleys Vater war ein bekannter Autor der Zeit, und ihre Bildung war für ihn von großer Bedeutung, obwohl sie nicht formal war. Shelley war von ihren Freunden, Schriftstellern und Persönlichkeiten von politischer Bedeutung, die oft im Familienheim versammelt waren. In diesem Sinne war ihre Urheberschaft zu einem frühen Alter inspiriert. Mary traf Percy Bysshe Shelley, der später ihr Ehemann wurde, im Alter von 16 Jahren während er seinen Vater besucht. Godwin hat die Beziehung zwischen seiner Tochter und einem älteren, verheirateten Mann nicht genehmigt, so dass sie nach Frankreich geflohen sind, zusammen mit ihrem Schrittister, Claire Clairmont. Während ihrer Reise nach Frankreich war Percy sehr wahrscheinlich mit Marys Schrittister, Claire. Februar Shelley gab früh an ihr erstes Kind, Clara, das zwei Wochen später starb. Mehr als acht Jahre erlebte sie ein ähnliches Schwangerschafts- und Verlustmuster, ein Hemorrhage, bis Percy ihren Eis ins Eis gesetzt hat, um die Blutung zu beenden. Mary, Percy und Claire nahmen im Sommer 1816 eine Reise nach Claires Lieber in Genf an. Während des Besuchs schlug Byron vor, dass er, Mary, Percy, und der indonesische Arzt John Polidori, einen Wettbewerb haben, um die beste Weihnachtsgeschichte zu schreiben, um die Zeit in Innenräumen zu überführen. Historians deuten darauf hin, dass auch eine Angelegenheit aufgetreten ist, selbst wenn der Vater eines der Kinder von Shelley in Byron gewesen wäre. Mary war nur achtzehn Jahre alt, als sie den Wettbewerb mit der Gründung von Magnus gewann. Körperliche Einflüsse von Shelley wurden stark durch die Arbeit ihrer Eltern beeinflusst. Ihr Vater war bekannt für die Untersuchung der politischen Gerechtigkeit und ihre Mutter, die für die A Vindication of the Rights of Women bekannt ist. Ihre Romane beeinflussten auch ihr Schreiben von Magnus. In diesen Romanen waren Dinge wie Are; oder das Abenteuer Caleb Williams, St. Leon und Fleetwood. Alle diese Bücher wurden in der Schweiz erstellt, ähnlich wie die Einrichtung in Magnus. Manche wichtige Themen sozialer Auswirkungen und die Erneuerung des Lebens, die in der Romane von Shelley erscheinen, stammen aus diesen Werken, die sie in ihrem Besitz hatten. Andere literarische Einflüsse, die in Somerset erscheinen, sind Pygmalion et Galatée von Mme de Genlis und Ovid, mit der Nutzung von Personen, die die Probleme mit der Gesellschaft erkennen. Ovid inspiriert auch die Verwendung von Prometheus in Shelleys Titel. Kennzeichnend für den Einfluss von John Milton's Paradise Lost und Samuel Taylor Coleridges The Rime of the Old Mariner sind ganz offensichtlich. In der französischen Revolution haben Autor Julia Douthwaite Posits, dass Shelley wahrscheinlich einige Ideen für den Charakter von Magnus von Humphry Davys von Chemietheorien erworben hat, in denen er geschrieben hatte, dass "das Wissen ... am besten über Gewalten verfügt, die kreativ sein können; was ihm ermöglichte, den Geist um ihn zu ändern und zu ändern und zu ändern, ". auf die französische Revolution durch den Roman zu verzichten; eine mögliche Quelle kann in François-Félix Nogaret's Mirvé des Levés Mirvé des Leoirs von Levén émen, d’s d'Azur, d'Azur, a. Sowohl Linde als auch die Zitate von Percy Shelley's 1816 poem, Mutierbarkeit und sein Thema der Rolle des Unterbewusstseins werden in prose diskutiert. Percy Shelleys Name war nie als Autor des Poem erschienen, obwohl die neuen Gutschriften anderer börsennotierter Dichter nach dem Namen. Samuel Taylor Coleridge's poem "The Rime of the Old Mariner" (1798) ist mit dem Thema Schuld und William Wordsworth's "Tintern Abbey" (1798) mit der Unschuld verbunden. Viele Schriftsteller und Historiker haben versucht, mehrere damals populäre natürliche Philosophen (jetzt als physische Wissenschaftler) mit Shelleys Arbeit zu verbinden, weil sie mehrere bemerkenswerte Ähnlichkeiten aufweisen. Zwei der am häufigsten genannten natürlichen Philosophen von Shelley waren Giovanni Aldini, die viele öffentliche Versuche unternommen haben, durch Bio-Elektrolichten in London und Johann Konrad Dippel, die chemische Mittel zur Verlängerung der Lebensdauer des Menschen zu entwickeln. Shelley war zwar sowohl von diesen Männern als auch von ihren Tätigkeiten bewusst, aber sie verweist weder auf sie noch auf ihre Experimente in einem ihrer veröffentlichten oder veröffentlichten Anmerkungen. Ideen über Leben und Tod, die von Percy und Byron diskutiert wurden, waren für Wissenschaftler dieser Zeit von großem Interesse. Sie diskutierten Ideen von Erasmus Darwin und die Versuche von Luigi Luft sowie James Lind. Mary kam diesen Gesprächen bei und die Ideen von Darwin, Schmutz und Lind wurden in ihrem Roman vorgestellt. Shelleys persönliche Erfahrungen beeinflussten auch die Themen in Somerset. Themen wie Verlust, Schuld und die Folgen der Zerstörung der Natur im Roman, der alle von Mary Shelleys Leben entwickelt wurden. Der Verlust ihrer Mutter, die Beziehung mit ihrem Vater und der Tod ihres ersten Kindes sind der Ansicht, dass sie das Schicksal und seine Trennung von der Elternberatung inspiriert haben. In einem 1965 veröffentlichten Thema des Journal of Religion and Health schlug ein Psychologen vor, dass das Thema der Schuld, die aus ihrem Kind stammt, wegen des Verlusts ihres Kindes nicht gut genug ist. Zusammensetzung während des Regensommers 1816, des "Jahres ohne Sommer", war die Welt in einem langen, kalten Vulkan Winter, der durch den Ausbruch der Haira in 1815 verursacht wurde. Mary Shelley, 18 Jahre alt, und ihr Lieber (und künftiger Ehemann), Percy Bysshe Shelley, besuchte Lord Byron auf der Villa Diodati vom Genfer See. Das Wetter war zu kalt und zog den Sommer, um die von ihnen geplanten Freizeitaktivitäten im Freien zu genießen, so dass die Gruppe in Innenräumen bis zum Start. Mit einem Log Brand in der Villa von Byron wird das Unternehmen sich durch die Lesung deutscher Geschichten aus dem Buch Fantasmagoriana ins Französische verwandelt. Byron schlug vor, dass sie "eine Weihnachtsgeschichte schreiben. " Mary Shelley war nicht in der Lage, eine Geschichte zu denken. Sie wies darauf hin, dass sie am Morgen "eine Geschichte denken?", und jede Zeit werde "die Antwort mit einer mortisierenden negativen Wirkung bekräftigen". Mitte des Sommers wandten sich die Diskussionen auf die Natur des Lebensprinzips. „Perhaps ein Korps würde wiedereingezogen“, sagte Mary: „Dergalvanismus hatte solche Dinge gemacht. Nach Mitternacht, bevor sie im Ruhestand sind und nicht schlafen können, wurde sie von ihrer Vorstellung bewahrt, da sie die "grimischen Terror" ihres "Wissens" bewahrt haben. Ich habe den blassischen Studenten der unheilten Kunstklemme neben dem, was er zusammengebracht habe. Ich sah den verbirgigen Phantasm eines Manns, der sich erstreckte, und dann, bei der Arbeit einiger leistungsfähiger Motoren, Zeichen des Lebens, und rühre mit einer unruhigen, halben wichtigen Bewegung. Frightful muss es sein; für die größte erschreckende Wirkung wäre jeder Mensch, der sich bemüht, den Mechanismus der Wirbelsäulen des Schöpfers der Welt zu rüsten. Im September 2011 kam Astronom Donald Olson nach einem Besuch in der Genfer Villa im vergangenen Jahr und prüfte Daten über die Bewegung von Mond und Sternen und kam zu dem Schluss, dass ihr "Wuchtraum" zwischen 2 a.m und 3 a.m am 16. Juni 1816, mehrere Tage nach der ursprünglichen Idee von Lord Byron, dass sie jeweils eine Weihnachtsgeschichte schreiben. Mary Shelley begann mit Schreiben, was sie angenommen hätte, wäre eine kurze Geschichte, aber mit Percy Shelley ermutigte sie die Geschichte zu einem echten Roman. später wies sie darauf hin, dass der Sommer in der Schweiz zum Zeitpunkt "wenn ich zuerst von der Kindheit ins Leben gerufen habe. " Shelley schrieb die ersten vier Kapitel in den Wochen nach dem Selbstmord ihres halbsister Fanny. Dies war eine von vielen persönlichen Tragödien, die die Arbeit von Shelley beeinflussten. Shelleys erstes Kind starb in Unfancy und begann sie 1816, sie war wahrscheinlich ihr zweites Kind, das auch zum Zeitpunkt der Veröffentlichung von Magnus tot war. Shelley schrieb viel des Buches und wohnte in einem Haus im Zentrum von Bath 1816. Montserrat hat es geschafft, nur eine Fragment zu schreiben, die sich auf die vampire-Aufzeichnungen stützte, die er während des Reisens auf den Balkan gehörte, und von diesem John Polidori, das Vampyre (1819), das Progenitor des Romans "Vampire".So stammen zwei halbstaatliche Schrecken aus der Enklave. Die Gruppe sprach auch über Enlightenment and Counter-Enlightenment Ideen. Mary Shelley glaubte, dass die Gesellschaft voranschreiten und wachsen könnte, wenn die politischen Führer ihre Befugnisse verantwortungsbewusst genutzt haben; sie glaubte aber auch, dass missbräuchliche Macht die Gesellschaft zerstören könnte. Shelleys Papiere für die erste Drei-Volumen-Ausgabe in 1818 (geschrieben 181617) sowie die faire Kopie für ihren Verlag sind nun in der Bodleian Library in Oxford untergebracht. Im Jahr 2004 erwarb der Bodleian die Papiere und gehörte nun zur Abinger Sammlung. Im Jahr 2008 veröffentlichte der Bodleian eine neue Ausgabe von Somerset, die von Charles E. Robinson herausgegeben wurde, die Vergleiche des ursprünglichen Textes von Mary Shelley mit Percy Shelleys Ergänzungen und Interventionen enthält. Magnus und die Umwelt The CreatureAlbei die Kreativität in späteren Werken als Verbund aller Körperteile, die zusammen aus der Kadavers- und Wiedereinführung durch den Einsatz von Strom hergestellt wurden, ist diese Beschreibung nicht mit der Arbeit von Shelley vereinbar; beides war die Nutzung von Strom und das zusammengelegte Image von Magnusstrafen das Ergebnis des populären Films von James Wal im Jahr 1931 die Anpassung der Geschichte und anderer, auf der Natur beruhender Werke. In der ursprünglichen Arbeit von Shelley entdeckt Victor Magnus ein bisher unbekanntes, aber Elementprinzip des Lebens, und dass der Einblick es ihm ermöglicht, eine Methode zu entwickeln, um die Lebensfähigkeit in die Inanimaterie zu erhöhen, obwohl die genaue Natur des Prozesses weitgehend unklar bleibt. Nach einem großen Hesitationsgrad bei der Ausübung dieser Leistung setzt sich die Kommissarin für die Kreativität zwei Jahre lang ein (ein anatomisches Merkmal zu einer Zeit, aus Rohstoffen, die von "dem Entsenderaum und dem Schlachthof" geliefert werden), die er dann mit seinem unvorhergesehenen Prozess Leben bringt. Teil der Ablehnung seiner Gründung ist die Tatsache, dass er ihm keinen Namen gibt. stattdessen wird die Gründung von Magnus durch Worte wie Wale, Liebe, Natur, Demon, Teufel, Fiend und es erwähnt. Legt er mit dem Planeten um, so spricht er ihn als "vile Insekt", "abhorsamer Roman", "wreted Teufel," und "abhorroter Teufel". Im Roman wird die Natur mit Adam verglichen, der erste Mann im Garten von Eden. Das Spiel vergleicht sich auch mit dem gefallenen Engel. Lassen Sie mich mit dem Symbol "Ich sollte Thym Adam sein, aber ich bin eher das gefallene Engel". Dieses Engel wäre Lucifer (Meering Light-Line) in der verlorenen Wohnung von Milton, die das Symbol gelesen hat. Adam wird auch im Epigraph der 1818 Ausgabe erwähnt: Lassen Sie mich den e, Maker, von meinem Ton zu Form Me Man? Ich rufe den e aus der Dunkel, um mich zu fördern? Die Kreativität wurde oft falsch bezeichnet. Im Jahr 1908 sagte ein Autor: „Es ist wunderlich zu beachten, wie gut der Begriff, den ich ganz allgemein missbraucht, auch durch intelligente Menschen missbräuchlich ist, wie man etwas verschleiertes Wesen beschreibt. " Edith Wharton's The Reef (1916) beschreibt ein unruly Kind als "infant Magnus" von David Lindsay's "Theheimer Zier", veröffentlicht in The Rover, 12 Juni 1844, sagte: "Der Hersteller von armen Seifen". Nach der Freisetzung des Kinos von Wal begann die breite Öffentlichkeit mit der Creature selbst als Magnus. Dieser Missnomer setzte sich mit der erfolgreichen Segquel-Lieferung von Magnus (1935) sowie in Filmtiteln wie Abbott und Costello Meet Magnus fort. Herkunft von Victor Magnus's Name Mary Shelley hielt sie den Namen von Linde von einem Trauma. Dieser Anspruch wurde seitdem von Wissenschaftlern bestritten und diskutiert, die alternative Quellen für die Inspiration von Shelley vorgeschlagen haben. Der deutsche Name Linde bedeutet "stone of the Franks" und ist mit verschiedenen Orten in Deutschland verbunden, darunter das Schloss Bregenz in Darmstadt, Hessen, und die irische Burg in Seife, eine Stadt in Rheinland-Pfalz. In Bad Salzungen, Thüringen und einer Gemeinde, die in Sachsen aufgerufen wurde, ist ebenfalls eine Burg aufgerufen. Bis 1945 wurde Ząbkowice Śląskie, jetzt eine Stadt in der Woiwodschaft Niederschlesien, Polen, hauptsächlich von Deutschen bevölkert und war die Ursache eines Skandals, der in 1606 Fällen als Inspiration für den Autor vorgeschlagen wurde. Letztlich wird der Name vom aristocratic House of Franckenstein aus Franconia geboren. Radu Florescu argumentierte, dass Mary und Percy Shelley in der Nähe von Leicester Castle in 1814 besuchte, wo Alchemist Johann Konrad Dippel mit menschlichen Einrichtungen experimentiert hatte, und begründete, dass Mary ihren Besuch unterdrückte, um ihren öffentlichen Anspruch auf Originalität aufrechtzuerhalten. A. J. Tag unterstützt die Position von Florescu, die Mary Shelley wusste und besucht habe, bevor sie ihren ersten Roman schrieb. Tag enthält Einzelheiten einer angeblichen Beschreibung des Schlosses in Mary Shelley's "loste Fachzeitschriften". " Laut Jörg Heléne können die Forderungen von Tag und Florescu nicht überprüft werden. Eine mögliche Auslegung des Namens Victor wird aus dem verlorenen Paradies von John Milton abgeleitet, ein großer Einfluss auf Shelley (eine Notierung aus dem Live-Verfall ist auf der Eröffnungsseite von Magnus und Shelley schreibt, dass das Spiel in der Romane lautet). Milton verweist häufig auf Gott als "die Siegerin" in der verlorenen Welt, und Victors Leben im Roman ist im Vergleich zur Schaffung von Leben in der Welt des Paradieses. Des Weiteren ist Shelleys Darstellung des Films viel auf den Charakter von Pilzen in der verlorenen Welt zurückzuführen; und das Spiel sagt in der Geschichte, nach der Abschrift des Epiems, dass er mit der Rolle des Feindes beharrt. Parallele zwischen Victor und Marys Ehemann Percy Shelley wurden ebenfalls gezogen. Percy Shelley war der erste Sohn eines wohlhabenden Landes mit starken politischen Verbindungen und einem Verwandten von Sir Bysshe Shelley, 1st Baronet of Castle Goring und Richard Fitzalan, 10. Ebenso ist die Familie von Victor einer der bekanntesten dieser Republik, und seine Vorfahren waren Berater und Syndics. Percy's Schwester und Victor's angenommene Schwester wurden beide als Elizabeth bezeichnet. Es gibt viele andere Ähnlichkeiten, von der Nutzung von Victor als Pennamen für Original-Filire, einer mit Elizabeth geschriebenen Sammlung von Gedichte bis Percy-Tage in Eton, wo er " mit Strom und Magnetismus sowie mit Waffenpowder und zahlreichen chemischen Reaktionen" und die Art und Weise, in der Percy Zimmer in Oxford mit wissenschaftlichen Geräten besetzt wurden. Modern Prometheus The Modern Prometheus ist das Unterrecht des Romans (obwohl moderne Ausgaben es jetzt verlieren, nur in der Einführung erwähnt). Prometheus, in den Versionen der griechischen Mythologie, war das Titan, das den Menschen in das Bild der Mythen verwandelte, so dass sie einen Geist haben könnten, der an den Ärmsten von Zeus atmen. Prometheus unterrichtete dann den Mann, um zu bejahen, aber nach seiner schwierigen Zeus, um "poor-Qualitätsangebote" vom Menschen zu akzeptieren, hielt Zeus Feuer der Menschheit. Prometheus hat das Feuer von Zeus zurückgenommen, um dem Menschen zu geben. Wenn Zeus dies entdeckte, verurteilte er Prometheus, weil er ihn auf einen Kaukasus bestrafet hat, wo jeder Tag ein Aschendler aus seiner Leber, nur für die Leber, den nächsten Tag wegen seiner Ungültigkeit als Gott zu regieren. Mary Shelley sah Prometheus nicht als Hero, sondern als Teufelskreis und verschuldete ihn für das Feuer an den Menschen und damit den menschlichen Rennen an den Vizepräsidenten des Fleisches. Percy schrieb mehrere Essays über das, was bekannt wurde, einschließlich A Vindication of Natural Diet. Byron war besonders an den Spiel PrometheusBound von Aeschylus angeschlossen, und Percy Shelley schrieb bald sein eigenes Prometheus Unbound (1820). Der Begriff "Modern Prometheus" wurde von Immanuel Kant abgeleitet, der Benjamin Franklin als "Prometheus der modernen Zeiten" in Bezug auf seine Versuche mit Strom bezeichnete. Veröffentlichung Shelley beendete ihr Schreiben im April/Mai 1817 und Seife; oder, The Modern Prometheus wurde am 1. Januar 1818 vom kleinen Londoner Verlagshaus Mangelington, Hughes, Harding, Mavor, & Jones veröffentlicht. Es wurde anonym ausgestellt, mit einem Vorwort für Mary von Percy Bysshe Shelley und mit einem Engagement für den Philosophen William Godwin. Es wurde in einer Ausgabe von nur 500 Exemplaren in drei Mengen, dem Standard-Trippenformat für 19 Jahre erste Ausgaben veröffentlicht. Eine französische Übersetzung (Frankenstein: ou le Prométhée Modern, übersetzt von Jules Saladin) erschien bereits 1821. Die zweite englische Ausgabe von Magnus wurde am 11. August 1823 in zwei Mengen (von G. und W. B. Whittaker) nach dem Erfolg der Phase der Spielvermutung oder der Fate von Magnus von Richard Brinsley Peake veröffentlicht. Diese Ausgabe wurde gutgeschrieben Mary Shelley als Buchautor auf seiner Titelseite. Am 31 Oktober 1831 erschien die erste populäre Ausgabe in einem von Henry Colburn & Richard Bentley veröffentlichten Volumen. Mary Shelley wurde diese Ausgabe stark überarbeitet, um die Geschichte teilweise radikaler zu machen. Er enthielt eine lange neue Vorgeschichte des Autors, die eine etwas verschleierte Version der Geschichte vorlegte. Diese Ausgabe ist die bisher am häufigsten veröffentlichte und lesende Ausgabe, obwohl einige Ausgaben den Text 1818 folgen. Manche Wissenschaftler ziehen die Originalversion vor, da sie den Geist der Vision von Mary Shelley bewahrt (siehe Anne K. Mellor's "Choosing a Text von Rush to Teach" in der W. W. Norton Kritische Ausgabe). Empfang Seife wurde seit ihrer anonymen Veröffentlichung in 1818 gut empfangen und missachtet. Kritische Überprüfungen dieser Zeit zeigen diese beiden Ansichten zusammen mit verwechselnden Spekulationen über die Identität des Autors. Walter Scott, Schreiben im Edinburgh Magazine von Blackwood, lobt den Roman als "extraordinäre Geschichte, in der der Autor offenbar ungemeinsame Befugnisse der poetischen Fantasie offenlegt," obwohl er weniger davon überzeugt war, wie das reale Wissen über die Welt und die Sprache gewinnt. La Belle Assemblyée bezeichnete den Roman als "sehr mutige Fiktion" und das Edinburgher Magazin und Literaturgellany hofften, "mehr Produktionen ... von diesem Autor" zu sehen. John Wilson Croker, der anonym im Quartalsbericht geschrieben hat, räumte jedoch ein, dass "der Autor befugt ist, sowohl für die Konzeption als auch für die Sprache" das Buch als "eine Art von Horriblen und entmutbaren Absurdität" bezeichnete. " In zwei weiteren Überprüfungen, in denen der Autor als Tochter von William Godwin bekannt ist, verweist die Kritik des Romans auf die weibliche Natur von Mary Shelley. Die britischen Kritiker werfen die Mängel des Romans als Fehler des Autors auf: "Der Schriftsteller ist, wir verstehen, eine Frau; dies ist eine Verschärfung dieses Problems, das die Ursache des Romans ist; aber wenn unsere Urheber die Schwere ihres Geschlechts vergessen können, ist es kein Grund, warum wir sollten; und wir werden daher den Roman ohne weitere Kommentare abweisen. The Literary Panorama and National Register greift den Roman als "feeble Nachahmung von Romanen von Herrn Godwin" auf, der von dem "daughter" eines berühmten Romanisten hergestellt wurde. Trotz dieser Überprüfungen hat Linde einen fast unmittelbar populären Erfolg erreicht. Es wurde weit verbreitet, vor allem durch melodramatische Theateranpassungen – Mary Shelley sah eine Produktion von Vermutung, oder The Fate of Magnus, ein Spiel von Richard Brinsley Peake, 1823. Kritische Aufnahme von Thorn war seit Mitte des 20. Jahrhunderts weitgehend positiv. Hauptkritiker wie M. A. Goldberg und Kristian Kuhn haben die Bedeutung des Romans "aesthetic and moral" gelobt, obwohl es auch Kritiken gab, wie Nazairee Greer, die den Roman für technische und sprachliche Mängel kritisierten (wie sie drei Erzähler, die in derselben Weise sprechen). In den letzten Jahren hat sich der Roman zu einem populären Thema für die psychokatalytische und frauenpolitische Kritik entwickelt: Lawrence Lipking stellt fest: ["E]ven die Untergruppe der psychokatalytischen Kritik, beispielsweise hat mindestens ein halbes Dutzend gesonderte Lesungen des Romans produziert. Linde wurde häufig auf fünf Bücher empfohlen, mit Literaturwissenschaftlern, Psychologen, Romanen und Historikern, die ihn als einflussreicher Text nennen. Heute gilt der Roman in der Regel als eine wegweisende Arbeit der zeitgenössischen Literatur und der Musik. Filmdirektor Guillermo del beschreibt Magnus als "das Quintessenz im Teenagerbuch" und verwies darauf, dass die Gefühle, die ich nicht habe. Sie wurden in diese Welt von Menschen gebracht, die nicht für Sie sorgen, und Sie werden in eine Welt der Schmerzen und Leiden, und Tränen und Hunger werfen" sind ein wichtiger Teil der Geschichte. Er fügt hinzu, dass "ein großartiges Buch, das von einem Mädchen im Teenageralter geschrieben wird. Mit der Philosophie Patricia MacCormack sagt die Kreativität zu den fundamentalen menschlichen Fragen: "Es ist die Idee, Ihren Hersteller zu fragen, was Ihr Zweck ist. Warum sind wir hier, was können wir tun? Am 5. November 2019 nannte die BBC News die Liste der 100 einflussreichsten Romane. Filme, spielt und Fernsehen Siehe auch die Citations Sources weiter lesen Richard Holmes, "Ausnahme" (Überprüfung Mary Shelley, Magnus, Or, The Modern Prometheus: Annotiert für Wissenschaftler, Ingenieure und Schöpfer aller Kinder, von David H. Guston, Ed Finn und Jason Scott Robert, MIT Presse, 277 Prozentpunkte; und Mary Shelley, The New Annotated Rush, bearbeitet und mit einem Vorwort und Anmerkungen von Marion S. Klinger, Liveright, 352 Prozentpunkte) Neue Buchprüfung, vol.LXIV, Nr. 20 (21 Dezember 2017), S.38, 40–41. Editions 1818 Text Shelley, Mary Liz: 1818 Text (Oxford University Press, 2009). Peter (ed.)Three Goth Romane: Walpole / Burg of Otranto, Beckford / Vathek, Mary Shelley / Magnus (Penguin English Library, 1968) Mit einem einleitenden Beitrag von Mario Praz. Shelley, Mary Magnus (Oxford University Press, 2008). M. K. Joseph hat sich mit einer Einführung und einer Aufzeichnung auseinandergesetzt. Unterschiede zwischen 1818 und 1831 Text Shelley machten mehrere Änderungen in der 1831 Ausgabe aus, darunter: Die in den 1818 Originalen gefundene Epigraphie von der Goldenen Blu wurde entfernt. Kapitel 1 wird erweitert und in zwei Kapitel aufgeteilt. Elizabeths Ursprung wird von Victor's Cousin geändert, um ein Orphan zu sein. Victor wird im Originaltext mehr Sympathie dargestellt. Shelley ist jedoch in der 1831 Ausgabe von entscheidender Bedeutung für seine Entscheidungen und Maßnahmen. Shelley hat viele Verweise auf wissenschaftliche Ideen entfernt, die rund um die 1818 Ausgabe des Buchs geschrieben wurden. Zeichen in der 1831 Version haben einen gewissen Dialog vollständig entfernt, während andere einen neuen Dialog erhalten. Außenbeziehungen Mainz in Standard EBooks Magnus 1831 Ausgabe auf dem Projekt Gutenberg 1818 Ausgabe auf dem öffentlichen Tonbuch von LibriVox Mary Wollstone Shelley Chronologie und Ressourcen-Website "On Magnus" von Percy Bysshe Shelley Band 1 und Band zwei von Shelley Notebooks mit ihrem handgeschriebenen Entwurf von Isaac