Eine Erfindung ist eine einzigartige oder neuartige Vorrichtung, Verfahren, Zusammensetzung oder Verfahren. Das erfindungsgemäße Verfahren ist ein Verfahren innerhalb eines gesamten Engineering- und Produktentwicklungsverfahrens. Es kann eine Verbesserung auf einer Maschine oder einem Produkt oder einem neuen Prozess zur Erstellung eines Objekts oder eines Ergebnisses sein. Eine Erfindung, die eine völlig einzigartige Funktion oder Ergebnis erreicht, kann ein radikaler Durchbruch sein. Solche Arbeiten sind neu und nicht offensichtlich für andere auf dem gleichen Gebiet. Ein Erfinder kann einen großen Schritt in Richtung Erfolg oder Misserfolg machen. Ein Erfinder ist eine Person, die eine Erfindung erstellt oder entdeckt. Der Wort-Erfinder kommt vom lateinischen Verb invenire, invent-, zu finden. Obwohl die Erfindung eng mit Wissenschaft und Technik verbunden ist, sind Erfinder nicht unbedingt Ingenieure oder Wissenschaftler. Einige Erfindungen können patentiert werden. Das Patentsystem wurde gegründet, um Erfinder zu ermutigen, indem es ein begrenztes, begrenztes Monopol auf Erfindungen gewährte, das als ausreichend neu, nichtoblig und nützlich erachtet wurde. Ein Patent schützt die geistigen Eigentumsrechte des Erfinders rechtlich und erkennt rechtlich an, dass eine beanspruchte Erfindung tatsächlich eine Erfindung ist. Die Regeln und Anforderungen für die Patentierung einer Erfindung variieren je nach Land und das Verfahren zur Gewinnung eines Patents ist oft teuer. Eine weitere Bedeutung der Erfindung ist die kulturelle Erfindung, die eine innovative Reihe von nützlichen sozialen Verhaltensweisen ist, die von Menschen angenommen und an andere weitergegeben werden. Das Institut für Soziale Erfindungen sammelte viele solcher Ideen in Zeitschriften und Büchern. Die Erfindung ist auch ein wichtiger Bestandteil der künstlerischen und Design Kreativität. Erfindungen erweitern oft die Grenzen des menschlichen Wissens, der Erfahrung oder der Fähigkeit. Arten Die Erfindungen sind dreierlei: wissenschaftlich-technologisch (einschließlich Medizin), gesellschaftspolitisch (einschließlich Wirtschaft und Recht), humanistisch oder kulturell. Wissenschaftlich-technologische Erfindungen umfassen Eisenbahnen, Luftfahrt, Impfung, Hybridisierung, Antibiotika, Astronautik, Holographie, Atombombe, Computing, Internet und das Smartphone. Soziopolitische Erfindungen umfassen neue Gesetze, Institutionen und Verfahren, die Modi des sozialen Verhaltens verändern und neue Formen der menschlichen Interaktion und Organisation etablieren. Beispiele sind das Britische Parlament, die US-Verfassung, die Manchester (UK) General Union of Trades, die Boy Scouts, das Rote Kreuz, die Olympischen Spiele, die Vereinten Nationen, die Europäische Union und die universelle Erklärung der Menschenrechte sowie Bewegungen wie Sozialismus, Zionismus, Suffragismus, Feminismus und Tierrechten Veganismus. Humanistische Erfindungen umfassen die Kultur in ihrer Gesamtheit und sind so transformativ und wichtig wie jede in den Wissenschaften, obwohl die Menschen neigen, sie für selbstverständlich zu nehmen. Im Bereich der Linguistik waren beispielsweise viele Alphabete Erfindungen, wie alle Neologismen (Shakespeare erfand etwa 1.700 Wörter). Literarische Erfindungen sind die epische, Tragödie, Komödie, der Roman, die Sonette, die Renaissance, Neoklassizismus, Romantik, Symbolismus, Ästhetik, Sozialistischer Realismus, Surrealismus, Postmodernismus und (nach Freud) Psychoanalyse. Unter den Erfindungen von Künstlern und Musikern sind Ölgemälde, Druckerei, Fotografie, Kino, Musiktonalität, Atonalität, Jazz, Rock, Oper und das Sinfonieorchester. Philosophen haben Logik erfunden (mehrere Zeiten,) Dialektik, Idealismus, Materialismus, Utopie, Anarchismus, Semiotik, Phänomenologie, Verhaltenismus, Positivismus, Pragmatismus und Dekonstruktion. Religiöse Denker sind verantwortlich für solche Erfindungen wie Monotheismus, Pantheismus, Methodismus, Mormonismus, Ikonoklasma, Puritanismus, Deismus, Säkularismus, Ökumenismus und Bahá'í Faith. Einige dieser Disziplinen, Genres und Trends scheinen ewig existiert zu haben oder spontan von ihrem eigenen Abkommen hervorgegangen zu sein, aber die meisten von ihnen hatten Erfinder. Verfahren Praktische Mittel Ideas für eine Erfindung können auf Papier oder auf einem Computer, durch Schreiben oder Zeichnen, durch Versuch und Fehler, durch Modellieren, durch Experimentieren, durch Testen und/oder durch Herstellen der Erfindung in ihrer ganzen Form entwickelt werden. Brainstorming kann auch neue Ideen für eine Erfindung ausstrahlen. Kollaborative kreative Prozesse werden häufig von Ingenieuren, Designern, Architekten und Wissenschaftlern verwendet. Co-Erfinder werden häufig auf Patente benannt. Darüber hinaus halten viele Erfinder Aufzeichnungen über ihren Arbeitsprozess - Notizbücher, Fotos, etc., einschließlich Leonardo da Vinci, Galileo Galilei, Evangelista Torricelli, Thomas Jefferson und Albert Einstein. Bei dem erfindungsgemäßen Verfahren kann sich der ursprüngliche Gedanke ändern. Die Erfindung kann einfacher, praktischer werden, sie kann sich ausdehnen, oder sie kann sogar in etwas völlig anderes verformen.Die Arbeit an einer Erfindung kann auch zu anderen führen. Die Geschichte zeigt, dass das Verdrehen des Erfindungsgedankens in ein Arbeitsgerät nicht immer schnell oder direkt ist. Erfindungen können auch nach Zeitverläufen nützlicher werden und andere Änderungen auftreten. Zum Beispiel wurde der Fallschirm nützlicher, sobald der Stromflug eine Realität war. Konzeptionelle Mittel Erfindung ist oft ein kreativer Prozess. Ein offener und neugieriger Geist ermöglicht es einem Erfinder, über das hinaus zu sehen, was bekannt ist. Eine neue Möglichkeit, Verbindung oder Beziehung zu sehen, kann eine Erfindung auslösen. Das erfinderische Denken besteht häufig darin, Konzepte oder Elemente aus verschiedenen Bereichen zu kombinieren, die normalerweise nicht zusammengefügt werden. Manchmal ignorieren die Erfinder die Grenzen zwischen deutlich getrennten Gebieten oder Feldern. Bei der Erfindung können mehrere Konzepte berücksichtigt werden. Spielen Spiel kann zur Erfindung führen. Kindheit Neugier, Experimente und Phantasie können sein Spiel instinkt entwickeln. Erfinder empfinden die Notwendigkeit, mit Dingen zu spielen, die sie interessieren, und zu erkunden, und dieser interne Antrieb bringt neue Kreationen hervor. Manchmal scheinen Erfindungen und Ideen spontan zu entstehen, wenn es tagsüber umgeht, vor allem wenn der Geist frei von seinen üblichen Sorgen ist. Zum Beispiel hatten sowohl J. K. Rowling (der Schöpfer von Harry Potter) als auch Frank Hornby (der Erfinder von Meccano) zunächst ihre Ideen während der Zugfahrten. Demgegenüber befürwortete der erfolgreiche Luft- und Raumfahrtingenieur Max Munk "einfühlsames Denken". Wiedereinteilung Es zu erfinden ist eine neue zu sehen. Erfinder stellen sich oft eine neue Idee vor, sie im Auge ihres Verstandes zu sehen. Neue Ideen können entstehen, wenn der bewusste Geist sich vom Thema oder Problem abwendet, wenn der Erfinder sich auf etwas anderes konzentriert, oder während er entspannen oder schlafen. Eine neue Idee kann in einem Blitz kommen – eine Eureka! Moment. Zum Beispiel, nach Jahren der Arbeit, um die allgemeine Theorie der Relativität herauszufinden, kam die Lösung plötzlich nach Einstein in einem Traum "wie ein Riese sterben eine unauslöschliche Impress, eine riesige Karte des Universums skizzierte sich in einer klaren Vision". Erfindungen können auch versehentlich sein, wie beispielsweise bei Polytetrafluorethylen (Teflon.) Insight Insight kann auch ein wesentliches Element der Erfindung sein. Solche erfinderischen Erkenntnisse können mit Fragen, Zweifeln oder einem Hunch beginnen. Es kann beginnen, zu erkennen, dass etwas ungewöhnliches oder versehentliches nützlich sein kann oder dass es einen neuen Weg für die Exploration öffnen könnte. Zum Beispiel führte die ungerade metallische Farbe von Kunststoff durch versehentlich Hinzufügen tausendmal zu viel Katalysator seine metallähnlichen Eigenschaften zu erkunden, elektrisch leitfähigen Kunststoff und Licht emittieren Kunststoff - eine Erfindung, die den Nobelpreis im Jahr 2000 gewann und zu innovativen Beleuchtung, Bildschirme, Tapete und vieles mehr geführt hat (siehe leitfähiges Polymer, und organische Leuchtdiode oder OLED). Exploration Invention ist oft ein exploratorischer Prozess mit einem unsicheren oder unbekannten Ergebnis. Es gibt Fehler sowie Erfolge. Inspiration kann den Prozess starten, aber egal, wie vollständig die erste Idee, Erfindungen müssen typischerweise entwickelt werden. Verbesserungs-Erfinder können zum Beispiel versuchen, etwas zu verbessern, indem es effektiver, gesünder, schneller, effizienter, einfacher zu bedienen, mehr Zwecke, länger anhaltend, billiger, umweltfreundlicher, oder ästhetisch anders, leichter Gewicht, ergonomischer, strukturell anders, mit neuen Licht- oder Farbeigenschaften, etc. Durchführung In der ökonomischen Theorie sind Erfindungen eines der Hauptbeispiele von "positiven Äußerlichkeiten", eine günstige Nebenwirkung, die auf diejenigen außerhalb einer Transaktion oder Aktivität fällt. Eines der zentralen Begriffe der Wirtschaft ist, dass Äußerlichkeiten interniert werden sollten – ohne dass einige der Vorteile dieser positiven Äußerlichkeit von den Parteien erfasst werden können, werden die Parteien für ihre Erfindungen unterlohnt, und systematische Unterauftragung führt zu Unterinvestition in Tätigkeiten, die zu Erfindungen führen. Das Patentsystem erfasst diese positiven Äußerlichkeiten für den Erfinder oder anderen Patentinhaber, so dass die Wirtschaft insgesamt eine optimale Menge an Ressourcen in das erfindungsgemäße Verfahren investiert. Vergleich mit Innovation Im Gegensatz zur Erfindung ist Innovation die Umsetzung einer kreativen Idee, die spezifisch zu mehr Wert oder Nützlichkeit führt. Das heißt, während eine Erfindung nutzlos sein kann oder noch keinen Wert als Erfindung haben kann, muss eine Innovation einen gewissen Wert haben, typischerweise wirtschaftlich. Im Sinne des Patentrechts Der Begriff Erfindung ist auch ein wichtiges Rechtskonzept und weltweit zentral zu Patentrechtsystemen. Wie bei juristischen Konzepten oft ist ihre rechtliche Bedeutung etwas anders als die gemeinsame Nutzung des Wortes.Darüber hinaus ist das rechtliche Konzept der Erfindung im amerikanischen und europäischen Patentrecht ganz anders. In Europa muss die erste Prüfung einer Patentanmeldung bestehen: "Ist das eine Erfindung? " Ist dies der Fall, dann sind folgende Fragen, ob sie neu und ausreichend erfinderisch ist. Die implizite - implizit - ist, dass eine rechtliche Erfindung nicht inhärent neu ist. Ob eine Patentanmeldung sich auf eine Erfindung bezieht, unterliegt Artikel 52 des Europäischen Patentübereinkommens, der z.B. Entdeckungen als solche und Software als solche ausschließt. Die Beschwerdekammern des EPA entschieden, dass der technische Charakter einer Anmeldung entscheidend ist, um eine Erfindung nach einer alten italienischen und deutschen Tradition darzustellen. Britische Gerichte stimmen dieser Interpretation nicht zu. Nach einer australischen Entscheidung von 1959 (NRDC) glauben sie, dass es nicht möglich ist, das Erfindungskonzept in einer einzigen Regel zu erfassen. Ein britisches Gericht erklärte einmal, dass der technische Charaktertest eine "Wiedereinsetzung des Problems in ungenauer Terminologie impliziert. " In den Vereinigten Staaten gelten alle Patentanmeldungen als Erfindungen. In der Satzung heißt es ausdrücklich, dass das amerikanische Erfindungskonzept Entdeckungen umfasst (35 USC § 100(a), im Gegensatz zum europäischen Erfindungskonzept. Das europäische Erfindungskonzept entspricht dem amerikanischen "patentable object" Konzept: dem ersten Test einer Patentanmeldung. Während die Satzung (35 USC § 101) praktisch keine Grenzen des Patentierens darstellt, haben die Gerichte in verbindlichen Präzedenzfällen entschieden, dass abstrakte Ideen, natürliche Phänomene und Naturgesetze nicht patentierbar sind. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, den "Ablenkungs-Idee"-Test zu belegen, der an der Abstraktheit selbst leidet, aber keine Erfolge hat. Der letzte Versuch war bisher der "Maschinen- oder Transformationstest", aber der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied 2010, dass es nur ein Hinweis am besten ist. In Indien bedeutet die Erfindung ein neues Produkt oder Verfahren, das einen erfinderischen Schritt einschließt und in einer Industrie hergestellt oder eingesetzt werden kann. "neue Erfindung" jede Erfindung, die in keinem Stand der Technik erwartet oder im Land oder überall auf der Welt verwendet wurde. In der Kunst Erfindung hat eine lange und wichtige Geschichte in der Kunst. Das erfinderische Denken hat immer eine entscheidende Rolle im kreativen Prozess gespielt. Während einige Erfindungen in den Künsten patentierbar sind, sind andere nicht, weil sie die strengen Anforderungen nicht erfüllen können, die Regierungen für die Erteilung festgelegt haben (siehe Patent). Einige Erfindungen in der Kunst sind die: Collage und Konstruktion erfunden von Picasso Readymade Kunst erfunden von Marcel Duchamp mobile erfunden von Alexander Calder Combine erfunden von Robert Rauschenberg Shaped Malerei erfunden von Frank Stella Motion Bild, dessen Erfindung Eadweard MuybridgeLikewise, Jackson Pollock erfand eine völlig neue Form der Malerei und eine neue Art von Abstraktion durch spritzen. Erfinderische Werkzeuge des Künstler-Handels produzierten auch Fortschritte in der Kreativität. Impressionistische Malerei wurde möglich wegen neu erfundenen kollabierbaren, wiederverschließbaren Metallfarbenröhren, die spontane Malerei im Freien erleichtert. Erfindungen, die ursprünglich in Form von Kunstwerken erstellt wurden, können auch andere Verwendungen entwickeln, z.B. Alexander Calder's mobile, die heute häufig über Babybetten verwendet wird. Mittel, die aus Patenten auf Erfindungen in Kunst, Design und Architektur entstehen, können die Verwirklichung der Erfindung oder anderer kreativer Arbeiten unterstützen. Frédéric Auguste Bartholdi 1879 Designpatent auf der Freiheitsstatue half, die berühmte Statue zu finanzieren, weil es kleine Repliken, einschließlich der als Souvenir verkauften. Die Zeitlinie für Erfindung in der Kunst listet die bemerkenswertesten künstlerischen Erfinder auf. In der Vergangenheit wurden Frauen für ihre erfinderischen Beiträge nicht erkannt, obwohl sie alleiniger Erfinder oder Miterfinder in Erfindungen sind, einschließlich höchst bemerkenswerter Erfindungen. Bemerkenswerte Beispiele sind Margaret Knight, die bei der Kreditaufnahme ihrer Erfindungen mit erheblichen Herausforderungen konfrontiert waren; Elizabeth Magie, die für ihre Erfindung des Monopolspiels nicht gutgeschrieben wurde, und Chien-Shiung Wu, deren männliche Kollegen allein den Nobelpreis für ihre gemeinsamen Beiträge zur Physik erhielten. gesellschaftliche Vorurteile und rechtliche Barrieren haben beide eine Rolle in der Gender-Erfindungslücke gespielt. Zum Beispiel waren die Patentanmeldungen, die beim US-Patentamt für Erfindungen eingereicht wurden, weniger wahrscheinlich, wenn der Anmelder einen femininen Namen hatte, und Frauen verloren ihre unabhängigen Rechtsansprüche an ihre Ehemänner.Siehe auch die Geschlechterlücke in Patenten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Asimov, Isaac.Asimov Chronologie der Wissenschaft und Entdeckung, Harper & Row, 1989.ISBN 0-06-015612-0 Fuller, Edmund, Tinkers und Genius: Die Geschichte der Yankee Inventoren. New York: Hastings House, 1955. Externe Links Liste der PCT (Patent Kooperationsvertrag)Notable Inventions at WIPO