Die Kirche Englands (C of E) ist eine christliche Kirche, die die niedergelassene Kirche Englands ist. The Archäologiebishop of Canterbury ist die höchste Bürokratie, obwohl die Monarchie der oberste Gouverneur ist. Die Kirche Englands ist auch die Mutterkirche der internationalen Anglican Communion. Seine Geschichte an die christliche Kirche, die vom 3. Jahrhundert in der römischen Provinz Grossbritannien und dem 6. Jahrhundert Gregorianischen Auftrag in Kent unter der Leitung von Gregorian von Canterbury stattfand. Die englische Kirche verklagte die Papalbehörde, als Henry VIII es versäumt hatte, eine Nichtigerklärung seiner Ehe an Catherine von Aragon 1534 zu gewährleisten. Die englische Reformation beschleunigte sich unter Edward VI's Regentts, vor einer kurzen Wiederherstellung der Papalbehörde unter Queen Mary I und King Philip. Die Supremacy 1558 verlängerte den Verstoß und die Elizabethan-Reaktion hat einen Kurs skizziert, der es der englischen Kirche ermöglicht, sich als katholische und reformierte Kirche zu beschreiben: Kathoden, die sich als Teil der universellen Kirche von Jesus Christ in unbroken Kontinuität mit der frühen apostolischen Kirche betrachten. In seinem Schwerpunkt liegt der Schwerpunkt auf den Lehren der frühen Kircheer, die in den Kirchen, Nizzane und Athanasian creeds formalisiert wurden. reformiert wurde, dass es durch einige der doktrinalen Prinzipien der 16. Jahrhundertser Reformation geprägt ist, insbesondere in den dreißig-Nine-Grundsätzen der Religion und dem Buch des gemeinsamen Erbes. In der früheren Phase der englischen Reformation gab es sowohl katholischer als auch radikaler Libaneser. In den späteren Phasen wurden die Strafgesetze der römischen katholischen und nichtkonformierenden Immunitäten bestraft. Im 17. Jahrhundert stellen die Puritan- und Presbyte weiterhin die Führung der Kirche in Frage, die unter den Stuarts zu einer stärkeren katholischen Auslegung der Elizabethan-Reaktion insbesondere unter dem Erzbischof Sergeiz und dem Anstoß des Begriffs Anglicanism als Via Media geführt hat. Nach dem Sieg der Parlamentarier wurde das Merkbuch abgeschafft und die Presbyte und die unabhängigen Taten dominierten. 1646 wurde die Episcopacy (bishops) abgeschafft. Die Restaurierung restaurierte die Kirche Englands, die Episcopacy und das Buch des Gebets. Papal Anerkennung von George III in 1766 führte zu mehr religiöser Toleranz. Seit der englischen Reformation hat die Kirche Englands Englisch in der Literurgie verwendet. Die Kirche enthält mehrere doctrinale Stränge, die wichtigsten drei bekannt als Anglo-Cathol, Evangelical und breite Kirche. Tensionen zwischen den ologischen konservativen und progressiven finden Ausdruck in Debatten über die Koordinierung von Frauen und Homosexualität. Die Kirche umfasst sowohl liberale als auch konservative Kirchen und Mitglieder. Die Leitungsstruktur der Kirche basiert auf Diaokesen, die jeweils von einem Bischof getragen werden. Innerhalb jeder Diocese sind lokale Gemeinden. Die Generalsanktion der Kirche Englands ist das Legislativorgan der Kirche und besteht aus Bischofn, anderen Kirchen und Laity. Ihre Maßnahmen müssen von beiden Kammern des Parlaments genehmigt werden. Geschichte frühkindliches Erbe in England, das der Tradition entspricht, kam im ersten oder zweiten Jahrhundert in Großbritannien, während das südliche Königreich Teil des Römischen Reiches wurde. In den ersten Jahren des dritten Jahrhunderts werden die frühesten historischen Beweise für das Christentum unter den einheimischen Briten gefunden. Drei Romano-britannien, einschließlich Restitutus, sind bekannt, dass sie im Rat von Arles in 314 anwesend sind. Andere nahmen am Rat von Serdica in 347 und dem von Ariminum in 360 teil, und eine Reihe von Verweisen auf die Kirche in Roman Grossbritannien finden sich in den Schreiben des 4. Jahrhunderts. Großbritannien war die Heimat von Pelagius, die die Lehre von Hippo von der ursprünglichen Sünde ablehnten. Während das Christentum seit der Invasion des Anglo-Saxon lange als Religion der Briten etabliert war, hat Christian Britons bei der Umwandlung der neuen Komoren aus ihrem heimischen Paganismus wenig Fortschritte gemacht. Infolgedessen in 597, Ich habe die Vorherrschaft der St Andrew’s (latere canoned as Gregor of Canterbury) von Rom nach Evangelise the Angles geschickt. Diese Veranstaltung ist bekannt als die Gregorische Mission und ist das Datum, an dem die Kirche Englands als Beginn ihrer formalen Geschichte ganz allgemein bekannt ist. Mit Hilfe von Christen, die bereits in Kent wohnen, hat die Kommission ihre Kirche in Canterbury, das Hauptstadt des Königreichs von Kent, errichtet und die erste in der Reihe von Archäologieshops von Canterbury in 598. Ein späterer Archbishop, der griechische Theodore von Tarsus, trug auch zur Organisation des Christentums in England bei. Die Kirche Englands befindet sich seit den Tagen des St-Serbishops von Canterbury als episcopal Kopf. Trotz der unterschiedlichen Unterbrechungen der Reformation und des englischen Bürgerkriegs ist die Kirche Englands der Ansicht, dass sie die gleiche Kirche ist, die formell organisiert wurde. Obwohl einige Keltische christliche Praktiken in der Gemeinde Whitby geändert wurden, war der Christian in den britischen Inseln von frühesten Zeiten unter der Papalbehörde. Königin Bertha von Kent gehörte zu den Christen in England, die die Papalbehörde vor der Ankunft von Liberia anerkennen, und die Keltischen Christen führten seit langem mit der Papal-Zulassungserklärung von Whitby. Whitby hat den Romantermin für Ostern und den Roman Stil von monastic ture in England festgelegt. Dieses Treffen der Kirchen mit dem römischen Zoll mit lokalen Bischofn wurde in 664 auf dem Doppelpalast von St Hilda von Streonshalh (Streanæshalchch), später als Whitby Abbey, zusammengefasst. König Oswiu, der sich nicht an der Debatte beteiligte, aber die endgültige Entscheidung getroffen hat. Das endgültige Urteil wurde zugunsten der römischen Tradition beschlossen, weil St. Peter die Schlüssel zum Weg des Himmels hält. König Henry VIII trennte die englische Kirche aus Rom 1534. Eine theologische Trennung war von verschiedenen Bewegungen in der englischen Kirche wie Lollardy geprägt, aber die englische Reformation hat politische Unterstützung erhalten, wenn Henry VIII eine Nichtigerklärung seiner Ehe an Catherine Aragon wollte, so dass er Anne Boleyn heiraten könnte. Papst Clement VII, in der er bedenkt, dass die frühere Ehe unter einer Pädagogenentnahme eingetroffen wurde und wie Catherine's nephew, Kaiser Charles V, auf einen solchen Umzug reagieren könnte, weigerte die Nichtigerklärung. Letztendlich hat Henry, obwohl der ökologische Gegensatz zur Immunismus, die Position des Protektors und der obersten Leiterin der englischen Kirche und der Hohengy übernommen, um die Nichtigerklärung seiner Ehe zu gewährleisten. Er wurde von Papst Paul III.In 1536-40Henry VIII, der in der Dissolution der Monasteries tätig war, die den Großteil des reichsten Lands kontrolliert. He disbanded monasteries, Priories, Einberufungen und Kleinleute in England, Wales und Irland, die ihr Einkommen angemessen machten, ihre Vermögenswerte entsorgen und Pensionszahlungen für die ehemaligen Bewohner vorsehen. Die Eigenschaften wurden verkauft, um den Krieg zu bezahlen. Bernard argumentiert: Die Auflösung der Klöster in den späten 1530er Jahren war eines der revolutionärsten Ereignisse in der englischen Geschichte. In England gab es fast 900 religiöse Häuser, rund 260 für Mönche, 300 für reguläre Dosen, 142 Erstaunereien und 183 Juden; rund 12.000 Menschen insgesamt, 4.000 Mönche, 3.000 Dosen, 3.000 Kleinen und 2.000 Nos....ein erwachsener Mann in 50 Jahren war in Religionsaufträgen. Henry hielt eine starke Präferenz für traditionelle katholische Praktiken aufrecht und während seiner Herrschaft waren die Reformisten nicht in der Lage, viele Änderungen an der Praxis der Kirche Englands vorzunehmen. In diesem Teil der Herrschaft von Henry wurden in der Tat Versuche für die Kirchen sowie für die römischen katholischen. Unter seinem Sohn, König Edward VI, weitere religiöse Formen wurden angenommen. Unter der Führung des Archäologiebishops von Canterbury hat Thomas Cranmer eine radikalere Reform eingeleitet. Im Buch des gemeinsamen Erbes (1549 und 1552). Diese basieren auf der älteren Literurgie, insbesondere dem Gedenkbuch von 1549, aber beide beeinflussten von den Kirchenlogen wie Rechtfertigung durch den Glauben allein, der Ablehnung der Massenvernichtung und dem Real Presence als körperliche Anwesenheit. Cranmer in dieser Angelegenheit war in der Nähe der parlamentarischen Auslegung, die er glaubte, dass Christ wirklich und wirklich in der Ideologie, aber nach einer geistigen Art. Das Merkbuch war unklar. In Orten gab es eine Erklärung, die für eine Auslegung des Realen Vorsitzes geeignet ist, und andere beziehen sich auf "Spitzennahrungsmittel" oder haben sie in den Texten des Consecration-Tals, des Humble-Zugangs und der Wörter der Verwaltung zusammengefasst. Ein doctrinaler Beistand der reformierten Kirche Englands wurde in den beiden Artikeln von Forty-Russs (der sich auf 30-nine geändert hat) dargelegt. Kurz nach dem Tod des Königs war die Reform jedoch nicht abgeschlossen. Maria Ich, der ihm gelungen ist, kehrte England erneut in die Autorität der Papacy zurück und beendete damit den ersten Versuch einer unabhängigen Kirche Englands. Mit ihrem Ehemann König Philip wurden viele Staats- und Regierungschefs und gemeinsame Völker wegen ihrer Weigerung, ihren reformierten Glauben wieder aufzulösen, verbrannt. Diese sind bekannt als Marian Martys und die Verfolgung führte zu ihrem Namen "Bloody Mary". Mary starb auch ohne Kinder und war daher der neuen Regelung ihrer halben Queen Elizabeth I überlassen, um die Richtung der Kirche zu lösen. Mit der Elizabethan-Reaktion wurde versucht, einen mittleren Weg zwischen Radikalismus und römischer katholischer Religion zu finden, der über Medien (ein Begriff, der tatsächlich nur in den 1620er Jahren stattfindet) als Charakter der Kirche Englands, einer in der Lehre mäßig reformierten Kirche, wie in den Artikeln von Thirty-Nine und in der Betonung der Kontinuität mit den katholischen und Apostolischen Traditionen der Kirchenväter. Kneling, um die Gemeinschaft zu empfangen, war der Zoll. Das dreifache Ministerium im Apostolischen Erfolg wurde beibehalten; die institutionelle Kontinuität der Kirche wurde ohne Bruch bewahrt (bei ihrem Beitritt wurden fast alle Kirchen in katholischen Orders mit dem Roman Pontifical) durch die Konsektion von Bischofs in katholischen Orders, obwohl der Charakter der Organisation durch die Annahme einiger reformierter Philosophien, die Vereinfachung der Ausprägungsformen und die Aufgabe traditioneller Urkunden und Kunstarbeit verändert wurde; die Beibehaltung des mittelalterlichen Gesetzes, der Likation und der viel verkürzten Musiktage. Die Artikel von Forty-Zwei wurden auf 39 gesenkt, von denen die Verurteilung des Papstes abgeschafft wurde, und ein anderer, der Black Rubric, der es erlaubte, die Gemeinschaft zu empfangen, solange sie nicht die Überzeugung in der Realen Präsidentschaft und den Vorschlag der Botschaftung mit sich bringt, deren Abschaffung das, was sie verboten hatte, aufgehoben hat. In 1662 wurde der Teufel wieder hergestellt, aber das in ihm erwähnte Verbot bezog sich auf den Vorsitz von Christ in seinem natürlichen Körper (und nicht auf eine echte Vorbedingung nach der Art des Glaubens). Als Reaktion auf ihre Ex-Mitteilung des Papstes in 1570 veröffentlichte die Queen die Unterlassungsverfügungen in 1571, die nichts gelehrt haben, dass "im Gegensatz zur Lehre der Kirchener und der katholischen Bischof". Man wollte klarstellen, dass die Lehren der Kirche Englands mit dem katholischen Glauben im Einklang stehen, der von den ersten vier Ökumenischen Raten und einem solchen anschließenden Unterricht bestimmt wurde, der mit ihnen im Einklang steht, und mit den Lehren, die lateinische und griechische Väter der Kirche. Es war eine ganz besondere Situation: Die Kirche Englands war die gleiche Institution in unbrokener Folge, aber mit einem geänderten Gesicht der Welt. Es war ohne einen besonderen Charakter seiner eigenen, bis der Begriff des Anglicanismus als gesonderter Via Media zwischen katholischem und Protesantismus in ihrer Herrschaft sehr spät und deutlicher unter den Herrschaften der frühen Stuart Kings. In der Tat scheint der Begriff Via Media erst früh in der Herrschaft von Charles I.Die Kirche Englands wurde eine Kirche errichtet (die durch den Staat als oberster Gouverneur errichtet wurde). Die genaue Natur der Beziehung zwischen Kirche und Staat wäre eine Quelle anhaltender Spannungen im nächsten Jahrhundert. Stuart-Zeit Im nächsten Jahrhundert, durch die Herrschaften von James I, die die Übersetzung der " König James"-Version (zugelassen in Gemeinden, die nicht die offizielle Version sind), und Charles I, die in den englischen Bürgerkrieg und den Protektorat von Oliver Kerry gipfelten, gab es erhebliche Schwankungen und zwischen zwei Tatsachen: die Puritans (und andere Radikale), die mehr weitreichendere und konservativere Kirchenreformen gefordert haben, und die konservativeren Kirchensprecher, die auf eine Annäherung an traditionelle Überzeugungs- und katholische Praktiken abzielen. Das Versäumnis politischer und kirchlicher Behörden, den Anforderungen von Puritan für eine umfassendere Reform zu stellen, war eine der Ursachen offener Kriege. Von Kontinentalnormen war das Ausmaß der Gewalt über die Religion nicht hoch, da der Bürgerkrieg vor allem über die Politik war, aber die Opfer waren Charles I und der Erzbischof von Canterbury, William Laud und zehntausend Zivilisten, die aus den ungelösten Bedingungen starben. Nach dem Commonwealth und dem Protektorat von England von 1649 bis 1660 wurden die Bischof dethroniert, und ehemalige Praktiken wurden missachtet, und Presbyterian ecclesiology wurde im Rahmen der Episcopate eingeführt. Die 39 Artikel wurden durch das Westminster Confession, das Buch des gemeinsamen Erbes durch das Verzeichnis der Öffentlichkeitsarbeit ersetzt. Obwohl etwa ein Viertel der englischen Gemeinschaft weigerte sich, dieser Form des staatlichen Presbyterianismus zu entsprechen. Mit der Restaurierung von Charles II wies das Parlament die Kirche Englands auf eine nicht weit entfernte Form zurück. Ein Unterschied war, dass das Ideal, alle Menschen in England in einer von den Tudors gewährten Religionsorganisation einzubeziehen, aufgegeben werden muss. Die religiöse Landschaft Englands hat ihre derzeitige Form übernommen, mit der Anglican errichtete Kirche, die den mittleren Boden besetzt, sowie die Puritans und die Kirchen, die von der Anglican-Niederlassung befreit sind, ihre Existenz außerhalb der nationalen Kirche fortzusetzen, anstatt sie zu beeinflussen oder zu versuchen, ihre Kontrolle zu erlangen. Ein Ergebnis der Restaurierung war die Geißel von 2000 Gemeindeministern, die von den Bischofn nicht oder von dem Apostolischen Erfolg gestrichen worden waren oder die von den Ministern in Voraufträgen aufgenommen wurden. Ziviler Verdacht und rechtliche Beschränkungen wurden im 19. Jahrhundert gut fortgesetzt. Roma, vielleicht 5 % der englischen Bevölkerung (von 20 % in 1600) wurden verdächtigt, nachdem der Papst in 1570 nur wenig oder gar keine offizielle Vertretung hatte, obwohl die Stuart ihre Sympathie für sie waren. Ende des 18. Jahrhunderts hatten sie bis zu 1 % der Bevölkerung schwindet, vor allem unter exzellenter Genitalverstümmelung und ihren Mietern und erweiterten Familien. Union mit der Kirche Irlands durch den Fünften Artikel der Union mit Irland 1800, die Kirche Englands und die Kirche Irlands wurden in "eine Kirchenstadt Episcopal" vereint, die die United Church of England and Ireland nennt. Obwohl "die Kontinuität und die Bewahrung der genannten gemeinsamen Kirche ... [was] als wesentlicher und grundlegender Bestandteil der Union angesehen und angenommen werden," hat das irische Kirchengesetz 1869 den irischen Teil der Kirche erneut getrennt und abgebaut, das Gesetz tritt am 1. Januar 2019 in Kraft. Überseeische Entwicklungen Als das britische Reich erweitert wurde, nahmen die britischen Kolonien und die argentinischen Verwaltungen die etablierten Kirchenprofessoren und -praktiken zusammen mit dem Ordained Ministerium und gebildeten Niederlassungen der Kirche Englands. Da sie mit den Vereinigten Staaten von Amerika entwickelt oder mit ihnen begonnen haben, wurden viele ihrer Kirchen durch die Anglican Communion getrennt, blieben aber mit der Kirche Englands verbunden. In den Provinzen, die Kanada gegründet haben, war die Kirche bis 1955 als "Crit of England in Kanada" tätig, als sie die Anglican Kirche Kanadas wurde. In Bermuda wurden die ältesten englischen Kolonien (jetzt ein britisches Überseegebiet ausgewiesen), die erste Kirche Englands Dienstleistungen von der Reverend Richard Buck, einer der Überlebenden des 1609 Wrack des Sea Ventures, das die dauerhafte Siedlung von Bermuda initiiert hat. Die neun Gemeinden der Kirche Englands in Bermuda, jeweils mit ihrer eigenen Kirche und einem Land, hatten selten mehr als ein Paar von Ordained Ministern, um sich bis zum 19. Jahrhundert zu teilen. Von 1825 bis 1839 wurden die Gemeinden in den Bermudas an die Nova Scotia angeschlossen. Bermuda wurde dann von 1839 in die neue Diocese of Newfoundland und auf den Bermudas zusammengefasst. 1879 wurde die Kirche Englands in Bermuda gebildet. Gleichzeitig wurde ein Diocese of Bermudas von der Diocese of Newfoundland getrennt, aber beide sind nach dem Bischof von Newfoundland und Bermuda bis 1919, als Newfoundland und Bermuda jeweils ihren eigenen Bischof erhalten haben. 1978 wurde die Kirche Englands in Bermuda als die Anglican Kirche von Bermuda umbenannt, die eine außergerichtliche Diocese ist, wobei sowohl die Metropolen als auch die Primatialbehörde direkt vom Erzbischof von Canterbury kommen. St Peter's Church in der UNESCO World Heritage Site of St George's Town, die älteste Anglican und die älteste nicht-Rumäninische Kirche in der neuen Welt. Die ersten Missionen von Anglican kamen 1842 in Nigeria. Die erste Anglican Nigerian wurde 1864 mit einem Bischof betraut. Jedoch führte die Ankunft einer konkurrierenden Gruppe von Anglican Missionsaries in 1887 zu einer Abschreckung, die das Wachstum verlangsamte. In dieser großen afrikanischen Kolonie bis 1900 gab es nur 35.000 Anglicans, etwa ein Fünftel der Bevölkerung. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Kirche Nigerias am schnellsten von allen Anglican Kirchen wachsen und bis zum Jahr 2000 etwa 18 Prozent der lokalen Bevölkerung erreichen. Die Kirche Englands hat 1843 ihre Präsenz in Hongkong und Macau begründet. 1951 wurde das Diocese of Hong Kong und Macau zu einem außergerichtlichen Diocese und 1998 zu einer Provinz der Anglican Communion unter dem Namen Hong Kong Chengdu. 21. Jahrhundert Deposition aus dem überholten Heiligen Auftrag unter der Leitung von Hackan Williams und mit erheblichem Druck von Vertretern der Kirchenunion wurde die kirchliche Sanktion für verurteilte felgesiedelte Biere von der Klegy Discipline Maßnahme 2003 aufgehoben. Die Kirchenunion argumentierte, die Sanktion sei unlauter für Opfer von hypothetischen Fehlgeburten der Strafjustiz, da die kirchliche Sanktion als unwiderruflich gilt. Hält man sich für das Leben aus dem Ministerium immer noch ein, bleiben sie als Priester. Herr Sarah Mullally hat darauf bestanden, dass die rückläufige Zahl der Dienstleistungen nicht unbedingt eine Ursache für die Behinderung für Kirchen sein sollte, weil die Menschen immer noch Gott ohne Dienst in einer Kirche erleben können; zum Beispiel die christliche Botschaft über soziale Medien oder in einem Cafés als Gemeinschaftsprojekt. Mehr als 9,7 Millionen Menschen besuchen jährlich mindestens eine der Kirchen und 1 Million Studierende sind in der Kirche Englands (der Zahl 4,700) ausgebildet. Jedoch warnten die archäologischenbishops von Canterbury und York im Januar 2015, dass die Kirche Englands in ihrer jetzigen Form nicht mehr in der Lage sein würde, wenn die Abwärtsspirale in der Mitgliedschaft nicht umgekehrt würde, da die typische Sonntagspräsenz in den letzten 40 Jahren auf 800.000 halbiert hatte: Die Dringlichkeit der Herausforderung, vor der wir uns stehen, ist nicht in Frage. Die Teilnahme an der Kirche Englands ist in den letzten Jahrzehnten im Durchschnitt um ein Prozent pro Jahr zurückgegangen, und das Altersprofil unserer Mitgliedschaft ist deutlich älter als die Bevölkerung geworden...Die Erweiterung und Reform der Aspekte unseres institutionellen Lebens ist eine notwendige, aber weit davon entfernt, den Herausforderungen der Kirche Englands gerecht zu werden. . Das Altersprofil unserer Kirche ist ebenfalls gestiegen.Rund 40 Prozent der Gemeindelogen sind in den nächsten zehn Jahren in Rente. Zwischen 1969 und 2010 wurden fast 1 800 Kirchengebäude, etwa 11 % des Bestands, geschlossen (sogenannte „rotte Kirchen);“ die Mehrheit (70 %) in der ersten Hälfte des Zeitraums; nur 514 zwischen 1990 und 2010 wurden geschlossen. Manche aktive Nutzung wurde von rund der Hälfte der geschlossenen Kirchen hergestellt. Bis 2019 hatte die Schließungsrate um etwa 20 bis 25 pro Jahr (0.2) angepaßt;% werden durch neue Kultstätten ersetzt. Im Jahr 2018 kündigte die Kirche ein £27 Millionen Wachstumsprogramm an, um 100 neue Kirchen zu schaffen. Niedrige Gehälter Im Jahr 2015 war die Kirche Englands zu der Auffassung gelangt, dass es verfälscht wurde, Personal unter dem Leben zu zahlen. Die Kirche Englands hatte sich zuvor für alle Arbeitgeber eingesetzt, um diesen Mindestbetrag zu bezahlen. The Archäologiebishop of Canterbury räumte ein, dass es nicht der einzige Bereich war, in dem die Kirche "über ihre Normen hinausgeht". Doctrin und Praxis Das canon-Gesetz der Kirche Englands legt die christliche Schrift als Quelle ihrer Lehre fest. Darüber hinaus wird die Lehre auch aus den Lehren der Kirchener und der Ökumenischen Raten (sowie auch der Ökumen) abgeleitet, soweit sie mit der Schrift übereinstimmen. Diese Lehre wird in den dreizehn-Nine-Artikeln der Religion, dem Buch des gemeinsamen Erbes und dem Ordinal, der die Riten für die Koordinierung von Deacons, Priestern und die Verfolgung von Bischofen enthält, zum Ausdruck gebracht. Anders als andere Traditionen hat die Kirche Englands keine einzige Theologen, die sie als Gründer betrachten kann. Richard Hakener appelliert jedoch an Drehbuchautorität, Kirchentradition und Grundquellen sowie an die Arbeit von Thomas Cranmer, die den doctrinalen Status der Kirche inspiriert, weiter an der Aufklärung der Anglican Identität. Die Kirche Englands doctrinal ist heute weitgehend das Ergebnis der Elizabethan-Reaktion, die einen umfassenden Mittelweg zwischen dem Roman-Katastrophenismus und dem Libanesismus schaffen wollte. Die Kirche Englands bestätigt das Prinzip der christlichen Reformation, dass die Drehbuchautorin alle notwendigen Voraussetzungen für die Ermordung enthält und der letzte Schiedsrichter in doctrinalen Angelegenheiten ist. Thirty-nine Artikel sind die einzige offizielle Erklärung der Kirche. Obwohl die Artikel nicht ein komplettes System der Lehre sind, weisen die Bereiche der Vereinbarung mit den Lutheran- und reformierten Positionen auf, während Anglicanismus von der römischen Katholischen Gesellschaft und Anabaptismus unterschieden wird. Die Kirche Englands setzt zwar einige Themen der Kirchenerneuerung ein, behält aber auch die katholischen Traditionen der alten Kirche und Lehren der Kirchenväter, es sei denn, diese werden als unvereinbar angesehen. Sie akzeptiert die Entscheidungen der ersten vier eökumenischen Ratsformationen über das Trinity und die Inyk. Die Kirche Englands bewahrt auch die katholische Ordnung, indem sie der Episcopalpolizei mit oder deren Bestellungen von Bischofs, Priestern und Deacons angehört. In der Kirche Englands gibt es Unterschiede hinsichtlich der Notwendigkeit der Episcopacy. Manche halten es für unerlässlich, während andere für die ordnungsgemäße Bestellung der Kirche brauchen. Summen ausgedrückt ausgedrückt: „Via Media“ ist, dass die ersten fünf Jahrhunderte der doctrinalen Entwicklung und der Kirchenordnung, die als annehmbar anerkannt wurde, eine Art Maßstab darstellen, an dem die Echtheitshäufigkeit mindestens und ausreichend gemessen werden kann; Anglicanismus entstand nicht als Ergebnis von charismatischen Führern mit bestimmten Philosophien. Im Vergleich zu Roman katholischen, reformierten und Lutheran-Lehrern ist es etwas Licht. Die Bibel, die Guardians, die Apostolische Reihenfolge und die Verwaltung der Sacraments reichen aus, um die katholische Ordnung zu schaffen. In der Tat ergab sich nicht eine große doctrinale Entwicklung aus der englischen Reform, per Diarmid MacCulloch, der späteren Reformation in England, 1990, S. 55. Die Zeit in England war ursprünglich sehr besorgt über die Lehre, aber die Elizabethan-Reaktion versuchte, einen Stopp der doktrinalen Inhalte zu setzen. Jedoch versuchten die Befürworter weiterer Veränderungen, ihren Weg zu ebnen, indem sie Änderungen in der Kirchenanordnung (Abolition von Bischofs), der Regierungsführung (Canon Law) und der Literurgie '(too Catholic') vorgenommen haben. Sie waren nicht erfolgreich, weil die Monarchie und die Kirche widerstanden und die Mehrheit der Bevölkerung uneinheitlich waren. Auch "dacht alle Annahmen der Kirchengründe dieser Kirche, hatte sie einen katholischen Charakter. In einem Nest wurde eine Kuckoo geschaffen. eine Prämie und das Programm innerhalb einer weitgehend vor der Reform durchgeführten katholischen Struktur, deren Fortdauer ein wissenschaftliches Interesse an dem von ihm geschaffenen Katholischenismus hervorrufen würde; und würde zu einer Ablehnung der Prädestiniertentheologie zugunsten von Kurden führen, insbesondere der Alarist, der Beglaubigung und der Anti-Calvinist-Sektorologie (voraussichtlich 78–86). Das Bestehen von Kathedralen "ohne wesentliche Änderung" und "wo die "alte Religionswelt ihren längsten Schatten für die Zukunft des Ethos, der Anglicanismus wird" p. 79. Das ist "eine der großen Geheimnisse der englischen Reformation", d.h. es gab keinen vollständigen Bruch mit der Vergangenheit, sondern eine Verweigerung, die je Kraft in Kraft war. Geschichte der englischen Reformation ist die Geschichte des Rückzugs aus dem Vorschuss von 1550, der angesichts der Opposition der Institution, die in der mittelalterlichen Vergangenheit verwurzelt war, nicht weitergehen konnte, d. h.p 142 und die adamante Opposition von Queen Elizabeth I.Die Kirche Englands hat als einer seiner Unterscheidungszeichen, ein Brot und ein offenes Gefühl. Diese Toleranz hat Anglicans, die die katholische Tradition hervorheben, und andere, die die reformierte Tradition als Koexistenz hervorheben. Die drei Parteien (siehe Kirchenmanship) in der Kirche Englands werden manchmal als eine hohe Kirche (oder Anglo-Cathic), eine niedrige Kirche (oder Kirchen Anglican) und eine breite Kirche (oder liberal) bezeichnet. Die hohe Kirchenpartei ist für die Kontinuität der Kirche Englands mit der katholischen Präschulkirche wichtig, die sich auf die altersbedingten Nutzungen und die sacerdotale Natur des Vaters stützt. Nach ihrem Namen halten die Anglo-Catholics viele traditionelle katholische Praktiken und die militärischen Formen aufrecht. Die niedrige Kirchenpartei ist sowohl bei der Feier als auch in der Theorie stärker vertreten. Historisch wurde eine breite Kirche benutzt, um diejenigen der mittel-of-the-road-Beobachtungspräferenz zu beschreiben, die ökologischer gegenüber der liberalen Libanesität sind. Das Gleichgewicht zwischen diesen Strängen von Kirchenmanship ist nicht statisch: 2013 nahmen 40 % der Kirchen Englands an Kirchen (gegenüber 26 % im Jahr 1989) und 83 % der sehr großen Kirchen teil. Diese Kirchen wurden auch gemeldet, mehr Männer und junge Erwachsene als andere zu gewinnen. Ungewissheit und Literurgie The Church of England's offizielles Buch von Literurgy, das im englischen Gesetz verankert ist, ist das Buch des gemeinsamen Erbes (BCP). Neben diesem Buch hat die Generalsekret auch für ein modernes litauisches Buch, das aus dem Jahr 2000 als Alternative zum BCP genutzt werden kann, gegesetzt. Wie seine Vorgängerin unterscheidet sich das Buch über alternative Dienste von 1980 in der Bereitstellung einer Reihe alternativer Dienste, vor allem in der modernen Sprache, obwohl es auch einige BCP-basierte Formulare enthält, z.B. zwei für Holy Communion. () Dies ist eine Überarbeitung des BCP-Dienstes, eine Änderung einiger Worte und die Aufnahme einiger anderer Likulartexte wie der Agnus I vor der Gemeinschaft. Reihenfolge Ein Rit folgt dem Muster moderner Likär-Stipendien. Liurgies werden nach dem traditionellen liturischen Jahr und dem Kalender der Heiligen organisiert. In der Regel sind die Säuger und die Adipositas notwendig. Kinderkündung wird ausgeübt. Nach einem späteren Alter erhalten Einzelpersonen, die als Säuglinge angepaßt werden, eine Bestätigung durch einen Bischof, in dem sie die von ihren Eltern oder Sponsoren gemachten Versprechen bekräftigen. Die von einem befürchteten Gebet, einschließlich der Worte von Christ's Organ, verfolgte Ideologie wird davon ausgegangen, dass "eine Erinnerung an die einst-for-allredenden Handlungen, in denen Christ objektiv anwesend und wirksam in der Glaubensgemeinschaft empfangen wird". Die Verwendung von Hymnen und Musik in der Kirche Englands hat sich im Laufe der Jahrhunderte dramatisch verändert. Klassische Choral sogarsong ist ein Grund der meisten Kathedralen. Der Stil von Psalm Singing harks zurück in die Kirche der Englands Vorschulbildung. Im Laufe des 18. Jahrhunderts hat der Geist wie Charles CHRIST ihre eigenen Glaubensstile mit poetischen Hymnen eingeführt. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat sich der Einfluss der Charismatic Movement deutlich verändert, was die Glaubenstraditionen zahlreicher Kirchen in England betrifft, die vor allem die Glaubensgemeinschaften betreffen. Diese Kirchen nehmen nun eine moderne Form der Dienstleistungen an, mit minimalen miliärischen oder rituellen Elementen und mit zeitgenössischer Kultmusik. Genauso wie die Kirche Englands einen großen konservativen oder traditionellen Flügel hat, verfügt sie auch über viele liberale Mitglieder und Kirchen. etwa ein Drittel der "Darmut" oder erschreckt sich in der körperlichen Bewegung. Andere, wie der Revd Giles FRA, ein Beitrag zum Guardian, haben für eine allgorische Auslegung der Geburt von Jesus plädiert. Laut einer von IhnenGov durchgeführten Untersuchung der Kirche Englands befürchteten die unabhängigen Behörden im Jahr 2014, dass „da viele als 16 Prozent unklar sind über Gott und zwei Prozent glauben, dass es nicht mehr als ein menschliches Bau ist. „Mehr darüber hinaus sind viele Gemeinden ein benutzerfreundliches Umfeld. Zum Beispiel schlug ein Bericht der Missionsgesellschaft vor, dass die Kirche "eine Pagan Kirche, in der das Christentum [is] sehr viel im Zentrum steht, öffnet, um auf geistige Menschen zu kommen. Frauenministerium Frauen wurden ab 1861 als Deaconesses ernannt, aber sie konnten nicht vollständig als Deacons funktionieren und wurden nicht als ordained Church angesehen. Frauen sind historisch in der Lage, als Leser zu dienen. Während des Ersten Weltkriegs wurden einige Frauen als Ausstellungsleser ernannt, bekannt als "bishop's Messengers", die auch Missionen und Kirchen in Abwesenheit von Männern geleitet haben. Nach dem Krieg wurden bis zum Jahr 1969 keine Frauen als Leser ernannt, die die Koordinierung von Frauen als Deacons im Jahre 1986 genehmigten und 1987 zuerst verstrichen hatten. Die Koordinierung von Frauen als Priester wurde 1992 von der Generalsekret verabschiedet und begann 1994. Im Jahr 2010 wurden erstmals in der Geschichte der Kirche Englands mehr Frauen als Männer als Priester (290 Frauen und 273 Männer), aber in den nächsten zwei Jahren haben die Koordinierungen von Männern die Frauen wieder überschritten. Im Juli 2005 stimmte das Synod zu, "ein Praktikum" den Prozess zuzulassen, der die Verfolgung von Frauen als Bischof erlaubt. Im Februar 2006 stimmte das Synod überwältigend für die "weitere Exploration" möglicher Vereinbarungen für Gemeinden, die nicht direkt unter der Autorität eines Bischofs stehen wollen, der eine Frau ist. Juli 2008 stimmte das Synod zu, die Koordinierung von Frauen als Bischof zu genehmigen und lehnte Schritte für alternative episcopal-Übersicht für diejenigen ab, die das Ministerium für Kirchen, die Frauen sind, nicht akzeptieren. Verhaltenskoordinierung von Frauen in die Episcopate erforderte weitere Rechtsvorschriften, die im November 2012 in einer Generalsekret im engeren Sinne abgelehnt wurden. Am 20. November 2013 stimmte die Generalsekret überwältigend zur Unterstützung eines Plans, um die Koordinierung von Frauen als Bischofr mit 378 zugunsten, 8 gegen und 25 Enthaltungen zu ermöglichen. Juli 2014 genehmigte die Generalsekret die Koordinierung von Frauen als Bischof. Mit 37 Stimmen stimmte das Parlament zu, zwei gegen eine Enthaltung. Das House of Clergy hatte 162 für 25 gegen und vier Enthaltungen. Das Laity-Haus stimmte 152 für 45 gegen fünf Enthaltungen. Dieses Gesetz musste vom Ecclesian Ausschuss des Parlaments genehmigt werden, bevor es im November 2014 endlich umgesetzt werden konnte. Libby Lane wurde im Dezember 2014 als erste Frau bekannt gegeben, die zum Bischof in der Kirche Englands wird. Sie wurde im Januar 2015 als Bischof besektiert. Im Juli 2015 war Rachel Treweek die erste Frau, die zum diocesan-Abgeordneten in der Kirche Englands wurde, als sie zum Bischof von Nottingham wurde. Frau Sarah Mullally, Bürgermeisterin von Crediton, waren die ersten Frauen, die als Bischof in der Kathedrale von Canterbury zu sein waren. Tre Wochen später stellten Schlagzeilen, indem sie eine geschlechtsspezifische Sprache fordern, die erklärt, dass "Ich ist nicht als männlich anzusehen. God ist God."InMai 2018, die Diocese von London, die die erste Frau als Bürgermeisterin von London besektiert hat. Sarah Mullally nimmt die drittgrößte Position in der Kirche Englands wahr. Mullally hat sich als frauen beschrieben und wird sowohl Männer als auch Frauen in die Kinderschaft einbringen. Sie wird auch von einigen als die ologische Liberalisierung angesehen. Mullally beschreibt sich in Bezug auf die reproduktiven Rechte von Frauen als Prochoice und ist auch persönlich. In der Ehe unterstützt sie den derzeitigen Standpunkt der Kirche Englands, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist, aber auch: "Es ist eine Zeit, um uns über unsere Tradition und die Schrift zu reflektieren und gemeinsam zu sagen, wie wir eine Antwort anbieten können, die es um eine integrative Liebe geht. geschlechtsspezifische Gewerkschaften und LGBT-Menschen Die Kirche Englands hat gleichgeschlechtliche Ehen und LGBT-Menschen diskutiert. Die Kirche plant, die Frage zu erörtern und zu entscheiden, ob sie im Jahr 2022 in der Generalsekretion gleichgeschlechtliche Ehen ausüben kann oder geschlechtslose. Die Kirche ist der Ansicht, dass die Ehe eine Union eines Mannes mit einer Frau ist. Jedoch lehrt die Kirche "Same-sex-Beziehungen oft echte gegenseitige und Treue". Die Kirche unterstützt auch offiziell zivile Partnerschaften; "Wir glauben, dass die bürgerlichen Partnerschaften immer noch einen Platz haben, auch für einige Paare von Christian LGBTI, die sie als Weg zur legalen Anerkennung ihrer Beziehungen sehen. Die "Cianch of England" führt nicht zur bürgerlichen Partnerschaft Ceremonies oder gleichgeschlechtliche Ehen, aber einzelne Kirchen können nach einer Feier einen Dienst von Danken durchführen. " Die Kirche erklärt, dass "die Kirche in England" befugt ist, für Menschen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen auf einer Weidebasis Unterstützung zu gewähren;" wie viele Anglican Kirchen, die für sie geöffnet sind, "bereits bless gleichgeschlechtliche Paare auf unamtlicher Basis". "Zivile Partnerschaften für die Kirche sind seit 2005 erlaubt, solange sie weiterhin sexuell absenken, und die Kirche verlängert die Renten auf die bürgerliche Zusammenarbeit. In einem unmissverständlichen Zustand teilte die Kirche mit, dass "die Notwendigkeit, gleichgeschlechtliche Paare zu bekennen, die Anerkennung zu erhalten, und die "kompassionate Aufmerksamkeit" von der Kirche, einschließlich besonderer Gebete. "" Es gibt kein Verbot der in der Kirche oder im Anschluss an eine zivile Union genannten Gebete. Nach der gleichen Geschlechts Ehe wurde die Kirche ersucht, die Regierung weiterhin zivile Gewerkschaften anbieten zu lassen, die "Die Kirche Englands erkennt an, dass die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen oft die Treue und die beiderseitigkeit prägen. Zivile Partnerschaften ermöglichen es, diese christlichen Tugenden sozial und rechtlich in einem geeigneten Rahmen anerkannt zu werden. " Im Jahr 2014 haben die Bischof Leitlinien veröffentlicht, die "mehr informelle Art des Gebets" für Paare erlauben. In den Leitlinien können „Haftpaare, die verheiratet sind, nach ihrer Heirat besondere Gebete in der Kirche Englands beantragen, haben die Bischof vereinbart. „Im Jahr 2016 kündigte der Bischof von Grantham, der Rt Revd Nicholas Chamberlain, an, dass er in einem gleichgeschlechtlichen Verhältnis und Kelibat, als erster Bischof in der Kirche. Im Jahr 2013 hatte die Kirche beschlossen, dass gay in zivilen Partnerschaften so lange, als sie weiterhin sexuell abstinent könnten, Bischof werden könnten.“ Das Haus [von Bischofn] hat bestätigt, dass die Kirche in bürgerlichen Partnerschaften lebt und im Einklang mit der Lehre der Kirche über die menschliche Sexualität lebt, kann als Kandidaten für die Episcopate angesehen werden. " Im Jahr 2017 stimmte das House of Clergy gegen den Beginn des Berichts der Bischofs zur Definition der Ehe als Mann und Frau. Infolge der Aufnahme in alle drei Häuser wurde die Bewegung abgelehnt. Nach Ablehnung der Bewegung riefen die Archäologiebishops von Canterbury und York "radikale neue christliche Inklusion" auf, die "auf guten, gesunden, florierenden Verhältnissen beruhen und in einem angemessenen 21st Jahrhundert das Verständnis von Menschen und sexuellen Dingen verstehen. Die Kirche lehnt offiziell die "Konversionstherapie" ab, die versucht, die sexuelle Ausrichtung einer sexualen oder Lesben zu ändern, sie unethisch zu fordern und das Verbot der "Konversionstherapie" im Vereinigten Königreich zu unterstützen. The Diocese of Hereford genehmigte eine Initiative, die die Kirche aufforderte, "eine Reihe formaler Dienstleistungen und Gebete zu schaffen, um diejenigen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe oder eine zivile Partnerschaft hatten, zu ebnen. "Regarding transgender Issues, der Generalsekret von 2017 sprach sich für eine Bewegung aus, in der die transgenderen Menschen "welche und bekräftigen" sollten. In diesem Zusammenhang baten die Bischofsmitglieder auch "einen Sonderdienst für transgender Menschen zu suchen". Anfänglich sagte das Haus, dass die Bekräftigung des Baptismal-Menschenrechts, das in der gemeinsamen Bewunderung gefunden wurde, ein ideales Liitrit ist, das die Menschen in diesem Moment der persönlichen Erneuerung nutzen können. " Die Königsreich ermächtigten auch die Dienstleistungen der Feier, um einen geschlechtsspezifischen Übergang zu markieren, der in der formalen Literie enthalten ist. Transgender kann nach dem legalen Übergang in die Kirche Englands reisen. " Seit dem Gesetz über die Gleichstellung von Frauen und Männern [004] können die Menschen, die sich rechtmäßig in ihrer Geschlechtsidentität unter ihren Bestimmungen bestätigt haben, eine Person des gegenteiligen Geschlechts in ihrer Gemeinde beleben. Die Kirche entschied ferner, dass Ehepaare mit gleichgeschlechtlichem Paar bleiben können, wenn ein Ehegatte den Übergang von Männern und Frauen erlebt hat, sofern die Ehegatten zum Zeitpunkt der Ehe als entgegengesetzte Geschlechter identifiziert wurden. Seit dem Jahr 2000 hat die Kirche den Priestern erlaubt, sich dem Geschlechtsumbruch zu unterziehen und im Büro zu bleiben. Die Kirche hat seit 2005 offene Transgenderkirch. Bioethik-Fragen Die Kirche Englands steht im Allgemeinen gegen Abtreibung, erkennt jedoch an, dass "die Bedingungen, unter denen sie moralisch bevorzugt für jede verfügbare Alternative sein kann, streng begrenzt werden können". Die Kirche lehnt auch euthanasia ab. Seine offizielle Haltung lautet: "While anerkennt die Komplexität der Probleme, die an der Unterstützung von Todes-/Ermordung und freiwilliger Euthanasien beteiligt sind, lehnt die Kirche Englands jegliche Änderung des Gesetzes oder in der medizinischen Praxis ab, die dazu führen würde, dass er tödliche/suizide oder freiwillige Euthanasien in Recht oder in der Praxis akzeptiert würde". Man stellt ferner fest, dass die Kirche den Wunsch teilt, körperliche und psychische Leiden zu lindern, aber der Ansicht ist, dass die unterstützten Todesfälle/Erzeugnisse und freiwillige Euthanasia nicht akzeptabel sind, um diese Ziele zu erreichen. " George Carey, ein ehemaliger Archbishop von Canterbury, kündigte 2014 an, dass er seine Haltung in der Euthanasia verändert habe und sich nun für die Legalisierung „mitgeförderter Todes“ ausgesprochen habe. Im Bereich der embryonalen Stammzellenforschung hat die Kirche angekündigt, dass sie den Vorschlag zur Produktion von zytoplasischen Hybrid- Embryonen für die Forschung würdigt. Im 19. Jahrhundert verlangte das englische Gesetz das Vergraben von Menschen, die von Selbstmord starben, nur zwischen den Stunden 9 p.m und 24 und ohne religiöse Riten. Die Kirche Englands erlaubte die Nutzung alternativer Lagerdienste für Menschen, die durch Selbstmord starben. Im Jahr 2017 hat die Kirche Englands ihre Vorschriften geändert, um den vollen Standard-Güterschutzdienst für Christian zuzulassen, unabhängig davon, ob eine Person Selbstmord begangen hat. Poverty Church Urban Fund Die Kirche Englands hat den Stadtfonds der Kirche in den 80er Jahren eingerichtet, um Armut und Entvölkerung zu bekämpfen. Sie sehen Armut, da sie Menschen und Gemeinschaften mit einigen Menschen in dringender Not kandidieren. Dies führt zu Abhängigkeit, Obdachlosigkeit, Hunger, Isolation, niedrigem Einkommen, psychischen Gesundheitsproblemen, sozialer Ausgrenzung und Gewalt. Sie sind der Meinung, dass die Armut das Vertrauen und die Lebenserwartung verringert und dass Menschen, die in schlechten Verhältnissen geboren sind, Schwierigkeiten haben, ihre benachteiligten Umstände zu begrenzen. Kinderarmut In Teilen von Liverpool, Manchester und Newcastle werden zwei Drittel der Babys von Armut geboren und haben schlechtere Lebenschancen, auch Lebenserwartung 15 Jahre niedriger als in den ärmsten Gemeinden geborene Säuglinge.Südholland, Blackpool, hat die niedrigste Lebenserwartung bei 66 Jahren für Männer. Die tief verwurzelte Ungleichheit in unserer Gesellschaft wird durch diese drastischen Statistiken hervorgehoben. Kinder, die in diesem Land geboren werden, konnten nur wenige Meilen auseinandergehen, konnten nicht mehr Wild voneinander unterscheiden. In Bezug auf Kinderarmut leben wir in einem der am stärksten benachteiligten Länder der westlichen Welt. Wir wollen Menschen verstehen, wo ihre eigene Gemeinschaft neben benachbarten Gemeinschaften steht. Die Disparität ist oft schockierend, aber es ist entscheidend, dass Menschen aus allen Hintergründen gemeinsam darüber nachdenken, was getan werden könnte, um arme Menschen zu unterstützen. [Paul Hackwood, der Vorsitzende des Kuratoriums in der Kirche Urban Fund] Aktion zum Thema HungerMany prominente Menschen in der Kirche Englands haben vor Armuts- und Sozialkürzungen im Vereinigten Königreich gesprochen. 21-seven-Abgeordnete gehören zu 43 führenden Persönlichkeiten, die ein Schreiben unterzeichnet haben, mit dem David Cameron aufgefordert wird, sicherzustellen, dass die Menschen genug essen. Wir hören oft mit harten Entscheidungen. Sicherlich sind nur wenige schwieriger als die von den zehntausenden älteren Menschen, die jeden Winter "hitzen oder essen" müssen, schwieriger als diejenigen, mit denen Familien konfrontiert sind, deren Löhne flach blieben, während die Lebensmittelpreise in nur fünf Jahren um 30 % gestiegen sind. Mehr als selbst müssen wir als Gesellschaft darauf achten, dass mehr als die Hälfte der Menschen, die Lebensmittelbanken verwenden, in dieser Situation durch Rückschläge auf und Misserfolge im Leistungssystem, sei es Zahlungsverzug oder Strafen. Kürzungen, Versäumnisse und „strafbare Sanktionen“ zwingen Tausende britischer Bürger, Lebensmittelbanken zu verwenden. Die Kampagne, um den Hunger zu beenden, ist der "struktierende" und forderte einen nationalen Tag der Beschleunigung am 4. April 2014. Mitgliedschaft Seit 2009 schätzte die Kirche Englands, dass sie etwa 26 Millionen baptierte Mitglieder hatte – etwa 47 % der englischen Bevölkerung. Diese Zahl blieb seit 2001 konsistent und wurde 2013 erneut erwähnt. Laut einer im Journal of Anglican Studies veröffentlichten Studie, die von der Cambridge University Press verteilt ist, fordert die Kirche Englands 26 Millionen baptierte Mitglieder auf, während sie auch rund 1,7 Millionen aktive baptierte Mitglieder hat. Jede Person kann aufgrund ihres Status als niedergelassene Kirche im Allgemeinen verheiratet sein, ihre Kinder baptiert oder ihre Bestattung in ihrer Gemeinde befriedigt haben, unabhängig davon, ob sie baptiert oder ordentliche Kirchen sind. Zwischen 1990 und 2001 ging die Kirche im Vereinigten Königreich stetig zurück. In den Jahren 1968 bis 1999 zählten Anglican Sonntagswochen fast halbiert, von 3,5 Prozent der Bevölkerung auf 1,9 Prozent. Im Jahr 2014 waren noch weitere 1,4 % der Bevölkerung auf 1,4 % zurückgegangen. Einer 2008 veröffentlichten Studie zufolge könnten im Jahr 2030 auf 350.000 und im Jahr 2050 87 800 Personen, wenn die aktuellen Trends fortbestehen. 2011 veröffentlichte die Kirche Englands Statistiken mit 1,7 Millionen Personen, die jeden Monat mindestens eine ihrer Dienstleistungen besuchen, ein Niveau, das seit der Jahrtausendwende beibehalten wird; etwa eine Million täglich und drei Millionen an einer Kirche Englands am Weihnachtstag oder Weihnachten Eve. Die Kirche behauptete auch, dass 30 % mindestens einmal pro Jahr am Sonntag teilnehmen; mehr als 40 % nehmen an einer Hochzeit in ihrer lokalen Kirche teil und nehmen dort noch mehr an einer Bestattung teil. Nationally the Church of England baptiert ein Kind in 10 (2011). Im Jahr 2015 zeigten die Statistiken der Kirche, dass 2,6 Millionen Menschen an einem speziellen Advent-Service teilnahmen, 2,4 Millionen an einem Weihnachtsdienst, 1,3 Millionen an einem Ostern-Service und 980.000 an einer durchschnittlichen Woche teilnahmen. 2016 nahmen 2,6 Millionen Menschen an einem Weihnachtsdienst teil, 1,2 Millionen nahmen an einem Ostern-Service teil, 1,1 Millionen Menschen nahmen jeden Monat an einem Dienst in der Kirche Englands teil, d. h. im Durchschnitt 930.000 Personen nahmen wöchentlich an einem Dienst teil, eine zusätzliche 180.000 an einem Dienst pro Woche und ein Durchschnitt von 740.000 Personen nahmen am Sonntag teil. Laut den Katasterstatistiken im Jahr 2017 stieg die Zahl der insgesamt 135.000 an einem Weihnachtsdienst, eine Erhöhung um 13 % und die Gesamt Sonntagsbeteiligung stieg von 7000 im Jahr 2000 auf 18.000 im Jahr 2017, was in den letzten 10 Jahren zugenommen hatte. Im Jahr 2017 waren etwa 1.14 Millionen Menschen Teil der regulären Glaubensgemeinschaft, d. h. diejenigen, die die Kirche einmal im Monat oder mehr besuchen, 6,8 Millionen Menschen wurden in der Advent-Kampagne erreicht und 2,68 Millionen Menschen nahmen an einem Weihnachtsdienst teil, was einen leichten Anstieg darstellt. Die Kirche Englands hat 18.000 aktive ordainedkirch und 10 000 zugelassene Minister. 2009 wurden 491 Personen für die Koordinierungsausbildung empfohlen, wobei das Niveau an der Jahrtausendwende beibehalten wurde und 564 neue Denker (266 Frauen und 298 Männer) waren. Mehr als die Hälfte der Waisen (193 Männer und 116 Frauen) wurde zum Vollzeit-Zahlstelle ernannt. 2011 waren 504 neue Philosophen, darunter 264 zu bezahlten Ministerien, und 349 legen Leser wurden in das Ministerium zugelassen; und die durchschnittliche Altersversorgung der empfohlenen Berufsausbildung war seit 1999 40–49. Struktur Artikel XIX '(Of the Church) der 39 Artikel definiert die Kirche wie folgt: Die sichtbare Kirche von Christ ist eine Gemeinde von treuen Männern, in der das reine Wort von Gott verübt wird, und die Säuger werden in allen Dingen, die für die Notwendigkeit notwendig sind, gebührend nach dem Eintreten von Christ's Ordinance ministeriert. Die britische Monarchie hat den Verfassungstitel des Obersten Gouverneurs der Kirche Englands. „Wir erkennen an, dass die hervorragende Majestät der Königin, die nach den Rechtsvorschriften des Realm handelt, die höchste Macht in diesem Königreich ist und die oberste Behörde über alle Menschen in allen Gründen sowie Kirchen als Zivil hat. " In der Praxis wird diese Macht oft durch das Parlament und auf die Beratung des Premierministers ausgeübt. Die Kirche Irlands und die Kirche in Wales sind 1869 und 1920 von der Kirche Englands getrennt und sind autonome Kirchen in der Anglican Communion; Schottlands nationale Kirche, die Kirche Schottlands, ist Presbyterian, aber die schottische Episcopal Church befindet sich in der Anglican Communion. Neben England erstreckt sich die Zuständigkeit der Kirche Englands auf die Isle of Man, die Kanalinseln und einige Gemeinden in Flintshire, Monmouthshire, Powys und Radnorshire in Wales, die sich dafür entschieden haben, mit der Kirche Englands zu bleiben, anstatt der Kirche in Wales beizutreten. Scheidungsgemeinschaften auf dem europäischen Kontinent sind zum Diocese of Gibraltar in Europa geworden. Die Kirche ist wie folgt strukturiert (von der niedrigsten Ebene nach oben): Kommunen sind die am meisten lokale Ebene, die oft aus einem Kirchengebäude (einer Gemeindekirche) und einer Gemeinschaft bestehen, obwohl viele Gemeinden aus finanziellen Gründen zusammenkommen. Nach Prüfung der Gemeinde wird ein Gemeindeoberhaupt, der aus historischen oder rechtlichen Gründen von einer der folgenden Büros aufgerufen werden kann: vicar, Rektor, zuständiger Generalanwalt, Team vicar. Erst, zweiter und vierte davon sind auch als etablierter Anbieter bekannt. Die Leitung der Gemeinde ist die gemeinsame Verantwortung des amtierenden und des parochialen Kirchenrats (PCC), der aus dem Gemeindelog und den gewählten Vertretern der Gemeinde besteht. The Diocese of Gibraltar in Europe ist nicht formell in Gemeinden aufgeteilt. Es gibt eine Reihe lokaler Kirchen, die keine Gemeinde haben. In städtischen Gebieten gibt es eine Reihe von urheberrechtlich geschützten Kapellen (meist im 19. Jahrhundert gebaut, um der Urbanisierung und dem Wachstum der Bevölkerung standzuhalten). Auch in den letzten Jahren gibt es immer mehr Kirchenpflanzen und frische Ausdrucksformen der Kirche, wonach neue Gemeinden an Orten wie Schulen oder Pubs angebaut werden, um das Symposium von Christ auf nichttraditionelle Weise zu verbreiten. Deanery, z.B. Lewisham oder Runnymede. Dies ist der Bereich, für den ein ländlicher Dean (oder Gebiet dean) verantwortlich ist. Es besteht aus einer Reihe von Gemeinden in einem bestimmten Bezirk. Die ländliche Dean ist in der Regel das etablierte Unternehmen eines der Gemeinden. Die Gemeinden legen jeweils (Nicht-ordained) Vertreter des Deanery-Sektors vor. Deanery Synod-Mitglieder haben jeweils eine Stimme bei der Wahl der Vertreter des diocesan-Sektors. Archdeaconry, z.B. die sieben im Diocese of Gibraltar in Europa. Dies ist das Gebiet, das unter der Gerichtsbarkeit eines Archdeacon steht. Es besteht aus einer Reihe von Dekanern. Diocese, z.B. Diocese of Durham, Diocese of Guildford, Diocese of St Albans. Dies ist das Gebiet, das unter der Gerichtsbarkeit eines diocesan-Abgeordneten, z.B. der Bischof von Durham, Gildeford und St Albans, fällt und eine Kathedrale haben wird. Es kann eine oder mehrere Amtskollegen unterstützen, die in der Regel als suffragan-Abgeordnete bezeichnet werden, innerhalb der Diaocesan-Premier in seinem Ministerium, z.B. in Gildeford diocese, dem Bischof von Dorking. In einigen sehr großen Diocesen wurde eine rechtliche Maßnahme getroffen, um "episcopal Areas" zu schaffen, in denen der diocesan-Abgeordnete einen solchen Bereich selbst betreibt und " Gebietsans" ernannt hat, um die anderen Gebiete als Mini-dioceses zu betreiben, die viele seiner Befugnisse für die Gebietsanskanälde relegieren. Dioceses with Episcopal Areas umfassen London, Chelmsford, Oxford, Chichester, Southwark und Lichfield. Die Bischofs arbeiten mit einem gewählten Organ, der als Diocesan Church bekannt ist, und mit dem Ordainierten zusammen, um die Diocese zu betreiben. A diocese ist in eine Reihe von Archdeaconries unterteilt. Provinz, i.e, Canterbury oder York. Dies ist das Gebiet, das unter der Gerichtsbarkeit eines Archbishops steht, d.h. der Erzbischof von Canterbury und York. Entscheidungsfindung innerhalb der Provinz ist die Verantwortung der Generalsanktion (siehe auch oben). Eine Provinz ist in Dioces unterteilt. Primacy, d.h. die Kirche Englands. Der Titel "Primate of England" von York ist im Wesentlichen Ehrendrang und führt mit ihm keine Befugnisse über diejenigen, die als Erzbischof und Großherzogtum der Provinz York sind. Der Erzbischof von Canterbury hingegen, der "Primate of All England", verfügt über Befugnisse, die über ganz England und auch Wales – z.B. über seine Fakultätsstelle hinaus – über eine "besondere Ehelizenz" erteilen können, die es den Parteien erlaubt, ansonsten als in einer Kirche zu sprechen: zum Beispiel in einer Schule, Hochschule oder Universitätsversammlung oder überall, wenn eine der Parteien der geplanten Ehe in Gefahr eines bevorstehenden Todes ist. Royal Peculiar, eine kleine Anzahl von Kirchen, die enger mit der Krone assoziiert sind, und, ein sehr wenige enger mit dem Gesetz assoziiert, und außerhalb der üblichen Kirchenhierarchie, obwohl sie dem Riten entsprechen. Diese sind außerhalb der episcopalen Gerichtsbarkeit. Alle Rectors und vicars werden von Schirmherren ernannt, die möglicherweise Privatperson, Körperschaftsgremien wie Kathedralen, Colleges oder Trusts oder vom Bischof oder direkt von der Crown sein können. Kein Geist kann in eine Gemeinde aufgenommen werden, ohne die Oath of Allegiance to Her Majesty zu opfern, und die Oath of Canonical OMONce "in allen Dingen rechtmäßig und ehrlich" an den Bischof zu übernehmen. In der Regel werden sie vom Bischof zu Unzulänglichkeiten und dann von der Archäologie in den Besitz der notleidenden Liegenschaft eingebracht. Curates (Betreuer) werden nach Absprache mit der Schirmherrschaft von Rectors und vicars bestellt, oder wenn der Priester-in-Entladung durch den Bischof bestimmt ist. Kirchenloge (normalerweise ein Dean und eine unterschiedliche Zahl von gebietsansässigen Kantinen, die das Kapitel der Kathedrale bilden) werden entweder von der Krone, dem Bischof oder vom Dean und Kapitel selbst ernannt. Klegy in a diocese entweder weil sie das Amt als benüchtigte oder vom Bischof bei der Ernennung oder nur mit Genehmigung genehmigt haben. Primat Oberster Bischof der Kirche Englands ist der Erzbischof von Canterbury, der die Stadt der südlichen Provinz England, die Provinz Canterbury, ist. Er hat den Status von Primate von All England. Er ist der Schwerpunkt der Einheit für die weltweite Anglican Communion unabhängiger nationaler oder regionaler Kirchen. Justin Welby ist seit der Bestätigung seiner Wahl am 4. Februar 2013 Erzbischof von Canterbury. Der zweithöchste Bischof ist der Erzbischof von York, der die Stadt der Nordprovinz Englands, der Provinz York, ist. Aus historischen Gründen (zum Zeitpunkt der Kontrolle durch die Danes) wird er als Primate Englands bezeichnet. Stephen Cottrell wurde 2020 zum Erzbischof von York. Die Universität London, der Bürgermeister von Durham und der Bischof von Winchester befinden sich in den nächsten drei Positionen, soweit diejenigen, die die sehen, automatisch Mitglied des House of Lords werden. Diocesan Bischofs Der Prozess der Ernennung von Diaocesan-Abgeordneten ist aufgrund historischer Gründe, die die Hierarchie gegenüber der Demokratie ausgleichen, komplex und wird vom Kronzeugenausschuss behandelt, der dem Premierminister (im Namen der Krone) Namen vorlegt. Vertreter Die Kirche Englands verfügt über eine legislative Einrichtung, die Generalsekret. Legitimation kann zwei Arten von Rechtsvorschriften, Maßnahmen und Kanälen schaffen. Maßnahmen müssen genehmigt werden, können aber nicht vom britischen Parlament geändert werden, bevor sie die Königliche Zustimmung erhalten und Teil des Gesetzes von England werden. Obwohl es nur die etablierte Kirche in England ist, müssen die Maßnahmen von beiden Kammern des Parlaments einschließlich der nicht-deutschen Mitglieder genehmigt werden. Canons benötigen Royal-Lizenz und Royal Assent, bilden aber das Gesetz der Kirche statt das Land. Eine weitere Versammlung ist die Konvocation der englischen Klegy, die älter ist als die Generalsanktion und ihre Vorgängerin der Kirche. Mitte 1969 wurden fast alle Aufgaben der Convocations in die Generalsanktion übertragen. Darüber hinaus gibt es Diocesan-Sektoren und Deanery-Syods, die die Leitungsorgane der Kammern sind. House of Lords Von den 42 Diaocesan Archäologiebishops und Bischofs in der Kirche Englands sind 26 im House of Lords untergebracht. Die Erzbischofe von Canterbury und York haben automatisch Sitze, wie die Bischof von London, Durham und Winchester. Die restlichen 21 Sitze werden mit einer Staatsanwaltschaft besetzt. Man kann einen diocesan-Abgeordneten eine Reihe von Jahren nehmen, um das House of Lords zu erreichen, auf dem er zu einem Lord-Think. Der Bischof von Sodor und Man und der Bischof von Gibraltar in Europa sind nicht in der Lage, sich im House von Lords zu befinden, da ihre Äosen außerhalb des Vereinigten Königreichs liegen. Kronabhängigkeit Obwohl sie nicht Teil Englands oder des Vereinigten Königreichs sind, ist die Kirche Englands auch die Kirche in der Crown abhängig von der Isle of Man, dem Bailiwick of Jersey und dem Bailiwick of Guernsey. Die Isle of Man hat seine eigene Diocese von Sodor und Man, und der Bischof von Sodor und Man ist ein ehemaliges Mitglied des Legislativrats des Tynwald auf der Insel. Die Kanalinseln sind Teil der Diocese von Winchester und in Jersey ist der Dean of Jersey ein nicht stimmberechtigtes Mitglied der Staaten von Jersey. In Guernsey ist die Kirche Englands die Kirche, obwohl der Dekan von Guernsey nicht Mitglied der Staaten von Guernsey ist. Sexmissbrauch In der Anglican Kirche gab es viele Fälle sexueller Missbrauch, darunter die Kirche in Wales und die Kirche Englands. Laut dem Bericht von 2020 aus der unabhängigen Untersuchung zum sexuellen Missbrauch von Kindern kam die Kirche Englands nicht zum Schutz von Kindern vor sexuellem Missbrauch und erlaubte Missbrauchstätern. Die Kirche hat mehr Anstrengungen unternommen, um angebliche Täter zu verteidigen anstatt Opfer zu unterstützen oder Kinder und Jugendliche zu schützen. Vorwürfe wurden nicht ernst genommen, und in manchen Fällen wurden Klemen sogar mit einer Geschichte des sexuellen Missbrauchs von Kindern gewürdigt. Trotz der Zusicherungen der führenden Kirchenführer gibt es Bedenken, dass nicht genug getan werden kann, und der historische Missbrauch kann bisweilen abgedeckt werden. Keith Porteous Holz der Nationalen Sekulären Gesellschaft: Das Problem war nicht, dass die Bischof in solchen Angelegenheiten nicht ausgebildet wurden, es ist die institutionelle Kultur der Verweigerung und die Blockade der Missbrauchs- und Informanten in Schweigen. In einem Bericht wird vorgeschlagen, dass 13 Bischofs Briefe ignoriert haben, die im Warnhinweis von Ball im Namen eines Opfers, der später Selbstmord begangen hat, geschrieben wurden. Ich habe gezeigt, dass diese Bullying an diesem Tag anhält. Ich hoffe, dass die Prüfung des Erzbischofs im Falle von Peter Ball mit solchen Bullen zu tun hat und was offenbar die ungebührliche Einflussnahme auf die Polizei und den CPS der Kirche im Umgang mit diesem Fall sein scheint. Insgesamt versäumt die von Ian Elliott skizzierten Verfahren, die im völligen Staudammbericht über das Verhalten des Erzbischofs von York in Bezug auf Robert Waddington deutlich gemacht wurden. Der aktuelle Erzbischof von York hat entschieden, dass dieser Bericht in Druckform bleiben sollte, anstatt auf dem Web breiter verfügbar zu sein. Bischof Peter Ball wurde im Oktober 2015 wegen mehrerer Unschuldsverstöße gegen junge Erwachsene verurteilt. Vorwürfe großmaßstäblicher Vorbedeckungen, an denen viele britische Niederlassungszahlen beteiligt sind, die die frühere Strafverfolgung von Ball verhinderten. Kindersexueller Missbrauch, beispielsweise Robert Waddington, wurde ebenfalls behauptet. Ein Beschwerdeführer, der nur als Joe bekannt ist, versuchte seit Jahrzehnten, über den traurigen sexuellen Missbrauch zu erfahren, der Garth Moore 1976 gegen ihn begangen hat, als Joe 15 Jahre alt war. Keiner der hohen Ranking-Menschen, die Joe sprach, erinnerte an den Missbrauch, der Joe für unglaublich hält. Ein Vertreter der Anwaltskanzlei Joe sagte: Die Kirche Englands möchte die Behauptungen des nicht-recent-Missbrauchs erschrecken. Sie wissen, wie schwierig es ist, die Überlebenden zu kommen, und es scheint aus diesem Fall, dass die Kirche einen Plan hat, diesen schutzbedürftigen Menschen zu helfen. In diesem Fall hat es den Mut gehabt, seinen Fall zu drücken. Die meisten tun nicht. Großteil der Häfen ist der psychologische Rückgang des Schweigens. Wir müssen einen Weg finden, um das System für Überlebende besser zu gestalten. Finanzierung und Finanzen Obwohl eine errichtete Kirche, erhält die Kirche Englands keine direkte staatliche Unterstützung. Spenden umfassen ihre größte Einkommensquelle, und sie sind auch stark auf die Einkünfte aus ihren verschiedenen historischen Brunnen angewiesen. 2005 hatte die Kirche Englands schätzungsweise 900 Mio. £ gekündigt. Die Kirche Englands verwaltet ein Anlageportfolio, das mehr als 8 Milliarden Pfund beträgt. Online-Portal Die Kirche Englands führt eine Kirche in der Nähe von You, ein Online-Verzeichnis von Kirchen. Eine benutzerfreundliche Ressource, die derzeit über 16.000 Kirchen enthält und 20.000 Redakteure in 42 Diocesen hat. Das Verzeichnis ermöglicht es den Gemeinden, genaue Lage, Kontakt- und Veranstaltungsinformationen zu erhalten, die mit anderen Websites und mobilen Apps geteilt werden. Die Website ermöglicht es der Öffentlichkeit, ihre lokale Glaubensgemeinschaft zu finden und bietet Kirchen kostenlose Ressourcen wie Hymns, Videos und soziale Medien. Siehe auch Gesetze der Supremacy Apostolae curae Architektur der mittelalterlichen Kathedrale von England Anglican Communion Sexualfallfälle Kirchenkommissare Kirche Englands Zeitung Dissitäreismus Dissolution der Monasteries englische Restaurierung historische Entwicklung der Kirche of England dioces Liste der Archdeacons in der Kirche England Liste der Bischof in der Kirche Englands Liste der ersten 32 Frauen oder als Kirche der größten Kirchenprioritäten Englands und Finanzen der Kirchen der Kirche Englands. Historisches Wörterbuch von Anglicanism (2.2015) Auszüge Garbett, Cyril, Abp.The Church of England heute. London: Hodder und Stoughton, 1953.128 p. Moorman, James.A Geschichte der Kirche in England.1 Juni 1980. Verlag: MEHRHOUSE PUBLISHING. Hardwick, Joseph. An Anglican British world: Kirche Englands und Erweiterung des Siedlungs Reichs, c. 1790-1860 (Manchester UP, 2014). J. P. The Nature of the Lion: Elizabeth I und unser Anglican Heritage. London: Glaubenspresse, 1962.153 pp.Kirby, James. Historians and the Church of England: Religions- und Historikstipendien für den Zeitraum 2000-2020 (2016) online bei doi:10.1093/acprof:oso/978068159.001.0001 Lawson, Tom.God and War: Die Kirche Englands und bewaffnete Konflikte im Twentieth Century (Routledge, 2016). Maughan Steven S.Ify England Do Good: Kultur, Glaubensgemeinschaften und Welt in den Auswärtigen Missionen der Kirche Englands, 1850-1915 (2014) Picton, Hervé.A Kurze Geschichte der Kirche Englands: Von der Reformation bis zum heutigen Tag. Newcastle Sterling: Cambridge Scholars Publishing, 2015.180 p. Hackland, John Henry Lewis. Kirche, Staat und Gesellschaft, 1827-1845: The Attitudes of John Keble, Richard Hurrell Froude und John Henry Newman. (1989).xi, 262 p. ISBN 1-85093-132-1 Tapsell, Grant. Die spätere Stuart Kirche, 1660-1714 (2012).Milton, Anthony. The Oxford History of Anglicanism, 5 Vols, 2017 Außenbeziehungen offizielle Website Historische Ressourcen auf der Kirche Englands im LibriVox (öffentlicher Bereich Audiobücher) Kirche Englands Geschichte in den WestllenThe Historydateien: Kirchen der britischen Inseln, eine Galerie von Kirchenbildern und Informationen. The Anglican Churchuntersuchung Report Independent Untersuchung in Child Sexual AbuseTy21a ist ein lebender bakterieller Impfstoff, der gegen Typhoid schützt. Erst im Jahr 1983 in Europa und in den Vereinigten Staaten im Jahr 1989 ist es ein ortsmäßig verwalteter, lebenswerter Ty2-Stamm von S. Typhi, in dem mehrere Gene, einschließlich der Gene, die für die Herstellung von Vi verantwortlich sind, gestrichen wurden, damit sie unschädlich, aber dennoch immunogen werden können. Es ist eines der drei derzeit von der Weltgesundheitsorganisation empfohlenen Typhoid-Impfstoffe (der andere als der Typhoid Conjugate Vaccine (TCV) und Vi-Capsular-Polysaccharid. Der Impfstoff wird vom Mund verabreicht. Der Impfstoff wird entweder als intakte Kapseln oder als flüssige Suspension präsentiert. Der Impfstoff muss bei 2 bis 8 °C gelagert werden, wird aber 14 Tage bei 25 °C für medizinische Zwecke behalten. Der Impfstoff bietet einen statistisch signifikanten Schutz für die ersten sieben Jahre. Der Impfstoff wird am häufigsten verwendet, um Reisende zu endemischen Ländern zu schützen, aber einige Agenturen behaupten, dass der Impfstoff in großen öffentlichen Präventionsprogrammen verwendet werden könnte. Der Vi-Polysaccharide-Impfstoff ist auch wirksam, um das Typhoidfieber zu verhindern. Dosing Die empfohlene Dosis variiert je nach Land und Vorbereitung. mindestens drei Dosen sind für den Schutz erforderlich. In den USA und Kanada wird ein anfänglicher Kurs von 4 Dosen an den Alternativtagen empfohlen. vollständigen Schutz wird 7 Tage nach der letzten Dosis erreicht. In den USA wird nach 5 Jahren eine Auffrischungsdosis empfohlen. In Kanada wird nach 7 Jahren eine Auffrischungsdosis empfohlen. In Australien und Europa wird ein anfänglicher Kurs von 3 Dosen an den Alternativtagen empfohlen. Schutz wird 7 Tage nach der letzten Dosis erreicht. Für Menschen, die in endemischen Gebieten leben, wird eine Auffrischungsdosis empfohlen, jedes Jahr aber für Menschen, die aus nicht-demmieischen to endemischen Gebieten reisen. Nebenwirkungen dieser Impfstoffe sind mild und selten. Handelsnamen Vivotif (verarbeitet von HelioVax) Forschung Ty21a können auch einen gewissen Schutz gegen paratyphoid Fieber A und B bieten. Dieser Querschutz durch einen Typhoid-Impfstoff ist am wahrscheinlichsten, weil O Antigene, die zwischen verschiedenen S. Enterica-Serotypen geteilt werden, mit O-Antigen geteilt werden. Ein neuer Vi-rEPA-Impfstoff wird zur Verhütung von Typhoidfieber getestet. Es hat ein ähnliches Schutzniveau, aber der Schutz kann mit diesem neuen Impfstoff länger dauern. Verweise Externe Links Produktseite des Herstellers