Broccoli (Brassica oleracea var.italica) ist eine essbare grüne Pflanze in der Kohlfamilie (Familie Brassicaceae, Gattung Brassica), deren großer Blütenkopf, Stiel und kleine damit verbundene Blätter als Gemüse gegessen werden. Broccoli wird in die Italica Kultivar Gruppe der Art Brassica oleracea klassifiziert. Broccoli hat große Blütenköpfe, in der Regel dunkelgrün, in einer baumartigen Struktur angeordnet, die aus einem dicken Stiel verzweigt, die in der Regel hellgrün ist. Die Masse der Blumenköpfe ist von Blättern umgeben. Broccoli ähnelt dem Blumenkohl, der eine andere, aber eng verbundene Kultivierungsgruppe der gleichen Brassica-Arten ist. Es wird entweder roh oder gekocht gegessen. Broccoli ist eine besonders reiche Quelle von Vitamin C und Vitamin K. Der Gehalt an seinen charakteristischen schwefelhaltigen Glucosinolatverbindungen, Isothiocyanaten und Sulforaphan wird durch Kochen verringert, wird aber durch Dampfen, Mikrowackeln oder Rühren besser erhalten. Rapini, manchmal als "broccoli rabe" bezeichnet, ist eine ausgeprägte Art von Broccoli, die ähnliche, aber kleinere Köpfe bildet und tatsächlich eine Art von Turnip (Brassica rapa.) Etymologie Das Wort broccoli stammt aus dem italienischen Plural von broccolo, das heißt "der blühende Kamm eines Kohls", und ist die diminutive Form von Brocco, was "kleiner Nagel" oder Sprudel bedeutet. Geschichte Broccoli stammt aus der Zucht der Landrasse Brassica Kulturen im nördlichen Mittelmeer ab etwa dem sechsten Jahrhundert v. Chr.. Broccoli hat seinen Ursprung in primitiven Kultivarn, die im Römischen Reich angebaut wurden und am wahrscheinlichsten durch künstliche Selektion in der südlichen italienischen Halbinsel oder in Sizilien verbessert wurde. Broccoli wurde im Norden verbreitet Europa bis zum 18. Jahrhundert und brachte im 19. Jahrhundert italienische Einwanderer nach Nordamerika. Nach dem Zweiten Weltkrieg, die Zucht von Vereinigten Staaten und japanischen F1-Hybriden erhöhte Erträge, Qualität, Wachstumsgeschwindigkeit und regionale Anpassung, die die Kultivar produziert, die seitdem die beliebtesten waren: 'Premium Crop,' Packman, und Marathon. Andere kulivare Gruppen von Brassica oleracea Zu den weiteren Kultivargruppen der Brassica oleracea gehören Kohl (Capitata Group,) Blumenkohl und Romanesco Broccoli (Botrytis Group,) kale (Acephala Group,) khaliert (Viridis Group,) Kohlrabi (Gongylodes Group,) Brussels sprouts (Gemmifera Group,) und kai-lan (Alboglabra Group). Da diese Gruppen die gleichen Arten sind, hybridisieren sie leicht: beispielsweise Broccolini oder "Tenderstem broccoli" ist ein Kreuz zwischen Broccoli und Kai-lan. Broccoli-Kultivare bilden die genetische Grundlage der "tropischen Blumenkohle", die in Süd- und Südostasien häufig angebaut werden, obwohl sie einen kauliflowerartigen Kopf bei wärmeren Bedingungen erzeugen. Varianten Es gibt drei allgemein angebaute Brokkoli-Typen. Die bekannteste ist Calabrese Broccoli, oft als Broccoli bezeichnet, benannt nach Calabria in Italien. Es hat große (10 bis 20 cm) grüne Köpfe und dicke Stängel. Es ist eine kühle Jahreszeit jährliche Ernte. Sprouting Broccoli (weiß oder lila) hat eine größere Anzahl von Köpfen mit vielen dünnen Stielen. Lila Blumenkohl oder Violet Cauliflower ist eine Art von Brokkoli in Europa und Nordamerika gewachsen. Es hat einen Kopf geformt wie Blumenblume, aber bestehend aus vielen winzigen Blütenknospen. Manchmal, aber nicht immer, hat ein lila gegossen zu den Spitzen der Blütenknospen. Lila Blumenkohl kann auch weiß, rot, grün oder andere Farben sein. Weitere beliebte Sorten sind Belstar, Blue Wind, Coronado Crown, Destiny, DiCicco, Green Goliath, Green Magic, Purple Sprouting, Romanesco, Sun King und Waltham 29. Beneforté ist eine Vielzahl von Broccoli, die 2–3 mal mehr Gluoraphanin enthält und durch Kreuzung Broccoli mit einer wilden Brassica Sorte, Brassica oleracea var villosa produziert. Ernährung Ein 100 Gramm Referenz, die von rohem Brokkoli dient, liefert 34 Kalorien und ist eine reiche Quelle (20% oder höher des Tageswerts, DV) von Vitamin C (107% DV) und Vitamin K (97% DV) (Tabelle). Raw Broccoli enthält auch moderate Mengen (10–19% DV) von mehreren B-Vitaminen und dem diätetischen Mineralmangan, während andere Mikronährstoffe niedrig sind (weniger als 10% DV). Rohbrokkoli ist 89 % Wasser, 7 % Kohlenhydrate, 3 % Eiweiß und enthält vernachlässigbares Fett (Tabelle). Kochen Sie Boiling erheblich reduziert die Gehalte an Broccoli-Glucosinolaten, während andere Kochmethoden wie Dämpfen, Mikroweben und Braten keine signifikanten Auswirkungen auf Glukosinolatspiegel haben. Geschmack Die wahrgenommene Bitterkeit von kreuzigen Gemüsen wie Brokkoli variiert von Person zu Person, aber die funktionellen Unterstände dieser Variation sind nicht bekannt. Einige Forschungsberichte, dass das Gen TAS2R38 für die bittere Geschmackswahrnehmung in Brokkoli verantwortlich sein kann. Auch andere Faktoren wie Isothiocyanate und Polyphenole sind wahrscheinlich an der Bitterkeitswahrnehmung beteiligt. In einigen Sorten sind die normalerweise bitteren Verkostungsmassen in weniger flüchtigen Formen. Produktion 2019 belief sich die globale Produktion von Broccoli (kombiniert für Produktionsberichte mit Blumenkohle) auf 27 Millionen Tonnen, wobei China und Indien zusammen 73% des weltweiten Gesamtvolumens ausmachten. Die sekundären Erzeuger mit jeweils etwa einer Million Tonnen oder weniger jährlich waren die Vereinigten Staaten, Spanien und Mexiko. In den Vereinigten Staaten wird Broccoli in Kalifornien – das produziert 92% der landesweiten Ernte – mit 95% der gesamten für den Frischverkauf produzierten Ernte im Jahr 2018 gewachsen. Broccoli kann nicht mit Maschinen geerntet werden, d.h. es muss handgeerntet werden. Kultivierung Die meisten Broccoli-Kultivar sind kühl-Wetter-Kreaten, die schlecht bei heißen Sommerwetter. Broccoli wächst am besten, wenn es einer durchschnittlichen Tagestemperatur zwischen 18 und 23 °C (64 und 73 °F) ausgesetzt ist. Wenn der Cluster von Blumen, auch als Kopf von Broccoli bezeichnet, in der Mitte der Pflanze erscheinen, ist der Cluster im Allgemeinen grün. Gartenscheren oder Scheren werden verwendet, um den Kopf ca. 25 mm (1 in) von der Spitze zu schneiden. Broccoli sollte geerntet werden, bevor die Blumen auf dem Kopf hellgelb blühen. Schädlinge Meistens durch Zufall nach Nordamerika, Australien und Neuseeland, "Kabberwürmer", die Larven von Pieris rapae, auch als "kleine weiße" Schmetterling bekannt, sind ein häufiger Schädling in Broccoli. Zu den zusätzlichen Schädlingen, die für die Brokkoli-Produktion üblich sind, gehören: Aphids Cabbage Looper Cabbage Webworm Cross-Striped Cabbageworm Diamondback Moth Caterpillars Imported Cabbageworm Cabbage Maggot Harlequin Bug Gallery Siehe auch Broccolini Epicuticular Wachs Microgreen Referenzen Externe Links PROTAbase auf Brassica oleracea (Cauliflower und Broccoli) Liste der North American Broccoliivars, Februar 2017 " Erstellen eines Brokkoli für alle Jahreszeiten, um gegen den Klimawandel zu hedge".newatlas.com. Erholt am 26. Februar 2017.