Die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) (Unterstützung) Uchū Kōkū Kenkyū Kaihatsu Kikō, buchstäblich "National Research and Development Agency on Aerospace Research and Development" ist die japanische nationale Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde. Durch die Fusion von drei bisher unabhängigen Organisationen wurde JAXA am 1. Oktober 2003 gegründet. JAXA ist verantwortlich für Forschung, Technologieentwicklung und den Start von Satelliten in Umlaufbahn, und ist an vielen weiter fortgeschrittenen Missionen wie Asteroidenexploration und mögliche menschliche Exploration des Mondes beteiligt. Sein Motto ist One JAXA und sein Firmenlogan ist Explore to Realize (früher Reaching for the skies, explore space.) Geschichte Am 1. Oktober 2003 wurden drei Organisationen zusammengeführt, um das neue JAXA:Japans Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft (ISAS) das National Aerospace Laboratory of Japan (NAL) und die National Space Development Agency of Japan (NASDA) zu bilden. JAXA wurde als unabhängige Verwaltungseinrichtung des Ministeriums für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT) und des Ministeriums für Innere Angelegenheiten und Kommunikation (MIC) gegründet. Vor der Fusion war ISAS für Raum- und Planetenforschung verantwortlich, während NAL auf die Luftfahrtforschung konzentriert war. Die am 1. Oktober 1969 gegründete NASDA hatte Raketen, Satelliten entwickelt und baute auch das japanische Experiment Module. Das alte NASDA-Hauptquartier befindet sich am aktuellen Standort des Tanegashima Space Centers, auf der Tanegashima Island, 115 Kilometer südlich von Kyūshū. Die NASDA trainierte auch die japanischen Astronauten, die mit den US Space Shuttles flogen. Das Grund-Raum-Gesetz wurde 2008 verabschiedet, und die zuständige Behörde von JAXA zog von MEXT in das Strategische Hauptquartier für Raumentwicklung (SHSD) im Kabinett, geleitet von Premierminister. 2016 wurde das National Space Policy Sekretariat (NSPS) eingerichtet. Die Planung interplanetärer Forschungsmissionen kann bis zu sieben Jahre dauern, wie z.B. die ASTRO-E. Durch die Lagzeit zwischen diesen interplanetären Ereignissen und der Planungszeit der Mission könnten Chancen verloren gehen, neue Kenntnisse über den Kosmos zu gewinnen. Um dies zu verhindern, plant JAXA, ab 2010 kleinere, schnellere Missionen zu nutzen. Im Jahr 2012 verlängerte die neue Gesetzgebung JAXA von friedlichen Zwecken nur, um einige militärische Raumentwicklung, wie beispielsweise Flugkörper Frühwarnsysteme, aufzunehmen. Die politische Kontrolle von JAXA ging von MEXT an das Kabinettamt des Premierministers über ein neues Raumstrategiebüro. Organisation JAXA setzt sich aus folgenden Organisationen zusammen: Raumfahrttechnologie Direktion I Raumfahrttechnologie Direktion II Human Spaceflight Technology Direktion Forschung und Entwicklung Direktion Luftfahrttechnologie Direktion Institut für Raumfahrt und Astronautische Wissenschaft (ISAS) Raumfahrtforschung Innovation HubJAXA hat Forschungszentren an vielen Standorten in Japan und einige Büros in Übersee. Der Hauptsitz liegt in Chōfu, Tokio. Es hat auch Earth Observation Research Center (EORC,) Tokyo Earth Observation Center (EOC) in Hatoyama, Saitama Noshiro Testing Center (NTC) in Noshiro, Akita – gegründet 1962. Es führt die Entwicklung und Prüfung von Raketenmotoren durch. Sanriku Balloon Center (SBC) – Gallonen wurden seit 1971 von dieser Seite gestartet. Kakuda Space Center (KSPC) in Kakuda, Miyagi – leitet die Entwicklung von Raketenmotoren. Arbeitet hauptsächlich mit der Entwicklung von Flüssigkraftstoffmotoren. Sagamihara Campus (ISAS) in Sagamihara, Kanagawa – Entwicklung experimenteller Geräte für Raketen und Satelliten. Auch Verwaltungsgebäude. Tanegashima Space Center in Tanegashima, Kagoshima – derzeit der Startplatz für die H-IIA und H-IIB Raketen. Tsukuba Space Center (TKSC) in Tsukuba, Ibaraki. Das ist das Zentrum des japanischen Raumfahrtnetzes. Es ist an der Forschung und Entwicklung von Satelliten und Raketen beteiligt, und Verfolgung und Kontrolle von Satelliten. Es entwickelt experimentelle Geräte für das japanische Experiment Module (Kibo"). Die Ausbildung von Astronauten findet auch hier statt. Das japanische Flugsteuerungsteam befindet sich im Space Station Integration & Promotion Center (SSIPC) in Tsukuba. SSIPC kommuniziert regelmäßig mit ISS-Crew-Mitgliedern über S-Band-Audio. Uchinoura Space Center in Kimotsuki, Kagoshima – derzeit der Startplatz für die Epsilon-Rakete. Rockets JAXA nutzt die H-IIA (H two A) Rakete vom ehemaligen NASDA-Körper und seiner Variante H-IIB, um technische Testsatelliten, Wettersatelliten usw. zu starten. Für Wissenschaftsmissionen wie Röntgenastronomie nutzt JAXA die Epsilon-Rakete.Für Experimente in der oberen Atmosphäre verwendet JAXA die SS-520, S-520 und S-310 klingende Raketen. Vor der Gründung von JAXA war ISAS in seinem Raumprogramm im Bereich der Röntgenastronomie in den 1980er und 1990er Jahren am erfolgreichsten. Ein weiterer erfolgreicher Bereich für Japan war die Very Long Baseline Interferometry (VLBI) mit der HALCA Mission. Weitere Erfolge wurden unter anderem durch Sonnenbeobachtung und Forschung der Magnetosphäre erzielt. Die NASDA war hauptsächlich im Bereich der Kommunikationssatellitentechnologie aktiv. Da der Satellitenmarkt von Japan jedoch völlig offen ist, wurde 2005 erstmals ein japanisches Unternehmen einen Vertrag für einen zivilen Kommunikationssatelliten gewonnen. Ein weiterer Schwerpunkt des NASDA-Körpers ist die Erdklimabeobachtung. JAXA wurde 2008 mit dem John L. Jack Swigert Jr., Award for Space Exploration ausgezeichnet. Startentwicklung Japan startete 1970 seinen ersten Satelliten Ohsumi mit ISAS' L-4S-Rakete. Vor dem Zusammenschluss nutzte ISAS kleine feststoffbetriebene Startfahrzeuge, während die NASDA größere flüssigkeitsbetankte Starter entwickelte. Am Anfang nutzte die NASDA lizenzierte amerikanische Modelle. Das erste in Japan indigen entwickelte Modell des flüssigkeitsgefüllten Startfahrzeugs war das 1994 eingeführte H-II. Am Ende der 1990er Jahre, mit zwei H-II-Startausfällen, begann die japanische Raketentechnologie jedoch mit Kritik zu kämpfen. Japans erste Weltraummission unter JAXA, einem H-IIA Raketenstart am 29. November 2003, endete wegen Stressproblemen. Nach einer 15-monatigen Pause führte JAXA am 26. Februar 2005 einen erfolgreichen Start einer H-IIA-Rakete aus dem Tanegashima Space Center durch, die am 26. Februar 2005 einen Satelliten in Umlauf brachte. Am 10. September 2009 wurde die erste H-IIB-Rakete erfolgreich ins Leben gerufen und lieferte den HTV-1 Frachter, um die International Space Station wieder zu versorgen. Um eine kleinere Mission auf JAXA starten zu können, entwickelte die Epsilon eine neue solide-fueled Rakete als Ersatz für den pensionierten M-V. Der Jungfernflug ist 2013 erfolgreich passiert. Bisher ist die Rakete viermal ohne Startausfälle geflogen. Im Januar 2017 versuchte JAXA einen Miniatursatelliten in Orbit auf eine seiner Raketen der SS520-Serie zu setzen und nicht. Ein zweiter Versuch am 2. Februar 2018 war erfolgreich und brachte einen vier Kilogramm CubeSat in die Erdumlaufbahn. Die Rakete, die als SS-520-5 bekannt ist, ist der weltweit kleinste Orbitalstarter. Im Januar 2021 schickte JAXA eine H3 Rakete nach Tanegashima Space Center, um Startversuche zu starten, um die H-IIA-Serie zu ersetzen. Die ersten Missionen Japans über die Erdumlaufbahn hinaus waren die Kometenbeobachtungssatelliten Sakigake (MS-T5) und Suisei (PLANET-A). Um sich auf zukünftige Missionen vorzubereiten, testete ISAS mit der Hiten-Mission im Jahr 1990 das Erdschwingen durch Orbits. Die erste japanische interplanetäre Mission war der Mars Orbiter Nozomi (PLANET-B), der 1998 ins Leben gerufen wurde. Es passierte den Mars im Jahr 2003, aber nicht zu erreichen Mars Orbit aufgrund von manövrierenden Systemen Fehler früher in der Mission. Derzeit sind interplanerische Missionen unter dem Dach von JAXA an der ISAS-Gruppe. Für die FY 2008 plant JAXA jedoch, innerhalb der Organisation eine unabhängige Arbeitsgruppe einzurichten. Neuer Leiter dieser Gruppe wird Hayabusa Projektleiter Kawaguchi sein. Aktive Missionen: PLANET-C, IKAROS, Hayabusa2, BepiColombo Under Development: SLIM, MMX, DESTINY+Retired: PLANET-B, SELENE, MUSES-CCancelled: LUNAR-A Small Body Exploration: Mission von Hayabusa Am 9. Mai 2003 wurde Hayabusa (Mitte Peregrine falcon) von einer M-V-Rakete gestartet. Ziel der Mission war es, Proben von einem kleinen Nah-Earth-Asteroid namens 25143 Itokawa zu sammeln. Das Handwerk rendezvoused mit dem Asteroiden im September 2005. Es wurde bestätigt, dass das Raumschiff im November 2005 erfolgreich auf dem Asteroiden landete, nachdem einige anfängliche Verwirrung über die eingehenden Daten. Hayabusa kehrte am 13. Juni 2010 mit Proben aus dem Asteroiden zur Erde zurück. Mondexplorationen Nach Hiten im Jahr 1990 plante ISAS eine Mond-Penetrator-Mission namens LUNAR-A, aber nach Verzögerungen aufgrund technischer Probleme wurde das Projekt im Januar 2007 beendet. Das Seismometer Penetrator Design für LUNAR-A kann in einer zukünftigen Mission wiederverwendet werden. Am 14. September 2007 gelang es JAXA, den Mond-Orbit-Explorer Kaguya, auch bekannt als SELENE (Kosten 55 Milliarden Yen einschließlich Startfahrzeug), die größte solche Mission seit dem Apollo-Programm, auf einer H-2A-Rakete zu starten. Seine Aufgabe ist es, Daten über den Ursprung und die Evolution des Mondes zu sammeln.Es trat am 4. Oktober 2007 in Mondorbit ein. Nach 1 Jahr und 8 Monaten wirkte es auf die Mondoberfläche am 10. Juni 2009 um 18:25 UTC. JAXA plant, seine erste Mondoberflächenmission, SLIM (Smart Lander for Investigating Moon) auf einer Epsilon-Rakete im Geschäftsjahr 2019 zu starten. Die planetarischen Explorationsmissionen Japans beschränkten sich bisher auf das innere Sonnensystem und betonten die magnetospherische und atmosphärische Forschung. Der Mars-Explorer Nozomi (PLANET-B), der ISAS vor der Fusion der drei Luft- und Raumfahrtinstitute gestartet hat, wurde zu einer der frühesten Schwierigkeiten, denen die neu gebildete JAXA gegenüber stand. Am 20. Mai 2010 wurde der Venus Climate Orbiter Akatsuki (PLANET-C) und der IKAROS-Solarsegel-Demonstrator von einem H-2A-Startfahrzeug gestartet. Am 7. Dezember 2010 konnte Akatsuki seine Venus-Orbit-Einschubmanöver nicht abschließen. Akatsuki trat schließlich am 7. Dezember 2015 in die Venus-Orbit, so dass es die erste japanische Raumschiff, um einen anderen Planeten, sechzehn Jahre nach der ursprünglich geplanten orbitalen Einfügung von Nozomi zu orbitieren. Ein Hauptziel von Akatsuki ist es, den Mechanismus hinter der Superrotation der Venus-Atmosphäre aufzudecken, ein Phänomen, in dem die Wolkenspitze in der Troposphäre schneller um den Planeten zirkuliert als die Geschwindigkeit, die Venus selbst dreht. Eine gründliche Erklärung für dieses Phänomen wurde noch gefunden. JAXA/ISAS war Teil des internationalen Missionsvorschlags von Laplace Jupiter aus seiner Gründung. Ein japanischer Beitrag wurde in Form eines unabhängigen Orbiters zur Forschung der Magnetosphäre Jupiter, JMO (Jupiter Magnetospheric Orbiter) gesucht. Obwohl JMO nie die Konzeptionsphase verlassen hat, werden ISAS-Wissenschaftler ihre Instrumente sehen, um Jupiter auf der ESA-geführten JUICE (Jupiter Icy Moon Explorer) Mission zu erreichen. JUICE ist eine Reformulation des ESA Ganymede Orbiters aus dem Projekt Laplace. Der Beitrag von JAXA umfasst die Bereitstellung von Komponenten der RPWI (Radio & Plasma Wave Investigation,) PEP (Particle Environment Package,) GALA (GAnymede Laser Altimeter) Instrumente. JAXA überprüft eine neue Raumschiff-Mission in das Martian-System; eine Muster-Return-Mission in Phobos genannt MMX (Martian Moons Explorer). Erst am 9. Juni 2015 hat MMX das Hauptziel, den Ursprung der Marsmonde zu bestimmen. Neben dem Sammeln von Proben von Phobos wird MMX die Fernerkundung von Deimos durchführen und auch die Atmosphäre des Mars beobachten. Ab Januar 2016 soll MMX im Geschäftsjahr 2022 gestartet werden. Solare Segelforschung Am 9. August 2004 hat ISAS zwei Prototypen-Solarsegel aus einer klingenden Rakete erfolgreich eingesetzt. Auf einer Höhe von 122 km wurde ein Klover-Segel eingesetzt und ein Fan-Typ-Segel auf 169 km Höhe eingesetzt. Beide Segel benutzten 7,5 Mikrometer dicken Film. ISAS testete am 22. Februar 2006 erneut ein Solarsegel als Sub-Payload an die Akari (ASTRO-F). Das Sonnensegel hat jedoch nicht vollständig eingesetzt. ISAS testete am 23. September 2006 erneut ein Solarsegel als Sub-Payload des SOLAR-B Starts, aber der Kontakt mit der Sonde war verloren. Das IKAROS-Solarsegel wurde am 21. Mai 2010 gestartet. Das Solarsegel hat erfolgreich eingesetzt. Ziel ist es, nach 2020 eine Sonnensegel-Mission nach Jupiter zu haben. Astronomisches Programm Die erste japanische Astronomiemission war Röntgensatellit Hakucho (Corsa-B), der 1979 ins Leben gerufen wurde. Später zog ISAS in Sonnenbeobachtung, Radioastronomie durch Space VLBI und Infrarotastronomie. Aktive Missionen: SOLAR-B, MAXI, SPRINT-A und CALET Under Development: XRISMRetired: ASTRO-F, ASTRO-EII und ASTRO-HCancelled: Die erste infrarote Astronomie der ASTRO-G Japan war das 15-cm-IRTS-Teleskop, das 1995 Teil des SFU-Mehrzwecksatelliten war. IRTS scannte während seines einmonatigen Lebens rund 7 % des Himmels, bevor SFU vom Space Shuttle zurück zur Erde gebracht wurde. Während der 1990er Jahre unterstützte JAXA auch die Infrarot-Mission ESA Infrared Space Observatory (ISO). Der nächste Schritt für JAXA war das Akari-Raumfahrzeug mit der Vor-Lunch-BezeichnungASTRO-F. Dieser Satelliten wurde am 21. Februar 2006 gestartet. Seine Mission ist Infrarotastronomie mit einem 68 cm Teleskop. Dies ist die erste Wolkenbefragung seit der ersten IR-Mission IRAS im Jahr 1983.(A 3,6 kg Nanosatellit namens CUTE-1.7 wurde auch vom gleichen Startfahrzeug freigegeben.) JAXA macht auch weitere F&D, um die Leistung seiner mechanischen Kühler für seine zukünftige Infrarot-Mission SPICA zu erhöhen. Dies würde einen warmen Start ohne flüssiges Helium ermöglichen. SPICA hat die gleiche Größe wie die ESA Herschel Space Observatory Mission, aber ist geplant, eine Temperatur von nur 4,5 K und wird viel kälter sein.Im Gegensatz zu Akari, die eine geozentrische Orbit hatte, wird SPICA bei Sun-Earth L2 liegen. Der Start wird im Jahr 2027 oder 2028 auf dem neuen H3 Launch Vehicle von JAXA erwartet, aber die Mission ist noch nicht vollständig finanziert. Die ESA und die NASA können auch jeweils ein Instrument beisteuern. Röntgenastronomie Ab 1979 mit Hakucho (CORSA-b) für fast zwei Jahrzehnte hatte Japan mit seinen Röntgenbeobachtungssatelliten Hinotori, Tenma, Ginga und ASCA (ASTRO-A bis D) eine kontinuierliche Beobachtung erreicht. Im Jahr 2000 war jedoch die Einführung des fünften Röntgenbeobachtungssatelliten Japans, ASTRO-E gescheitert (da es beim Start versagte, erhielt es nie einen richtigen Namen). Am 10. Juli 2005 konnte JAXA schließlich eine neue Röntgenastronomiemission namens Suzaku (ASTRO-EII) starten. Dieser Start war für JAXA wichtig, denn in den fünf Jahren seit dem Startausfall des ursprünglichen ASTRO-E-Satelliten war Japan ohne Röntgenteleskop. In diesem Satelliten wurden drei Instrumente enthalten: ein Röntgenspektrometer (XRS), ein Röntgenbildspektrometer (XIS) und ein harter Röntgendetektor (HXD). Das XRS wurde jedoch wegen einer Störung unwirksam gemacht, die dazu führte, dass der Satellit seine Versorgung mit flüssigem Helium verliert. Die nächste X-ray-Mission von JAXA ist der Monitor von All-sky-Röntgenbild (MAXI). MAXI überwacht kontinuierlich astronomische Röntgenobjekte über ein breites Energieband (0,5 bis 30 keV). MAXI wird auf dem japanischen externen Modul der ISS installiert. Am 17. Februar 2016 wurde Hitomi (ASTRO-H) als Nachfolger von Suzaku gestartet, der seine Mission ein Jahr zuvor beendete. Die Solarbeobachtung Japans Solarastronomie begann Anfang der 1980er Jahre mit der Einführung der Röntgenmission Hinotori (ASTRO-A). Das Raumfahrzeug Hinode (SOLAR-B) wurde am 23. September 2006 ins Leben gerufen. Ein SOLAR-C kann nach 2020 irgendwann erwartet werden. Allerdings werden noch keine Details herausgearbeitet, als sie nicht mit den ehemaligen ISAS Mu-Raketen gestartet werden. Stattdessen könnte ein H-2A von Tanegashima es starten. Da H-2A leistungsfähiger ist, könnte SOLAR-C entweder schwerer oder am L1 stationiert werden (Lagrange Punkt 1. Radioastronomie Im Jahr 1998 startete Japan die Mission HALCA (MUSES-B), die weltweit erste Raumschiffe, die SPACE VLBI Beobachtungen von Pulsaren unter anderem durchführen. Dazu hat ISAS weltweit ein Grundnetzwerk durch internationale Zusammenarbeit aufgebaut. Der Beobachtungsteil der Mission dauerte bis 2003 und der Satellit wurde Ende 2005 in den Ruhestand genommen. Im Jahr 2006 finanzierte Japan die ASTRO-G als erfolgreiche Mission. Kommunikations-, Positionierungs- und Technologietests Einer der Hauptaufgaben des ehemaligen NASDA-Körpers war die Prüfung neuer Raumtechnologien, vor allem im Bereich der Kommunikation. Der erste Testsatellit war ETS-I, gestartet 1975. Während der 1990er Jahre wurde die NASDA jedoch von Problemen um die ETS-VI und COMETS-Missionen betroffen. Im Februar 2018 kündigte JAXA eine Forschungskooperation mit Sony an, um Ende 2018 ein Laserkommunikationssystem aus dem Kibo-Modul zu testen. Die Prüfung der Kommunikationstechnologien ist eine der wichtigsten Aufgaben von JAXA in Zusammenarbeit mit NICT. Aktive Missionen: INDEX, QZS-1, SLATS, QZS-2, QZS-3, QZS-4Under Entwicklung: ETS-IXRetired: OICETS, ETS-VIII, WINDS i-Space : ETS-VIII, WINDS und QZS-1 Um Japans Kommunikationstechnologie zu verbessern, startete der japanische Staat die i-Space-Initiative mit den ETS-VIII und WINDS-Missionen. ETS-VIII wurde am 18. Dezember 2006 gestartet. Ziel der ETS-VIII ist es, Kommunikationsgeräte mit zwei sehr großen Antennen und einem Atomuhrtest zu testen. Am 26. Dezember wurden beide Antennen erfolgreich eingesetzt. Dies war nicht unerwartet, da JAXA mit der LDREX-2 Mission, die am 14. Oktober mit der Europäischen Ariane 5 ins Leben gerufen wurde, den Einsatzmechanismus testete. Der Test war erfolgreich. Am 23. Februar 2008 startete JAXA den Wideband InterNetworking Engineering Test und Demonstration Satellite (WINDS), auch KIZUNA genannt. WINDS zielt darauf ab, Experimente mit schnelleren Satelliten-Internetverbindungen zu erleichtern. Der Start mit H-IIA Startfahrzeug 14 fand vom Tanegashima Space Center statt. WINDS wurde am 27. Februar 2019 eingestellt. Am 11. September 2010 startete JAXA QZS-1 (Michibiki-1,) den ersten Satelliten des Quasi Zenith Satellite Systems (QZSS), einem Subsystem des globalen Positionierungssystems (GPS). Drei weitere im Jahr 2017 gefolgt, und ein Ersatz für QZS-1 soll Ende 2021 starten. Eine Reihe von drei Satelliten der nächsten Generation, die unabhängig von GPS betreiben können, soll im Jahr 2023 starten. VERZEICHNISAm 24. August 2005 startete JAXA die experimentellen Satelliten OICETS und INDEX auf einer ukrainischen Dnepr-Rakete. OICETS (Kirari) ist eine Mission, um optische Verbindungen mit dem ARTEMIS-Satelliten der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) zu testen, der etwa 40.000 km von OICETS entfernt liegt. Das Experiment war am 9. Dezember erfolgreich, als die Verbindung aufgebaut werden konnte. Im März 2006 konnte JAXA mit OICETS die weltweit ersten optischen Verbindungen zwischen einem LEO-Satelliten und einer ersten Station in Japan und im Juni 2006 mit einer Mobilstation in Deutschland herstellen. INDEX (Reimei) ist ein kleiner 70 kg-Satellit, der verschiedene Geräte testet und auch als Aurora-Beobachtungsmission fungiert. Der Satellit Reimei befindet sich derzeit in seiner erweiterten Missionsphase. Das Erdbeobachtungsprogramm Japans erste Erdbeobachtungssatelliten waren MOS-1a und MOS-1b, die 1987 und 1990 gestartet wurden. Während der 1990er Jahre und des neuen Jahrtausends kam dieses Programm unter schwerem Feuer, weil sowohl Adeos (Midori) als auch Adeos 2 (Midori 2) Satelliten nach nur zehn Monaten im Orbit versagten. Aktive Missionen: GOSAT, GCOM-W, ALOS-2, GCOM-C, GOSAT-2Under Development:ALOS-3Retired ALOS ALOS Im Januar 2006 startete JAXA erfolgreich das Advanced Land Observation Satellite (ALOS/Daichi). Die Kommunikation zwischen ALOS und der Bodenstation in Japan erfolgt über das Kodama Data Relay Satellite, das 2002 gestartet wurde. Dieses Projekt ist aufgrund der kürzeren als erwarteten Lebensdauer der ADEOS II (Midori) Earth Observation Mission unter starkem Druck. Für Missionen nach Daichi entschied sich JAXA, ihn in einen Radarsatelliten (ALOS-2) und einen optischen Satelliten (ALOS-3) zu trennen. ALOS 2 SAR wurde im Mai 2014 gestartet. Regenfallbeobachtung Da Japan eine Inselnation ist und jedes Jahr von Typoonen getroffen wird, ist die Forschung über die Dynamik der Atmosphäre ein sehr wichtiges Thema. Aus diesem Grund lancierte Japan 1997 den Satelliten TRMM (Tropical Rainfall Measuring Mission) in Zusammenarbeit mit der NASA, um die tropischen Regenfälle zu beobachten. Zur weiteren Forschung hatte die NASDA 1996 und 2003 die Missionen ADEOS und ADEOS II gestartet. Aus verschiedenen Gründen hatten beide Satelliten jedoch eine deutlich kürzere als erwartete Lebensdauer. Am 28. Februar 2014 startete eine H-2A-Rakete das GPM Core Observatory, einen von JAXA und NASA gemeinsam entwickelten Satelliten. Die GPM-Mission ist der Nachfolger der TRMM-Mission, die zum Zeitpunkt des GPM-Starts als sehr erfolgreich erkannt wurde. JAXA lieferte das Global Precipitation Measurement/Dual-Frequenz Niederschlagsradar (GPM/DPR) Instrument für diese Mission. Globale Rezeptur Die Messung selbst ist eine Satellitenkonstellation, während das GPM Core Observatory einen neuen Kalibrierstandard für andere Satelliten in der Konstellation bietet. Andere Länder/Aktien wie Frankreich, Indien, ESVG usw. liefern die Untersatelliten. Ziel der GPM ist es, den globalen Niederschlag mit beispiellosem Detail zu messen. Überwachung von Kohlendioxid Am Ende des Geschäftsjahres 2008 startete JAXA den Satelliten GOSAT (Greenhouse Gas Observing SATellite), um Wissenschaftler dabei zu unterstützen, die Dichteverteilung von Kohlendioxid in der Atmosphäre zu bestimmen und zu überwachen. Der Satellit wird gemeinsam von JAXA und dem japanischen Umweltministerium entwickelt. JAXA baut den Satelliten, während das Ministerium für die Daten verantwortlich ist, die gesammelt werden. Da die Anzahl der bodenbasierten Kohlendioxid-Observatorien nicht genug von der Weltatmosphäre überwachen und ungleichmäßig auf der ganzen Welt verteilt sind, kann die GOSAT in der Lage sein, genauere Daten zu sammeln und die Lücken auf der Welt zu füllen, wo es keine Sternwarten auf dem Boden gibt. Auch Sensoren für Methan und andere Treibhausgase werden für den Satelliten betrachtet, obwohl die Pläne noch nicht abgeschlossen sind. Der Satellit wiegt ca. 1650 kg und wird voraussichtlich eine Lebensdauer von fünf Jahren haben. GCOM Serie Die nächste geförderte Erdbeobachtungsmission nach GOSAT ist das GCOM(Global Change Observation Mission) Erdbeobachtungsprogramm als Nachfolger von ADEOS II (Midori) und der Aqua Mission. Um das Risiko zu reduzieren und für eine längere Beobachtungszeit wird die Mission in kleinere Satelliten aufgeteilt. Insgesamt wird GCOM eine Reihe von sechs Satelliten sein. Der erste Satellit GCOM-W (Shizuku) wurde am 17. Mai 2012 mit der H-IIA gestartet. Der zweite Satellit GCOM-C wurde 2017 gestartet. Satelliten für andere Agenturen Für die Wetterbeobachtung startete Japan im Februar 2005 das Multi-Functional Transport Satellite 1R (MTSAT-1R). Der Erfolg dieses Starts war für Japan von entscheidender Bedeutung, da das ursprüngliche MTSAT-1 aufgrund eines Startausfalls mit der H-2 Rakete im Jahr 1999 nicht in Umlauf gebracht werden konnte.Seitdem vertraute Japan für die Wettervorhersage auf einem alten Satelliten, der bereits über seine nützliche Lebenszeit und auf amerikanischen Systemen war. Am 18. Februar 2006 startete JAXA als Leiter der H-IIA die MTSAT-2 an Bord einer H-2A-Rakete. MTSAT-2 ist das Backup des MTSAT-1R. Der MTSAT-2 nutzt den von Mitsubishi Electric entwickelten DS-2000 Satellitenbus. Der DS-2000 wird auch für den DRTS Kodama, ETS-VIII und den Superbird 7 Kommunikationssatelliten verwendet, was ihn zum ersten kommerziellen Erfolg für Japan macht. Als sekundäre Mission helfen sowohl die MTSAT-1R als auch MTSAT-2, den Flugverkehr zu leiten. Weitere JAXA-Satelliten, die derzeit GEOTAIL-Magnetosphärenbeobachtungssatelliten (seit 1992) DRTS (Kodama) Data Relay Satellite verwenden, seit 2002.(Projected Life Span ist sieben Jahre)Die laufenden gemeinsamen Missionen mit der NASA sind das Aqua Earth Observation Satellite und die Global Precipitation Measurement (GPM) Kernsatelliten. JAXA lieferte auch das Light Particle Telescope (LPT) für den 2008 Jason 2 Satelliten von den französischen CNES. Am 11. Mai 2018 hat JAXA den ersten in Kenia entwickelten Satelliten aus dem japanischen Experiment Module der Internationalen Raumstation eingesetzt. Der Satellit, 1KUNS-PF, wurde von der Universität Nairobi erstellt. Vollständige Missionen ASTRO-H X-Ray Astronomy Mission 2016 (verfehlt) Tropical Rainfall Measuring Mission (TRMM) 1997-2015 (veröffentlicht)Akebono Aurora Observation 1989–2015 (veröffentlicht)Suzaku X-Ray Astronomy 2005-2015 (veröffentlicht) ALOS Earth Observation 2006-2011 (veröffentlicht) OICETS, Technologievorführung 2005–2009 (abgemeldet)SELENE, Mondsonde 2007–2009 (abgemeldet)Micro Lab Sat 1, Small Engineering Mission, gestartet 2002 (abgemeldet) HALCA, Space VLBI 1997–2005 (decommissioned) Nozomi, Mars Mission 1998–2003 (failed) MDS-1, Technology Demonstration 2002–2003 (decommissioned) LiteBIRD: eine Mission zur Untersuchung der CMB-B-Mode-Polarisation und der kosmischen Inflation, die auf der Sun–Earth L2 Lagrangian Punkt FY 2029 Comet Interceptor basiert (ESA führte Mission, Japan bietet eine der sekundären Raumfahrzeuge) Weitere Missionen Für die 2023 EarthCARE Mission mit ESA wird JAXA das Radarsystem auf dem Satelliten bereitstellen. JAXA wird den Auroral Electron Sensor (AES) für den taiwanesischen FORMOSAT-5.XEUS zur Verfügung stellen: Gelenk-Ray-Teleskop mit ESA, ursprünglich für den Start nach 2015 geplant. Abgebrochen und ersetzt durch ATHENA. Projekte Human Lunar Systems, konzeptionelle Systemstudie zum zukünftigen menschlichen Mond-Außenposten OKEANOS, eine Mission zu Jupiter und Trojan Asteroiden unter Verwendung von "hybrid propulsion" von Sonnensegel- und Ionenmotoren SPICA, ein 2,5 Meter Infrarot-Teleskop, das zurzeit auf L2 FORCE gestellt werden soll, kleine Röntgenbeobachtung mit hoher Empfindlichkeit DIOS, kleine Röntgenbeobachtungsmission in der Röntgenstrahlung Ein potentiell bemanntes Raumflugzeug HOPE-X Projekt, das vom konventionellen Raumwerfer H-II gestartet wurde, wurde seit mehreren Jahren entwickelt (einschließlich Testflüge von HYFLEX/OREX Prototypen), wurde aber verschoben.Die einfachere Crewed Kapsel Fuji wurde vorgeschlagen, aber nicht angenommen. Projekte für einstufige Orbit-, horizontale Start- und Landefahrzeuge sowie die vertikale Start- und Landung Kankoh-maru existieren aber nicht. Der erste japanische Bürger, der im Weltraum fliegt, war Toyohiro Akiyama, ein Journalist, der von TBS gesponsert wurde, der im Dezember 1990 auf dem sowjetischen Soyuz TM-11 flog. Er verbrachte mehr als sieben Tage im Raum auf der Mir Raumstation, in dem, was die Sowjets nannten ihre erste kommerzielle Raumflug, die ihnen erlaubte, $14 Millionen zu verdienen. Japan beteiligt sich an den US- und internationalen Crew-Weltraumprogrammen, einschließlich Flüge von japanischen Astronauten auf russischem Sojus-Raumfahrzeug zur ISS. Eine Space Shuttle Mission (STS-47) im September 1992 wurde teilweise von Japan finanziert. Dieser Flug umfasste JAXAs erster Astronaut im Weltraum, Mamoru Mohri, als Payload Spezialist für das Spacelab-J, eines der europäischen gebauten Spacelab-Module. Diese Mission wurde auch als Japan bezeichnet. Drei weitere NASA Space Shuttle Missionen (STS-123, STS-124, STS-127) in 2008–2009 lieferten Teile des japanischen Bauraum-Moduls Kibō zu ISS. Die japanischen Pläne für eine bewaffnete Mondlandung waren in der Entwicklung, wurden aber Anfang 2010 aufgrund von Budgetzwängen verschwendet. Im Juni 2014 sagte Japans Wissenschafts- und Technologieministerium, dass es sich um eine Raumfahrtmission zum Mars handelt. In einem Ministeriumspapier wurden die unermüdlichen Explorationen, die Besatzungsmissionen zum Mars und die langfristige Siedlung auf dem Mond als Ziele bezeichnet, für die internationale Zusammenarbeit und Unterstützung gesucht werden sollten. Am 18. Oktober 2017 hat die japanische Entdeckung eines Tunnels unter der Oberfläche des Mondes zu einer Pressemitteilung geführt. Der Tunnel scheint als Standort für eine Basis-Operationen für friedliche Besatzungsraummissionen geeignet, so JAXA. Überschall-Flugzeugentwicklung Neben den H-IIA/B und Epsilon-Raketen entwickelt JAXA auch Technologie für einen Superschalltransport der nächsten Generation, der zum kommerziellen Ersatz für den Concorde werden könnte. Ziel des Projekts (Arbeitsname Next Generation Supersonic Transport) ist es, einen Strahl zu entwickeln, der 300 Passagiere bei Mach 2.A Subscale Modell des Strahls tragen kann, der im September und Oktober 2005 in Australien aerodynamische Tests unterzogen wurde. Im Jahr 2015 hat JAXA Tests durchgeführt, um die Auswirkungen des Überschallflugs unter dem D-SEND-Programm zu reduzieren. Der wirtschaftliche Erfolg eines solchen Projekts ist noch unklar, und deshalb wurde das Projekt bisher von japanischen Luftfahrtunternehmen wie Mitsubishi Heavy Industries mit begrenztem Interesse erfüllt. Wiederverwendbare Startfahrzeuge Bis 2003 führte JAXA (ISAS) im Rahmen des Projekts Reusable Vehicle Testing (RVT) Untersuchungen zu einem wiederverwendbaren Startfahrzeug durch. Andere Raumfahrtagenturen in Japan Japan Space Systems (J-spacesystems) ist eine separate Raumfahrtagentur. Siehe auch Unabhängige Verwaltungsinstitution Kibō (ISS-Modul)Liste der Flugtestzentren Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen Space Brothers manga Notes Externe Links JAXA JAXA auf Twitter JAXA Kanal auf YouTube Jenseits des Himmels und in den Raum JAXA 2015-2016 auf YouTube von JAXA JAXA JAXA 2025 Vorgänger (JAXA Long-term Vision) auf YouTube von JAXA International Space Station (ISS) und Kibo Information Center JAXA – Space Environment Satellite Utilization and Space Experiment "JAXA NASDA ISAS NAL