Die Statue von Zeus in Olympia war eine riesige Sitzfigur, etwa 12,4 m (41 ft) hoch, von dem griechischen Bildhauer Phidias um 435 v. Chr. am Heiligtum von Olympia, Griechenland gemacht und dort im Tempel von Zeus errichtet. Zeus ist der Himmel und Donnergott in der alten griechischen Religion, die als König der Götter des Olympus regiert. Die Statue war eine chryselephantinische Skulptur von Elfenbeinplatten und Goldplatten auf einem Holzrahmen. Zeus saß auf einem bemalten Zedernholz Thron verziert mit Ebenholz, Elfenbein, Gold und Edelsteinen. Es war eine der sieben Wunder der alten Welt. Die Statue wurde im 5. Jahrhundert n. Chr. verloren und zerstört; Details ihrer Form sind nur aus alten griechischen Beschreibungen und Darstellungen auf Münzen bekannt. Geschichte Die Statue von Zeus wurde von den Eleanern, den Kussisten der Olympischen Spiele in der letzten Hälfte des fünften Jahrhunderts v. Chr. für ihren neu gebauten Tempel von Zeus in Auftrag gegeben. Um ihre Athener Rivalen zu übertreiben, beschäftigten die Eleaner den renommierten Bildhauer Phidias, der zuvor die massive Statue von Athena Parthenos im Parthenon gemacht hatte. Die Statue belegte die halbe Breite des Ganges des Tempels, der gebaut wurde, um ihn zu beherbergen. Der Geograf Strabo bemerkte früh im 1. Jahrhundert v. Chr., dass die Statue "den Eindruck gab, dass, wenn Zeus aufstand und stand aufrecht, er würde den Tempel enthüllen. " Der Zeus war eine chryselephantinische Skulptur, die mit Elfenbein und Goldplatten auf einer Holzunterkonstruktion hergestellt wurde. Keine Kopie in Marmor oder Bronze hat überlebt, obwohl es erkennbar, aber nur ungefähr Versionen auf Münzen in der Nähe Elis und auf römischen Münzen und gravierten Edelsteinen. Der 2. Jahrhundert AD-Geograph und Reisende Pausanias hinterlassen eine detaillierte Beschreibung: Die Statue wurde mit einem skulptierten Kranz von Olivensprays gekrönt und trug eine vergoldete Robe aus Glas und geschnitzt mit Tieren und Lilien. Seine rechte Hand hielt eine kleine chryselephantinische Statue von gekröntem Nike, Göttin des Sieges; seine linke ein Skeptiker mit vielen Metallen, Unterstützung eines Adlers. Der Thron verfügte über gemalte Figuren und schmiedete Bilder und wurde mit Gold, Edelsteinen, Ebenholz und Elfenbein verziert. Zeus' goldene Sandalen ruhen auf einem Fußwerkzeug mit einem Amazonomachy in Relief dekoriert. Die Passage unter dem Thron wurde durch bemalte Bildschirme beschränkt. Pausanias erzählt auch, dass die Statue ständig mit Olivenöl beschichtet gehalten wurde, um der schädlichen Wirkung auf den Elfenbein, die durch die Marschheit des Altis-Hafens verursacht wurde, entgegenzuwirken. Der Boden vor dem Bild wurde mit schwarzen Fliesen gepflastert und von einem erhöhten Rand von Marmor umgeben, um das Öl zu enthalten. Dieses Reservoir wirkte als reflektierender Pool, der die scheinbare Höhe der Statue verdoppelte. Nach dem römischen Historiker Livy sah der römische General Aemilius Paullus (der Sieger über Macedon) die Statue und "war zu seiner Seele bewegt, als hätte er den Gott persönlich gesehen", während der 1. Jahrhundert AD Griechischer Orator Dio Chrysostom erklärte, dass ein einziger Blick auf die Statue würde einen Mann vergessen alle seine irdischen Schwierigkeiten. Nach einer Legende, als Phidias gefragt wurde, was ihn inspirierte – ob er den Olymp aufstieg, um Zeus zu sehen, oder ob Zeus von Olympus herabkam, so dass Phidias ihn sehen konnte – antwortete der Künstler, dass er Zeus nach Book One porträtierte, verses 528–530 von Homers Iliad: Der Bildhauer wurde auch zurückgewiesen, unmortalisiert Pantarkes zu haben, der Sieger des Jungen Wrestling-Ereignisses an der Achtzig-sechsten Olympiade, der gesagt wurde, sein geliebter (Eromenos) zu sein, indem er Pantarkes kalos ("Pantarkes is beautiful)" in Zeus kleinen Finger schnitzte, und indem er ein Relief des Jungen an den Füßen der Statue krönte. Nach Pausanias, "wenn das Bild ziemlich fertig war, betete Pheidias den Gott, um durch ein Zeichen zu zeigen, ob die Arbeit zu seiner Freude war. Unmittelbar läuft die Legende, ein Donnerbot fiel auf den Teil des Bodens, wo bis zum heutigen Tag der Bronzesturm stand, um den Platz zu decken." Verlust und Zerstörung Nach dem römischen Historiker Suetonius gab der römische Kaiser Caligula Befehle, dass " solche Statuen der Götter wie besonders berühmt für ihre Heiligkeit oder ihr künstlerisches Verdienst, einschließlich der von Jupiter in Olympia, aus Griechenland gebracht werden sollten, um ihre Köpfe zu entfernen und sich an ihrer Stelle zu setzen." Bevor dies geschehen konnte, wurde der Kaiser in 41 n. Chr. ermordet; sein Tod wurde angeblich von der Statue überliefert, die "suddenly so ein Pfalz des Lachens sagte, dass die Gerüste zusammenbrachen und die Arbeiter zu ihren Fersen nahmen."In 391 n. Chr. schlug der christliche römische Kaiser Theodosius die Teilnahme an heidnischen Kulten und schloss die Tempel.Das Heiligtum in Olympia fiel in Misshandlung. Die Umstände der späteren Zerstörung der Statue sind unbekannt. Der byzantinische Historiker des 11. Jahrhunderts Georgios Kedrenos zeichnet eine Tradition auf, dass sie nach Konstantinopel gebracht wurde, wo sie im großen Feuer des Palastes Lausus, 475 n. Chr. zerstört wurde. Alternativ verwandte sich die Statue mit dem Tempel, der in 425 n. Chr. durch Feuer schwer beschädigt wurde. Aber früherer Verlust oder Schaden wird von Lucian von Samosata im späteren 2. Jahrhundert impliziert, der es in Timon erwähnte: "Sie haben Ihre Person in Olympia, meinem Lord High-Thunderer, Hände gelegt, und Sie hatten nicht die Energie, um die Hunde zu wecken oder in den Nachbarn zu rufen; sicher sind sie zur Rettung gekommen und erwischt die Stipendiaten, bevor sie fertig waren, den Lott zu packen." Werkstatt Phidias Das ungefähre Datum der Statue (das dritte Viertel des 5. Jahrhunderts v. Chr.) wurde in der Wiederentdeckung (1954–1958) der Phidias-Werkstatt bestätigt, wo Pausanias sagte, die Statue von Zeus sei gebaut worden. Archäologische Funde enthalten Werkzeuge zum Arbeiten von Gold und Elfenbein, Elfenbeinsplitter, Edelsteine und Terrakottaformen. Die meisten von letzteren wurden verwendet, um Glastafeln zu schaffen, und um den Mantel der Statue aus Glastafeln zu bilden, naturalistisch drapiert und gefaltet, dann vergoldet. Ein Becher mit dem Titel "ΦΕIΔΙΝ ΕΙΜΙ" oder "Ich gehöre zu Phidias" wurde am Standort gefunden. Siehe auch Liste der Statuen nach Höhe George Washington, 1840 Statue Referenzen Bibliographie Weiter lesen Barringer, Judith M. 2010."Zeus in Olympia." In den Göttern des alten Griechenlands: Identitäten und Transformationen. Herausgegeben von Jan Bremmer und Andrew Erskine, 155–77. Edinburgh: Edinburgh Univ.Press.Boardman, John. 1985.Greek Skulptur: Die klassische Periode. London: Thames & Hudson. Lapatin, Kenneth D. S. 2001.Kryselephantinische Wallfahrt in der alten mediterranen Welt. Oxford: Oxford Univ.Press.McWilliam, Janette. 2011."Die Statue von Zeus in Olympia im westlichen Phantasie über das Internet. " In der Statue von Zeus in Olympia: Neue Ansätze. Hrsg. Janette McWilliam, Sonia Puttock, Tom Stevenson und Rashna Taraporewalla, 209–22. Newcastle, Großbritannien: Cambridge Scholars. Palagia, Olga und J. J. Pollitt, Hrsg. 1996. Persönliche Stile in griechischer Skulptur. Cambridge, UK, und New York: Cambridge Univ.Press Externe Links Weltgeschichte Encyclopedia - Statue of Zeus in Olympia Colin Delaney, "Ein Wunder zu sehen: Die Statue von Olympian Zeus" Archaeopaedia: Statue of Zeus With bibliography (Ellen Papakyriakou) Olympia:Art the chryselephantine Statue von Zeus Michael Lahanas, "The colosary Archiveus"