Grime's Graves ist ein großer neolithischer flint Bergbaukomplex in Norfolk, England. Es liegt 8 km nordöstlich von Brandon, Suffolk im Osten Englands. Es wurde zwischen ca. 2600 und ca. 2300 v. Chr. gearbeitet, obwohl die Produktion aufgrund der geringen Flintkosten im Vergleich zu Metallen gut in die Bronze- und Eisenzeit (und später) fortgeführt wurde. Flint war viel gefragt, um polierte Steinachsen in der neolithischen Periode zu machen. Viel später, als Flut durch Metallwerkzeuge ersetzt worden war, waren Flutnodules für andere Anwendungen, wie zum Beispiel für den Bau und als Stürmer für Musketen gefragt. Grime's Graves wurde zunächst umfassend vom Archäologen William Greenwell aus dem 19. Jahrhundert erforscht. Das geplante Denkmal erstreckt sich über eine Fläche von etwa 37 ha (91 Acres) und besteht aus mindestens 433 Schächten, die in die natürliche Kreide gegraben werden, um Nähte von Flut zu erreichen. Die größten Wellen sind mehr als 14 m (46 ft) tief und 12 m (39 ft) im Durchmesser an der Oberfläche. Es wurde berechnet, dass mehr als 2.000 Tonnen Kreide von den größeren Schächten entfernt werden mussten und 20 Männer um fünf Monate einnahmen, bevor Stein ausreichender Qualität erreicht wurde. Auf dem Weg zur tieferen dritten Grundsteinnaht, die die Bergleute am meisten interessierte, wurde eine obere Kopfstein- und Mittelwandsteinnaht von Flut durchgegraben. Die Website wird vom englischen Erbe verwaltet und kann besucht werden. Der Standort ist auch eine biologische und geologische Stätte von besonderem wissenschaftlichen Interesse und eine Geologische Erhaltungsrezension. Es ist Teil des Breckland Special Area of Conservation and Special Protection Area. Bergbaumethode Um die Kreide effizient zu entfernen, bauten die alten Bergarbeiter Holzplattformen und Leitern, wie sie nach unten gegraben und den Spoiler um die Schachtöffnung mit Turf-Revisionen zu halten, um es für die Saison, wenn der Schacht und alle seine Galerien waren gründlich und schnell gefüllt, um Stabilität zu fördern. Die Landschaft um Grime's Graves hat ein charakteristisches, pockmarkiertes Aussehen, das durch die gefüllten Wellen verursacht wird. Dies ist wahrscheinlich, was die späteren anglo-sächsischen Bewohner des Gebiets inspirierte, um es nach ihrem Gott Grim zu nennen (literal der maskierte oder Kapuze, ein Euphemismus für Woden). Obwohl die heidnischen Anglo-Saxonen eine Vorstellung davon hatten, was die Website war, wie der Name der Website bedeutet wörtlich "die maskierten Steinbrüche" (oder Grim's Graben,) es war nicht, bis Canon William Greenwell einen der Schächte in 1868–1870 herausbrachte, dass ihr Zweck in modernen Zeiten entdeckt wurde. Ähnliche Standorte wurden in Europa gefunden, wie Cissbury in West Sussex, Krzemionki in Polen und Spiennes in Belgien. Werkzeuge Die Bergleute benutzten Picks aus dem Geweih des roten Hirsches. Sie benutzten wahrscheinlich Holzschaufeln, obwohl dies nur analog zu anderen Flutminen mit besseren Bedingungen zur Erhaltung von Artefakten abgeleitet wird. Die Analyse der Geweih (Clutton-Brock 1984: 25) hat gezeigt, daß die Bergleute vor allem recht handhabt waren und die linken Geweihten aus denen, die natürlich saisonal vom Hirsch vergossen wurden, begünstigten. Die bis 2008 ausgegrabenen 28 Gruben ergaben jeweils durchschnittlich 142,5 Geweih-Picks, von denen im Durchschnitt 14.8 übrig geblieben sind. Nachdem sie die Grundsteinflinte erreicht hatten, gruben die Bergarbeiter seitliche Galerien von unten nach außen, nach der Flutnaht. Die mittleren Schächte lieferten bis zu 60 Tonnen Flutnodules, die an die Oberfläche gebracht und vor Ort grob in Form gearbeitet wurden. Die leeren Werkzeuge wurden dann möglicherweise an anderer Stelle zum endgültigen Polieren gehandelt. Es wird geschätzt, dass 60 Tonnen Flut bis zu 10.000 der polierten Steinachsen, die das Hauptprodukt der Minen waren, produziert hätten. Die Extrapolation über den Standort deutet darauf hin, dass Grime's Graves möglicherweise rund 16–18.000 Tonnen Flut über die bis dato verzeichneten 433 Wellen erzeugt haben. Es gibt jedoch große Bereiche der Anlage, die von späteren Aktivitäten abgedeckt werden, die angenommen werden, viele weitere Minenwellen zu verbergen. Es gab andere Steine für die Axtherstellung, die der Langdale Axtindustrie und Penmaenmawr in Nordwales wurden in ganz Europa gehandelt, sowie andere weniger bekannte igneöse und metamorphe Felsen. Die Achsen waren sehr gefragt nach Waldräumung und Siedlung, Entwicklung des Ackerlandes für Ackerpflanzen und Viehzucht, die die neolithische Periode charakterisiert. Zoll und Überzeugungen Ein unproduktiver Schacht (15) scheint in einen Schrein verwandelt worden zu sein. Ein Altar von flinken Klumpen wurde mit einer Kreide Schüssel an seiner Basis gebaut und Geweihpflücken herumgestapelt. Vor dem Altar war eine Venusfigur von Kreide, ein Kreide-Phallus und einige Kugeln, auch von Kreide platziert worden. Es könnte ein Versuch gewesen sein, sicherzustellen, dass die Mine produktiv oder fruchtbar blieb, nachdem sich dieser bestimmte Schacht herausstellte, wenig geflint in ihm zu haben. Es ist jedoch möglich, dass die Venusfigur und der Phallus moderne Fälschungen sind – es gibt einen Mangel an primären Beweisen um ihre Genesung im Jahr 1939, und Gerüchte zirkulierten zum Zeitpunkt der Ausgrabung, dass sie gepflanzt wurden, um Leslie Armstrong zu täuschen, der Archäologe über die Grabung. Neolithische Infrastruktur Eine solche große Industrie kann eine unterstützende Infrastruktur benötigt haben. Angenommen, zu keiner Zeit waren mehr als zwei Schächte offen, etwa 120 rote Hirsche müssen in der Nähe gezüchtet und verwaltet werden, um eine stetige Versorgung von Geweih sowie Haut, Nahrung und anderen Produkten, die die Bergleute benötigen. Alternativ könnten die Minen intermittierend von lokalen Bauern gearbeitet werden, wie es in vielen frühen Metallminen während der Bronzezeit und der späteren Eisenzeit geschah. Frühere Flutminen in Großbritannien wie Cissbury in Sussex waren genauso wichtig wie Grime's Graves, und es gab viele sehr lokale Flintquellen, die auf dem Boden ausgenutzt wurden. Es ist jedoch wahrscheinlich relevant, dass Grime's Graves nahe an den sehr reichen Böden der Fens waren, und die Waldräumung hier würde sich auf lokale Produkte verlassen. Während der Bronzezeit gab es auch umfangreiche landwirtschaftliche Siedlungen, die aus Midden bekannt waren, die die Mündungen vieler neolithischer Minenwellen auffüllen. Tierknochen aus diesen Midden zeigen, dass die Bronzezeit Menschen gehalten Vieh, die sie melkten, Schafe und ein paar Schweine. Sie wuchsen auch Gerste, Weizen und Erbsen. Die moderne Geschichte Grime's Graves wurde 1868 von dem Archäologen William Greenwell erstmals umfassend erforscht. Die Funktion der Löcher in der Erde um sie herum war in der Zeit zwischen der Aufgabe der Mine und seiner Erkundung nicht bekannt. Ein Priester aus dem 18. Jahrhundert schlug vor, dass die Löcher von Wikingern übrig blieben, und ein Amateurarchäologe schlug ein Jahrhundert später vor, dass sie die Überreste einer Festung der Kelten waren. Der Platz heute Grime's Graves ist in der Pflege des englischen Erbes. Es ist offen für die Öffentlichkeit und es ist möglich, eine 9 m (30 ft) Leiter absteigen und einen der Wellen erkunden. Es gibt einen kleinen Ausstellungsbereich. Das ist der einzige Schacht seiner Art, der der Öffentlichkeit in Großbritannien offen steht. Veröffentlichungen Die vollständigen englischen Berichte über die Ausgrabungen bei Grime's Graves in 1971–72 sind jetzt online über den Archäologie-Datendienst erhältlich. Dr. Philip Harding FSA, später im TV-Programm Time Team zu erscheinen, grub die Website jeden Sommer von 1972 bis 1976. Bilder Siehe auch Knapping Krzemionki Spiennes Referenzen Bibliographie Russell, M. (2000) Flint Mines in Neolithic Britain. Tempus. Stroud, ISBN 075241481X Russell, M. (2002) Denkmäler des britischen Neolithikums: Die Wurzeln der Architektur. Tempus. Stroud, ISBN 0752419536 Barber, M. Field D,. Topping, P, (1999)The Neolithic Flint Mines of England, Royal Commission on the Historical Monuments of England / English Heritage, ISBN 1-873592-41-8 Piggott, S,. (1986) 'Early British Handwerker' Antiquity LX No 230, Seiten 189-192. Clutton-Brock, J. (1984) Ausgrabungen bei Grime's Graves Norfolk 1972-1976 Fascicule 1: Neolithische Geweih Picks From Grime's Graves, Norfolk, And Durrington Walls, Wiltshire: A Biometrical Analysis, British Museum Press, ISBN 0-7141-1374-3 Longworth, I,. Herne, A,. Varndell, G. and Needham, S,. (1991) Excavations at Grimes Graves Norfolk 1972-1976 Fascicule 3: Shaft X: Bronze Age Flint, Chalk and Metalworking, British Museum Press, ISBN 0-7141-1396-4 Legge, A. J. (1991) Excavations at Grime's Graves Norfolk 1972-1976 Fakultät 4: Tiere, Umwelt und die Bronzezeit Wirtschaft. London, British Museum Press, ISBN 0-7141-1399-9 Externe Links Seite auf der Website des englischen Erbes 360 Grad Panorama von der Unterseite eines Schachtes Die neolithischen Flint Mines von Sussex 'Globalisierende Archäologie: Herstellung von Werkzeugen im Neolithikum auf Google Arts& Culture]