Human Rights and Climate Change ist ein konzeptioneller und rechtlicher Rahmen, unter dem internationale Menschenrechte und ihre Beziehung zur globalen Erwärmung untersucht, analysiert und angesprochen werden. Der Rahmen wurde von Regierungen, Organisationen der Vereinten Nationen, zwischenstaatlichen und nichtstaatlichen Organisationen, Menschenrechts- und Umweltvertretern und Wissenschaftlern genutzt, um die nationale und internationale Politik des Klimawandels im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) und der Kerninstrumente der internationalen Menschenrechte zu leiten. Die Analyse der Menschenrechte und des Klimawandels konzentriert sich auf die erwarteten Folgen für Menschen, die mit globalen Umwelterscheinungen verbunden sind, einschließlich Meeresspiegelanstieg, Wüstenbildung, Temperaturerhöhungen, extremen Wetterereignissen und Niederschlagsänderungen sowie Anpassungs- und Minderungsmaßnahmen, die von den Regierungen in Reaktion auf jene Phänomene ergriffen werden, die Menschenrechte oder damit verbundene Rechtsschutzmaßnahmen beinhalten können. Viele rechtliche Ansätze für den Klimawandel nutzen das Recht auf ein gesundes Umfeld, andere verwandte Rechte oder andere aufgetretene Umweltrechtsansätze, wie Naturrechte, um neue oder erforderliche Maßnahmen von Regierungen und privaten Akteuren durch die Befürwortung der Klimagerechtigkeit und den Klimaschutz zu befürworten. Geschichte Im Jahr 2005 reichte der Inuit-Aktivist Sheila Watt-Cloutier eine Petition an die Interamerikanische Menschenrechtskommission ein, die "aus Menschenrechtsverletzungen, die sich aus den Auswirkungen der globalen Erwärmung und des Klimawandels ergeben, die durch Handlungen und Auslassungen der Vereinigten Staaten verursacht werden." Die Petition wurde zurückgewiesen, aber die Kommission forderte und hörte Zeugnis über die Beziehung zwischen den Menschenrechten und dem Klimawandel von den Vertretern der Inuit im Jahr 2007. Im selben Jahr hat die Malé-Erklärung über die menschliche Dimension des globalen Klimawandels " explizit (und zum ersten Mal in einem internationalen Abkommen) aufgestellt, dass "Klimawandel klare und unmittelbare Auswirkungen auf die volle Freude der Menschenrechte hat" und das Menschenrechtssystem der Vereinten Nationen aufgerufen hat, das Thema dringend zu behandeln. " Im darauffolgenden Jahr nahm der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (HRC) einstimmig die Resolution 7/23 an, in der er erkannte, dass "Klimawandel eine unmittelbare und weitreichende Bedrohung für Menschen und Gemeinschaften auf der ganzen Welt darstellt und Auswirkungen auf den vollen Genuss der Menschenrechte hat" und die Charta der Vereinten Nationen, die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte und den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Die HRC bestätigte und erweiterte diese Aussagen mit den Resolutionen 10/4 vom 25. März 2009 und 18/22 vom 30. September 2011. Im Jahr 2009 veröffentlichte das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen (OHCHR) eine analytische Studie, in der bestimmte Rechte und Personengruppen identifiziert werden, die von Klimastörungen betroffen sein könnten. Der Bericht bezog sich auf die Einreichungen von rund 30 Nationen sowie zehn Agenturen der Vereinten Nationen und Dutzende anderer Organisationen. Der Bericht identifizierte verdrängte Personen, Konflikte und Sicherheitsrisiken sowie beeinträchtigte Rechte indigener Völker, Frauen und Kinder als wichtige Anliegen. Im Jahr 2010 hat die Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC die Sprache des HRC reproduziert, die das Verhältnis zwischen den Menschenrechten und dem Klimawandel in seinem Bericht über die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2010 in Cancun, Mexiko, festlegt. Der Bericht über das Ergebnis der Konferenz betonte: "Die Parteien sollten in allen klimapolitischen Maßnahmen die Menschenrechte uneingeschränkt respektieren. " In den letzten Jahren wurde eine verstärkte Anerkennung der Verbindung zwischen den Menschenrechten und der Umwelt gesehen, doch es gibt noch viele Fragen, die die Beziehung zwischen ihnen betreffen. Infolgedessen hat die HRC im Jahr 2012 ein Mandat für Menschenrechtsverpflichtungen in Bezug auf den Genuss eines sicheren, sauberen, gesunden und nachhaltigen Umfelds eingerichtet. Ein Vorbericht des ernannten unabhängigen Sachverständigen, John H. Knox, stellte ferner fest, dass es vorrangig sein sollte, der Anwendung von Menschenrechtsverpflichtungen im Zusammenhang mit der Umwelt größere Klarheit zu bieten. Im Jahr 2014 veröffentlichten alle 78 der Sonderverfahren der Vereinten Nationen Mandatsträger eine gemeinsame Erklärung zum Tag der Menschenrechte und forderten Staaten auf, ihre bestehenden Verpflichtungen aus dem Menschenrechtsrahmen in die Verhandlungen über den Klimawandel aufzunehmen. Dies würde dazu führen, dass die Rechte derer, die vom Klimawandel betroffen sind, an die Spitze aller Reaktionsstrategien gebracht werden. Seit März 2015 gibt es einen Sonderberichterstatter über die Menschenrechte und die Umwelt, eine Verlängerung des Mandats des ehemaligen unabhängigen Sachverständigen für Menschenrechtsverpflichtungen im Zusammenhang mit der Freude an einem Recht auf ein sicheres, sauberes, gesundes und nachhaltiges Umfeld. Vor der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Paris 2015 erklärte der Sonderberichterstatter, dass sie sicherstellen sollten, dass ihre Menschenrechtsverpflichtungen die angemessene Perspektive für den Klimawandel bei der Aushandlung zukünftiger Abkommen umfassen. Das Pariser Abkommen, wie es am 12. Dezember 2015 auf der Konferenz der Vertragsparteien angenommen wurde, ist der wichtigste Hinweis auf die zunehmende Sensibilisierung für das Verhältnis zwischen Klimawandel und Menschenrechten. Das Pariser Abkommen ist das erste Klimaabkommen, das die Relevanz der Menschenrechte anerkennt und Folgendes festlegt: Die Vertragsparteien sollten, wenn sie Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels ergreifen, ihren jeweiligen Verpflichtungen gegenüber den Menschenrechten, dem Recht auf Gesundheit, den Rechten indigener Völker, lokaler Gemeinschaften, Migranten, Kindern, Menschen mit Behinderungen und Menschen in gefährdeten Situationen und dem Recht auf Entwicklung sowie der Gleichstellung der Geschlechter, der Stärkung von Frauen und der Gleichwertigkeit der Generation ergreifen. Menschenrechte und Klimawandel Der Klimawandel verursacht nicht nur ökologische Anpassungen, sondern wirkt sich auch auf die sozialen, wirtschaftlichen, politischen, kulturellen und rechtlichen Aspekte von Gesellschaften weltweit aus. Die HRC hat bestätigt, dass Menschenrechtsverpflichtungen die Fähigkeit haben, sowohl die internationale als auch die nationale Politik im Bereich des Klimawandels zu stärken. Die Stockholmer Erklärung von 1972 bildete die Grundlage für die weitere Ausarbeitung eines menschlichen Rechts auf Umweltqualität. Umweltschutz ist nicht allgemein in Menschenrechtsverträgen enthalten. Vielmehr wird der Umweltschutz von den Rechten abgeleitet, die diese Verträge schützen, wie die Rechte auf Leben, Nahrung, Wasser und Gesundheit. Das Menschenrechtsrecht im Rahmen der Politik des Klimawandels kann dazu beitragen, Mindeststandards für die grundlegenden Menschenrechte festzulegen, die in internationalen und nationalen Minderungs- und Anpassungsmaßnahmen verabschiedet werden können. Rechte implizit Die meisten internationalen Aussagen über die Menschenrechte und den Klimawandel haben die potenziellen negativen Auswirkungen des Klimawandels auf die Rechte auf Leben, Nahrung, Wasser, Gesundheit, Wohnen, Entwicklung und Selbstbestimmung hervorgehoben. Diese Rechte werden in den Kernkonventionen des internationalen Menschenrechtsrechts aufgezählt, obwohl nicht alle HRC-Mitglieder oder UNFCCC-Parteien Unterzeichner dieser Konventionen sind. Recht auf Leben Das Recht auf Leben wird durch Artikel 6 der ICCPR geschützt, wo jeder Mensch das inhärente Recht auf Leben hat. Das Recht auf Leben ist untrennbar mit dem Maß der Erfüllung anderer Rechte verbunden. Es gibt sowohl projizierte als auch beobachtete Effekte, die der Klimawandel auf das Recht auf Leben haben wird. Der vierte Bewertungsbericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) projizierte eine Zunahme von Menschen, die unter Tod und Verletzungen leiden, die sich aus einer Zunahme von Überschwemmungen, Stürmen, Hitzewellen, Feuern und Dürren ergeben. Der Klimawandel wird auch das Recht auf Leben durch eine Zunahme des Hungers und der Mangelernährung und damit verbundener Störungen beeinflussen, die das Wachstum und die Entwicklung von Kindern, die Atemwegserkrankung und das Ozon auf Bodenebene beeinflussen. Die steigenden Meeresspiegel sind eine der strömungsbedingten Auswirkungen des Klimawandels, die sich aus wärmenden Wasser- und Schmelzeisplatten ergeben. Die Messung des Meeresspiegelanstiegs ist eine komplizierte Angelegenheit, aber das IPCC hat eine Zunahme des globalen mittleren Meeresspiegels zwischen 0,44m und 0,74m um 2100 projiziert. Für dünn besiedelte Küsteninseln wie Male,' in den Malediven würde ein Meeresspiegelanstieg von 0,5 Metern bis 2025 um 15 Prozent der Insel übersteigen und die Hälfte davon um 2100 überfluten. Da 42 Prozent der Bevölkerung innerhalb von 100m innerhalb der Küstenlinie lebt, können sogar teilweise Überschwemmungen zu Ertrinken, Verletzungen und Verlusten des Lebens führen. Beobachtete Effekte sind jene, wo das Recht auf Leben bereits das Recht auf Leben gehemmt hat. Es gibt Schwierigkeiten, die Auswirkungen des Klimawandels selbst aufgrund der Skalenfrage zu untersuchen; der Klimawandel wird in Jahrzehnten gemessen. Es besteht mehr als 95 Prozent der Chance, dass der anthropogene Klimawandel das Risiko extremer Sommerwärmeereignisse in Europa im Jahrzehnt 1998 bis 2008 untergraben hat. Es gibt eine Wahrscheinlichkeit von 75 Prozent, dass die Wärmewelle 2003 in Europa auf den Klimawandel zurückzuführen war. Auf dieser Grundlage verzeichnete die überproportionale Sterblichkeitsrate dieser Veranstaltung allein in Frankreich 15.000 Todesfälle. Recht auf Nahrung Dies ergibt sich aus Artikel II des ICESCR, in dem die Vertragsparteien des Abkommens ihre verfügbaren Mittel zur Erreichung des Rechts auf angemessene Lebensmittel maximieren müssen. Der Klimawandel wird alle vier Säulen der Lebensmittelsicherheit, Verfügbarkeit, Zugang, Auslastung und Stabilität beeinflussen. Ein Bericht 2008 des Sonderberichterstatters über das Recht auf Lebensmittel hat erklärt, dass die Art und Weise, wie die Welt wächst, die Nahrung radikalen Wandels unterworfen werden muss, um mit einer wachsenden Bevölkerung und den Auswirkungen des Klimawandels zu umgehen, und gleichzeitig den Umweltzusammenbruch zu vermeiden. Das Pariser Abkommen erkennt die grundlegende Priorität an, die Ernährungssicherheit und die besonderen Sicherheitslücken der Lebensmittelproduktionssysteme zu den negativen Auswirkungen des Klimawandels zu gewährleisten. Artikel 2 fordert die Anpassung an die negativen Auswirkungen des Klimawandels und die Senkung der Treibhausgasemissionen in einer Weise, die die Nahrungsmittelproduktion nicht gefährden wird. Der vierte Bewertungsbericht des IPCC geht davon aus, dass die Lebensmittelproduktion in den mittleren bis hohen Breitengraden mit einer Temperaturerhöhung zwischen 1° und 3 °C zunehmen wird, aber bei niedrigeren Breitengraden wird die Produktivität der pflanzlichen Erzeugung verringert, was das Risiko von Lebensmittelunsicherheit in ärmeren Regionen der Welt erhöht. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen schätzt weitere 600 Millionen Menschen wegen des Klimawandels vor Missständen. Dies dürfte sich besonders verheerend auf das Subsahara-Afrika auswirken. Das Recht auf Wasser Der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) stellt fest, dass das Recht auf Wasser nicht nur eine wesentliche Voraussetzung für das Überleben ist, sondern auch, dass es untrennbar mit anderen Rechten verbunden ist, wie Wohnen, erzielbarer Gesundheitsstandard, angemessener Lebensstandard und Recht auf Nahrung. Die Stern-Review besagt, dass die Menschen die Auswirkungen des Klimawandels am stärksten durch Veränderungen der Wasserverteilung auf der ganzen Welt spüren werden. Diese Gebiete, die bereits trockene Bedingungen haben, werden einen weiteren Rückgang der Wasserverfügbarkeit erfahren, mit mehreren (aber nicht allen) Klimamodellen, die für einen globalen Temperaturanstieg von 2 °C bis zu 30 Prozent prognostizieren, und einem Anstieg von 40 – 50 Prozent bei 4 °C. Der Bericht IPCC fünfte Bewertungsbericht besagt, dass mit zunehmenden Treibhausgaskonzentrationen die Risiken im Zusammenhang mit Süßwasser deutlich zunehmen, wobei der Klimawandel im 21. Jahrhundert darauf abzielt, erneuerbare Oberflächenwasser und Grundwasserressourcen in den meisten trockenen subtropischen Regionen deutlich zu reduzieren. Recht auf Gesundheit Artikel 12 des ICESCR bezeichnet das "Recht auf den höchsten erzielbaren Standard der körperlichen und geistigen Gesundheit". Die meisten nationalen Verfassungen schützen das Recht auf Gesundheit in gewisser Weise, und es ist weithin in anderen internationalen und regionalen Instrumenten geschützt. Der Klimawandel wird Gesundheitsunterschiede zwischen Reichen und Armen in verschiedenen Teilen der Welt verstärken. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass seit 1970 der Klimawandel jedes Jahr für 150.000 Todesfälle verantwortlich ist, da die Verbreitung von Durchfall, Malaria und Unterernährung vor allem in Afrika und anderen Entwicklungsregionen zunimmt. Nur ein Anstieg der globalen Temperatur um 1 °C von vorindustriellen Ebenen könnte den jährlichen Tod des Klimawandels (nach WHO) verdoppeln. Spezifische Themen Displacement Potential Klimainduzierte Migration ist derzeit einer der streitigsten Strömungseffekte aus dem Klimawandel. Forschung schlägt vor, dass der Klimawandel bis zum Jahr 2100 rund 50 bis 200 Millionen neue Binnenvertriebe und internationale Flüchtlinge schaffen kann." Mega-deltas in Asien, Afrika und kleinen Inseln sind mit hohem Risiko von Überschwemmungen und Stürmen, die zu einer großen Verlagerung der lokalen Bevölkerung führen. Der Klimawandel induzierte Migration wird entweder die grundlegenden internationalen Menschenrechtsnormen beeinflussen oder verletzen. Klimajustiz Es gibt eine wichtige Diskussion über das Konzept der Klimagerechtigkeit für den Umweltmigranten oder "Klimaflüchtling". Dieses Konzept zielt darauf ab, eine Lücke in den rechtlichen und politischen Bereichen für die Millionen von Menschen zu schließen, die nicht in der Lage sind, internationalen Rechtsschutz zu erhalten, da diese Migrationsquelle noch in das regionale und internationale Recht aufgenommen werden soll. Derzeit gibt es keine etablierte Definition für diejenigen, die als Klimaflüchtling eingestuft werden können, weil sie noch nicht im Völkerrecht verankert ist. 2014 verließ Siego Alesana aufgrund der Unsicherheit, die die negativen Auswirkungen des Klimawandels betraf, den Entwicklungsstand von Tuvalu. Tuvalu ist nur 4,6m über dem Meeresspiegel und steht vor der unmittelbaren Gefahr, die durch steigende Meeresspiegel verursacht wird. Obwohl die Auswirkungen des Klimawandels im Namen von Alesana und seiner Familie vorgebracht wurden, ruht der Fall weitgehend aus humanitären Gründen. Das Einwanderungs- und Schutzgericht gab jedoch an, dass der durch den Klimawandel verursachte Umweltabbau bereits ein Lebensmerkmal in Tuvalu war. Obwohl diese Entscheidung nicht auf Auswirkungen des Klimawandels beruhte, wurde nicht gesagt, dass klimabedingte Faktoren überhaupt nicht berücksichtigt wurden. Die Internationale Organisation für Migration hat eine Arbeitsdefinition von Umwelteinwanderern vorgebracht: Umwelteinwanderer sind Personen oder Gruppen von Personen, die, vor allem aus Gründen der plötzlichen oder fortschreitenden Veränderung der Umwelt, die sich negativ auf ihr Leben oder ihre Lebensbedingungen auswirken, verpflichtet sind, ihre gewöhnlichen Häuser zu verlassen, oder wählen, dies entweder vorübergehend oder dauerhaft zu tun, und die sich innerhalb ihres Landes oder im Ausland bewegen. Bis es eine rechtsverbindliche Definition dessen gibt, was ein Umweltmigrant ist, wird es schwierig sein, für jede wahre Gerechtigkeit zu dienen. Das Konzept der Klimagerechtigkeit würde alle auf transparentste Weise umgesetzten Menschenrechte sehen, um Grundnormen angesichts der etwas unbekannten Auswirkungen, die durch den Klimawandel entstehen, aufrechtzuerhalten. Conflict International Peacebuilding NGO International Alert nennt 46 Länder, in denen Klimawandel-Effekte (einschließlich Wasserknappheit, Verlust von arablem Land, extreme Wetterereignisse, verkürzte Wachstumszeiten und Schmelzglätter) mit wirtschaftlichen, sozialen und politischen Kräften interagieren können, um "ein hohes Risiko für gewaltsamen Konflikte" zu schaffen. Indigene Völker Indigene Völker haben eine einzigartige Position, wenn es um Diskussionen über die Auswirkungen des Klimawandels auf eine Bevölkerung geht. Viele indigene Bevölkerungen leben unterhaltsame Lebensstile, die wiederum stark gestört werden, wenn es um die Auswirkungen des Klimawandels geht. In vielen Ländern unterscheidet sich das Gemeinderecht in der Anwendung auf indigene Völker als der Rest der Bevölkerung, die jegliche Rechtsbehelfe erschweren. Der Klimawandel beeinflusst indigene Völker nicht nur aufgrund ihrer physischen und spirituellen Verbindungen zu Land und Wasser, sondern auch, weil sie ein spezialisiertes ökologisches und traditionelles Wissen haben, das verwendet werden kann, um die beste Minderungsstrategie dieser Effekte zu finden. Die Menschenrechtsorgane der Vereinten Nationen haben die Rechte der indigenen Völker als besonders verletzlich für die störenden Auswirkungen des Klimawandels identifiziert. Aufgrund des Klimawandels wurden in Nordamerika, Europa, Lateinamerika, Afrika und Asien und im Pazifik die Lebens- und Kulturidentitäten der indigenen Menschen weltweit bedroht. Etwa 370 Millionen Indigene sind betroffen. Kinderrechte Forscher am Overseas Development Institute haben festgestellt, dass Kinder in Südasien besonders anfällig für Menschenrechtsverletzungen nach klimabedingten Katastrophen sind. Dazu gehören geschlechtsbasierte Gewalt, Kinderarbeit, Familienausbrüche und Barrieren für ihre Entwicklung und ihr Lernen. Die Forscher argumentieren, dass die Kinderrechte in Politiken zur Verringerung des Katastrophenrisikos oder zur Anpassung an den Klimawandel selten priorisiert werden und dass die Anpassungspolitiken des Klimawandels Maßnahmen zur Bewältigung kritischer Aspekte der Kinderrechte, insbesondere des Kinderschutzes und der Bildung, zuschneiden müssen. Entwicklung Angesichts der Tatsache, dass viele der ärmsten Bürger der Welt für alle oder einen Teil ihrer täglichen Lebensgrundlagen direkt von der Umwelt abhängen, sehen viele internationale Entwicklungsagenturen den Klimawandel und die Entwicklung als "untrennbar verbunden". Siehe auch Recht auf ein gesundes Umfeld Pariser Abkommen Klima Flüchtling Klima Gerechtigkeit Externe Links Menschenrechte und Klimawandel. OHCHR.Ein Menschenrechtsansatz zur Bekämpfung des Klimawandels. OHCHR. Menschenrechte und Klimawandel: Praktische Schritte zur Umsetzung. Zentrum für Internationales Umweltrecht, 25. Februar 2009. Menschenrechte und Klimawandel. Menschenrechts- und Chancengleichheitskommission (Australien) 2008 Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte und Klimawandel: Ein Rechtsreferenzführer. Zentrum für Internationale Nachhaltiges Entwicklungsrecht, Akademiker stehen gegen Armut und die GEM-Initiative an der Yale University. Erklärung zu Menschenrechten und Klimawandel == Referenzen ==