Milch ist die Galaxie, die unser Solarsystem umfasst, mit dem Namen, der das Aussehen der Galaxie aus der Erde beschreibt: eine häzyle Lichtband, die in der Nachtluft aus Sternen, die nicht individuell vom offenen Auge unterschieden werden können. Der Begriff Milky Way ist eine Übersetzung des lateinischen via Lakte, von der griechischen γαλακτικός κύκλος (galaktikos kýklos), d. h. "milky". Aus der Erde scheint der Milchpfad als Band zu sein, weil seine chromförmige Struktur von innen gesehen wird. Galileo Galilei löste zunächst das Lichtband in einzelne Sterne mit seinem Teleskop 1610. Bis zu den frühen 1920er Jahren glaubten die meisten Astronomen, dass der Milchweg alle Sterne im Universum enthielt. Nach dem Großen Debat von 1920 zwischen den Astronomen Harlow Shapley und Heber Curtis zeigten sich Beobachtungen von Edwin Hubble, dass der Milchweg nur einer von vielen Galaxien ist. Milch ist eine barrote Spirale mit einem geschätzten sichtbaren Durchmesser von 100.000-000 Lichtjahren. Jüngste Simulationen deuten darauf hin, dass eine dunkle Materie, auch mit einigen sichtbaren Sternen, bis zu einem Durchmesser von fast 2 Millionen Lichtjahren erweitert werden kann. The Milky Way verfügt über mehrere Satelliten-Gaxies und ist Teil der Lokalen Gruppe von Galaxien, die Teil des Virgo Superclusters ist, das selbst Bestandteil des Superclusters Laniakea ist. Es wird geschätzt, 100 bis 400 Milliarden Sterne und mindestens die Zahl der Planeten zu enthalten. Das Solarsystem befindet sich in einem Radius von etwa 27 000 Lichtjahren vom Galactic Center, am Innenrand des Orion Arms, einer der spiralen Konzentrationen von Gas und Staub. Die Sterne in der Innenstadt von äußerst 10 000 Lichtjahren bilden eine bulge und eine oder mehrere Bars, die aus dem Dach gestrahlt werden. Das archäologische Zentrum ist eine intensive Radioquelle, die als Sagittarius A,* bekannt ist, ein supermassives schwarzes Loch von 4.100 (± 0,034) Millionen Solarmassen. Stars und Gase in einer Vielzahl von Entfernungen vom Galactic Center oderbit auf etwa 220 Kilometer pro Sekunde. Die konstante Rotationsgeschwindigkeit steht im Widerspruch zu den Gesetzen der Keplerian Dynamik und schlägt vor, dass viel (rund 90) % der Masse des Milchweges für Teleskope unsichtbar ist, weder emittieren noch elektromagnetische Strahlung absorbieren. Diese katastrophale Masse wurde als "dark Materie" bezeichnet. Der Rotationszeitraum beträgt rund 240 Millionen Jahre im Radius der Sun. Insgesamt bewegt sich der Milchweg in einer Geschwindigkeit von rund 600 km pro Sekunde in Bezug auf extragale Referenzrahmen. Die ältesten Sterne im Milky Way sind fast so alt wie das Universum selbst und bilden damit in Kürze nach den dunklen Zeitaltern des Big Bang. Aussehen Der Milchkanal ist sichtbar von der Erde als hazy-Band von weißem Licht, etwa 30° breit, mit dem der Nachtflug. In der Nacht des Luftraums sind alle freigedeckten Sternen im gesamten Luftraum Teil des Milky Way Galaxy, der Begriff "Milky Way" ist auf dieses Lichtband beschränkt. Das Licht stammt aus der Anhäufung ungelöster Sterne und anderer Materialien, die in die Richtung der Greifflugzeuge eingebettet sind. Kleinere Regionen rund um das Band erscheinen als weiche visuelle Flecken, die als Stern Wolken bekannt sind. Dies ist die große Sagittarius Star Cloud, ein Teil der Zentralbulenzen der Galaxie. Dunkel Regionen innerhalb des Bandes, wie die Great Rift und die Kohlesack, sind Gebiete, in denen Interstellar Staub Licht aus fernen Sternen steint. Der Raum des Luftraums, den die Milchstraße verschleiert, ist die Zone der Vermeidung. Der Milky Way hat eine relativ niedrige Oberflächenempfindlichkeit. Ihre Sichtbarkeit kann durch Hintergrundlicht, wie Lichtverschmutzung oder Mondlight, stark eingeschränkt werden. Der Luftraum muss dunkeler sein als etwa 20,2 Magnitude pro Quadratmeter, um den Milchweg sichtbar zu machen. Es sollte sichtbar sein, wenn die Begrenzung der Größenordnung etwa +5.1 oder besser ist und ein großes Detail bei +6.1 zeigt. Dies macht den Milchweg schwer zu sehen aus leicht städtisch oder städtisch gelegenen Gebieten, aber sehr prominent, wenn der Mond unter dem Horizont liegt. Karten der künstlichen Nacht-Luftlicht zeigen, dass mehr als ein Drittel der Erdbevölkerung aufgrund der leichten Verschmutzung den Milchweg aus ihren Häusern nicht sehen kann. Wie aus der Erde gesehen, nimmt die sichtbare Region des Grippeflugzeugs Milky Way einen Raum des Luftraums auf, der 30 Konstellationen umfasst. Das Galactic Center liegt in der Richtung Sagittarius, wo der Milchkanal hell ist. Von Sagittarius, der hazy-Band von weißem Licht, scheint sich in Auriga an das galtische Antizentrum zu übergeben. In der Band bleibt dann der Rest des Luftraums, zurück zu Sagittarius, der den Luftraum in zwei etwa gleiche Hemisphären unterteilt. Das Galaxienflugzeug ist geneigt, um etwa 60° zum ecliptic (das Flugzeug der Erde) zu werden. Im Vergleich zum celestialen Equator geht es im Norden wie die Konstellation von Cassiopeia und im Süden wie die Konstellation von Crux, was die hohe Neigung der Äquatorialguinea und das Flugzeug des eclips im Vergleich zur Greifflugzeuge aufzeigt. In der Nähe von β Comae Berenices befindet sich der nördliche Glykan 12h 49m, die Declination +27.4° (B1950) in der Nähe von β Comae Berenices, und das südliche Galaxiekern liegt nahe α Sculptoris. Aufgrund dieser hohen Neigung, je nach Nacht und Jahr, kann der Milchkümmer im Luftraum relativ niedrig oder relativ hoch erscheinen. Für Beobachter von rund 65° nördlich bis 65° südlich geht der Milchkanal zweimal täglich direkt über den Kopf. Größe und Masse Milky Way ist die zweitwichtigste Galaxie in der Lokalen Gruppe (nach dem Andromeda Galaxy) mit einer Hubar-Grenze von rund 170.000-000 Lichtjahren (52-61 kpc) im Durchmesser und durchschnittlich etwa 1000 ly (0.3 kpc) dick. Milch ist etwa 890 Milliarden bis 1,54 Billionen mal so groß wie die Masse der Sun.To vergleicht die relative physikalische Größe des Milchweges, wenn das Solarsystem von Neptune die Größe eines US-viertels (24,3 mm (0,955 mm) gewesen wäre die Milchstraße ungefähr die Größe der aneinander angrenzenden Vereinigten Staaten. Es gibt einen Ring-ähnlichen Filament von Sternen rippling über und unter dem relativ flachen, greifbaren Flugzeug, das rund um den Milchkanal mit einem Durchmesser von 150.000-180.000 Lichtjahren (46-55 kpc), der Teil des Milchweges sein kann. Schätzungen der Masse des Milchweges variieren je nach Methode und verwendeten Daten. Das niedrige Ende der Schätzung beträgt 5,8 x1011 Solarmassen (MM), etwas weniger als die der Andromeda Galaxy. Messungen mit dem sehr langen Baseline Array im Jahr 2009 haben Velocities in Höhe von 254 km/s (570.000 mph) für Sterne am Rand des Milchweges festgestellt. Da die orbitale Geschwindigkeit von der Gesamtmasse im Orbital Radius abhängt, deutet dies darauf hin, dass die Milchstraße größer ist, was die Masse der Andromeda Galaxy auf 7 x1011 entspricht. M. innerhalb von 160.000 ly (49 kpc) seines Zentrums. Im Jahr 2010 ergab eine Messung der Radgeschwindigkeit von halo-Spitze, dass die Masse, die innerhalb von 80 Kiloparsecs liegt, 7×1011 MAc. Dem Abschluss einer 2014 veröffentlichten Studie zufolge wird die Masse des gesamten Milchweges auf 8,5 x1011 M11 geschätzt, aber dies ist nur die Hälfte des Andromeda Galaxy. Eine jüngste Massenschätzung für den Milchkanal ist 1.29×1012 MM.Much der Masse des Milchweges scheint dunkel zu sein, eine unbekannte und unsichtbare Form von Materien, die sich mit gewöhnlicher Materie in Verbindung setzen. Ein dunkles halo wird gespritzt, relativ gleichmäßig auf eine Entfernung über hundert Kiloparsecs (kpc) vom Galactic Center zu verteilen. Mathematische Modelle des Milchweges deuten darauf hin, dass die Masse der dunklen Materie 1–1,5 x1012 M☉.Recent-Studien eine Masse an Masse angeben, so groß wie 4,5 x1012 M11 und so klein wie 8×1011 M☉. Die Gesamtmasse aller Sterne in der Milchstraße wird zwischen 4,6 x10 M☉ und 6,43×10101010101010101010101010101010 geschätzt. MIn. Neben den Sternen gibt es auch Interstellargas, das 90 % Wasserstoff und 10 % Helium umfasst, mit zwei Dritteln des in der Atomform und dem restlichen ein Drittel als molekularer Wasserstoff. Die Masse des interstellaren Gases von Milky Way liegt zwischen 10 % und 15 % der Gesamtmasse seiner Sterne. Interstellar Staub macht weitere 1% der Gesamtmasse des Gases aus. Astronomen berichteten im März 2019, dass die Masse der Milchstraße 1,5 Billionen Solarmassen innerhalb eines Radius von etwa 129.000 Lichtjahren beträgt, mehr als doppelt so viel wie in früheren Studien bestimmt, und schlug vor, dass etwa 90 % der Masse der Galaxie dunkel ist. Inhalt Der Milky Way umfasst zwischen 100-400 Milliarden Sternen und mindestens viele Planeten. Eine genaue Zahl würde davon abhängen, ob die Anzahl der sehr niedrigen Sterne, die schwer zu erkennen sind, insbesondere auf Entfernungen von mehr als 300 ly (90 %) von der Sun. Im Vergleich dazu enthält der benachbarte Andromeda Galaxy schätzungsweise eine Billion (1012) Sternen. Der Milky Way kann zehn Milliarden weiße Dwarfs, eine Milliarde Neutronenstern und hundert Millionen stellare schwarze Löcher enthalten. Füllen Sie den Raum zwischen den Sternen, ist eine Gas- und Staubscheibe namens Interstellar Medium. Diese Scheibe hat mindestens ein vergleichbares Ausmaß im Radius zu den Sternen, während die Dicke der Gasschicht zwischen Hunderten von Leichtjahren für das Kältegas auf Tausende von Lichtjahren für warmeres Erdgas reicht. Die Sterne im Milky Way haben keinen scharfen Rand, über den es keine Sternen gibt. Vielmehr verringert sich die Konzentration von Sternen mit Abstand vom Zentrum des Milchweges. Aus Gründen, die nicht verstanden werden, über einen Radius von rund 40.000 ly (13 kpc) aus dem Zentrum, sinkt die Zahl der Sternen pro Kubiksec viel schneller mit dem Radius. Umgebend für die Galaxie ist ein spherical Galactic Halo von Sternen und globularen Clustern, die weitverbreitet sind, aber in Größe durch die Umlaufbahnen von zwei Molkereien, der großen und kleinen Magellanic Clouds, deren nächster Ansatz im Galactic Center etwa 180.000 ly (55 kpc). In dieser Entfernung oder darüber hinaus würden die Disbits der meisten halo- Gegenstände durch die Magellanic Clouds gestört. So würden solche Gegenstände wahrscheinlich aus der Nähe des Milchweges gestrichen. Die integrierte absolute visuelle Größe des Milchweges wird auf ‐20.9 geschätzt. Sowohl die erschwerenden Mikrolensing- als auch die Beobachtungen des Planeten weisen darauf hin, dass es mindestens so viele Planeten geben kann, die an Sternen gebunden sind, da es Sterne im Milchwege gibt, und Mikrolenmessungen zeigen, dass es mehr Rogue- Planeten gibt, die nicht an die Aufnahme von Sternen gebunden sind, als es Sternen gibt. Der Milky Way enthält mindestens einen Planeten pro Stern, was zu 100-400 Milliarden Planeten führt, laut einer Studie vom Januar 2013 über das Fünf-Seestar-System Kepler-32 von der Kepler-Weltbeobachtungsstelle. Eine andere Analyse der Kepler-Daten vom Januar 2013 ergab, dass mindestens 17 Milliarden Erdruzzen auf dem Milchweg wohnen. November 2013 berichteten Astronomen auf der Grundlage von Kepler Weltraummissionsdaten, dass es in den gewohnheitsmäßigen Zonen von Sun-ähnlichen Sternen und roten Dewarfs in der Milch möglich sein könnte. 11 Milliarden dieser geschätzten Planeten können Sun-like-Spitze verlegen. Je nach einer Studie aus dem Jahr 2016 kann die naheste Exosee 4,2 Leichtjahre wegweisen. Solche Erdwelt kann mehr als Gasriesen sein. Neben Exogasen, Exocomets, kommt es auch über das Solarsystem hinaus und kann im Milchweg üblich sein. In jüngster Zeit werden im November 2020 mehr als 300 Millionen bewohnbare Exoviren in der Milchstraße Galaxy existieren. Strukturstruktur Der Milchpfad besteht aus einer bar-förmigen Kernregion, die von einer gewarnten Gas-, Staub- und Sternenscheibe umgeben ist. Die Massenverteilung innerhalb der Milchstraße entspricht der Art Sbc in der Hubble-Klassifikation, die Galaxien mit relativ lockeren Wunden repräsentiert. Astronomer begann zunächst, zu spritzen, dass die Milchstraße eine barredige Spirale ist, anstatt eine normale Spirale in den 1960er Jahren. Im Jahr 2005 wurden diese Konjekte durch die Beobachtungen des Capr Spacetel bestätigt, die die zentrale Bar von Milky Way deutlich machten, dass sie größer als zuvor. Galactice vierranten Es handelt sich um einen der vier Rundtischbranchen im Bereich der Milch. In der Astro Praxis basiert die Delineation der maktiven Quadrants auf dem Galactice-Koordinierungssystem, das Sun als Ursprung des Kartierungssystems angibt. Kreuze werden mit Ordinals beschrieben – zum Beispiel „1st galacticible Vierrant,“ „sekundärer Vierertrag,“ oder „Dritter Vierter der Milchstraße“. Kennen Sie sich aus dem nördlichen Galaxienkern mit 0° (zerograd) als ray, der vom Sun und über das Galactic Center beginnt, sind die vierranten: mit der galaktischen Langsamkeit (l) nimmt in der konkurrativen Richtung (positive Rotation) an, wie aus dem Norden des galaktischen Zentrums (ein Blick auf mehrere hunderttausend Lichtjahre aus der Erde in Richtung der Konstellation Comanices); wenn man aus dem südlichen Teil des galaktischen Zentrums (der Blickpunkt in Richtung Swise) gesehen hätte. Galactic Center Sun ist 25.000–28.000 ly (7,7–6,6 kpc) vom Galactic Center. Schätzungsweise wird dieser Wert auf geometrischen Methoden oder auf die Messung ausgewählter lettbezogener Objekte, die als Standard-Immune dienen, geschätzt, wobei verschiedene Techniken, die verschiedene Werte innerhalb dieses ungefähren Bereichs ausmachen, zu verwenden sind. In den internen wenigen Kiloparsecs (rund 10 000 Lichtjahre Radius) ist eine dichte Konzentration von meist alten Sternen in einer ungefähr spheroidalen Form, die alsbulge bezeichnet wird. Es wurde vorgeschlagen, dass die Milchstraße aufgrund eines Kollisions- und Zusammentreffens früherer Galaxiesen nicht zu einembulenzen, sondern nur eine Pseudobulge hat, die durch ihre zentrale Bar gebildet wurde. Verwechslungen in der Literatur zwischen der (peanut Shell)-förmigen Struktur, die durch Instabilitäten in der Bar geschaffen wurde, gegenüber einem möglichenbulenzen mit einem erwarteten halben Radius von 0,5 kpc, abounds. Das Galactic Center ist durch eine intensive Radioquelle namens Sagittarius A* (pronunci Sagittarius A-star) gekennzeichnet. Materialbewegungen rund um das Zentrum weisen darauf hin, dass Sagittarius A* ein massives, kompaktes Objekt anstrebt. Diese Konzentration der Masse ist am besten als supermassives schwarzes Loch (SMBH) mit einer geschätzten Masse von 4,1 bis 4,5 Millionen mal der Masse der Sun erklärt. Der Anstieg der SMBH-Zulassung entspricht einem inaktiven Galactice-Nukleus, der auf etwa 1 x10 -5 M per pro Jahr geschätzt wird. Beobachtungen zeigen, dass es in der Nähe des Zentrums der normalsten Galaxien gibt. Die Natur der Milchstraße wird aktiv diskutiert, wobei die Schätzungen für ihre Halbzeit und Ausrichtung von 1 bis 5 kpc (3.000-16,000 ly) und 10–50 Grad im Verhältnis zur Sichtlinie vom Erd bis zum Galactic Center liegen. Manche Autoren plädieren dafür, dass das Milky Way zwei verschiedene Bars enthält, die im anderen leben. RR Lyrae-Typ-Spitze verfolgen jedoch keine prominente Galactice-Bar. Die Bar kann durch einen Ring namens "5 kpc Ring" umgeben werden, der einen großen Teil des molekularen Wasserstoffs enthält, der in der Milchstraße vorhanden ist, sowie den Großteil der Star-Stuation von Milch. Man kann von der Andromeda Galaxy überzeugen, es wäre das beste Merkmal des Milchweges. Röntgenemissionen aus dem Kern sind mit den großen Sternen in der Zentralbarsch und in der Galactice-Güte abgestimmt. Materielle Wolken Mindestens seit 1970 haben verschiedene Gamma-ray-Erkennungsmissionen entdeckt, dass das galaktische Zentrum von Milchy Way durch eine riesige Cloud von Antimatter umgeben ist (die entweder Positronen oder Elektronen sein soll). Die Beobachtungen wurden sowohl von den Satelliten der NASA als auch von der ESA gemacht. Im Jahr 1970 schätzten Gamma-ray-Detektoren ungefähr, dass die Wolkenbreite etwa 10 000 Lichtjahre mit einer Luchsität von rund 10 000 Sonneneinbrüchen betrug. 2010 wurden im Norden und im Süden des Milchstraßekerns zwei riesige Stürme mit hohen Energie-Gamma-Emissionsblasen entdeckt, die Daten aus dem Gamma-ray-Raumbos verwenden. Durchmesser jeder der Blase beträgt etwa 25.000 Lichtjahre (7,7 kpc) (oder etwa 1/4 des Durchmessers der Galaxie); sie reichen bis zu Grus und Virgo auf der Nacht-sky der südlichen Hemisphäre. Nach weiteren Beobachtungen mit dem Parkes Teleskop an Funkfrequenzen ermittelten polarisierte Emissionen, die mit den Fermi-Blasen assoziiert sind. Diese Beobachtungen werden am besten als Magnetisierter Abfluss aus der Sternbildung in der Mitte 640 ly (200 %) des Milchweges interpretiert. Anschließend berichtete die NASA am 5. Januar 2015, dass sie ein Röntgen-Rückgang 400 mal heller als üblich, ein Rekord, von Sagittarius A*. Die ungewöhnliche Veranstaltung kann durch den Bruch von Asteroiden verursacht werden, die in das schwarze Loch fallen, oder durch die Entflechtung von Magnetfeldlinien innerhalb von Gas, die in Sagittarius A* fließen. Isolierwaffen außerhalb des erschwerenden Einflusses der Galactice-Bar, die Struktur der Interstellar- mittel- und Sterne in der Milchstraße wird in vier Spiralwaffen organisiert. Isolierarme enthalten in der Regel eine höhere Dichte von Interstellargas und Staub als der Galactice-Durchschnitt sowie eine stärkere Konzentration der Sternbildung, die von den H II-Regionen und molekularen Wolken verfolgt wird. Die Spiralstruktur von Milky Way ist ungewiss, und es gibt derzeit keinen Konsens über die Art der Waffen des Milky Way. Farbliche Logarithmic-Symptome beschreiben nur rohe Merkmale in der Nähe von Sun, da Galaxien häufig Waffen haben, die Zweigniederlassung, Zusammenlegen, unerwartete Drehen und ein gewisses Maß an Unregelmäßigkeiten aufweisen. Das mögliche Szenario der Sun innerhalb eines Stimulus / Lokale Arms unterstreicht, dass diese Merkmale wahrscheinlich nicht einzigartig sind und anderswo im Milchwege existieren. Schätzungen des Randwinkels der Waffen reichen von etwa 7° bis 25°. Es wird davon ausgegangen, dass es vier Spiralarme gibt, die alle in der Nähe des Zentrums von Milky Way Galaxy beginnen. Diese werden wie folgt bezeichnet, wobei die Positionen der im nachstehenden Bild gezeigten Waffen: Zwei Rüstungsspirale, die Scutum-Cent-Arme und die Carina-Sagittarius-Arm, haben im Zentrum des Milchweges von Sun im Vordergrund. Wenn diese Waffen eine Überflutung von Sternen im Vergleich zur durchschnittlichen Dichte der Sternen in der Galactic-Gruppe enthalten, wäre es durch die Zählung der Sternen in der Nähe des Ausgangswerts nachweisbar. Zwei Umfragen in der Nähe von Infrarotlicht, die in erster Linie auf rote Riesen und nicht vom Staubsterben betroffen sind, haben die vorhergesagte Überflutung im Scutum-Cent-Arm festgestellt, aber nicht im Carina-Sagittarius-Arm: Der Scutum-Centaurus Arm enthält etwa 30 % mehr rote Großriesen als in Ermangelung einer Spiralarme zu erwarten. Diese Beobachtung deutet darauf hin, dass der Milky Way nur zwei große Wirbelwaffen besitzt: die Perseus-Arme und die Scutum-Cent-Arm. Die restlichen Waffen enthalten überschüssiges Gas, aber nicht über alte Sterne. Im Dezember 2013 stellten Astronomen fest, dass die Verteilung der jungen Sterne und Sternform-Regionen die vierarmige Spiralbeschreibung des Milchweges entspricht. Man scheint daher zwei Spiralarme zu haben, die von alten Sternen und vier von Gas und jungen Sternen nachverfolgt werden. Klar ist die Erklärung für diese offensichtliche Diskretion. Fast 3 kpc Arm (auch als Erweiterung 3 kpc Arm oder einfach der 3 kpc Arm) wurde in den 1950er Jahren von Astronom van Woerden und Laboratorien über 21 Centimeter-Funkmessungen von HI (atomische Wasserstoff) entdeckt. Mehr als 50 km/s wurde festgestellt, dass sie vom Zentralbulenzen entfernt wurde. Es befindet sich im vierten Mal auf einer Entfernung von rund 5.2 kpc vom Sun und 3,3 kpc vom Galactic Center. Far 3 kpc Arm wurde 2008 von Astronom Tom Dame (Harvard-Smithsonic CfA) entdeckt. Es befindet sich in der ersten Galaxie vierrant in einer Entfernung von 3 kpc (rund 10 000 ly) vom Galactic Center. In einer im Jahr 2011 veröffentlichten Simulation wurde vorgeschlagen, dass der Milchkanal seine Spiralstruktur durch wiederholte Kollisionen mit dem Sagittarius Dwarf Elliptic Galaxy erhalten hat. Es wurde vorgeschlagen, dass der Milchkanal zwei unterschiedliche Spiralmuster enthält: ein interner, der durch den Sagittarius-Arm gebildet wird, der schnell und ein äußeres, vom Carina und Perseus-Arm gebildetes, dessen Rotationsgeschwindigkeit langsamer ist und dessen Waffen eng gewunden sind.In diesem Szenario, das von numerischen Simulationen der Dynamik der verschiedenen Spiralwaffen vorgeschlagen wird, würde das äußere Muster ein äußeres Pseudoring bilden und die beiden Muster würden mit dem Cygnus-Arm verknüpft. außerhalb der großen Spiralarmee ist der Monoceros Ring (oder Outer Ring), ein Gasring und Sterne, die vor Jahren aus anderen Galaxien Milliarden anfallen. Mehrere Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft hielten jedoch vor kurzem ihre Position, die die Monoceros-Struktur bekräftigen, nicht mehr als eine Überlastung, die durch die zerkleinerte und gewarnte dicke Glieder des Milchweges verursacht wurde. Die Struktur der Milchstraße ist mit einer S-Kurve gewarnt. Halo Die Galactic-Gruppe ist umgeben von einem spheroidalen halo von alten Sternen und metallurgischen Clustern, von denen 90 % innerhalb von 100 000 Lichtjahren (30 kpc) des Galactic Center liegen. Manche globuläre Cluster wurden jedoch weitverbreitet, wie etwa PAL 4 und AM 1 bei über 200.000 Lichtjahren vom Galactic Center. Rund 40 % der Cluster von Milky Way befinden sich auf Retrograd- oderbits, was bedeutet, dass sie in der entgegengesetzten Richtung aus der Rotation von Milky Way bewegen. Im Gegensatz zur elliptischen oderbit eines Planeten rund um einen Stern können die globulären Cluster über den Milky Way hinweg weitergehen. Obwohl die Scheibe Staub enthält, der die Sicht in einigen Wellenlängen verschleiert, ist die halo-Komponente nicht. Aktive Sternbildung findet in der Scheibe (vor allem in den Spiralwaffen, die Gebiete mit hoher Dichte repräsentieren) statt, findet aber nicht im halo statt, da es wenig Kühlgas gibt, um in Sternen zu kollidieren. Offene Cluster befinden sich auch in erster Linie in der Scheibe. Entdeckungen im frühen 21. Jahrhundert haben das Wissen über die Struktur des Milky Way hinzugefügt. Mit der Entdeckung, dass die Scheibe des Andromeda Galaxy (M31) weitverbreitet ist als vorherrschend, ist die Möglichkeit der Scheibe des weitverbreiteten Milky Way deutlich erkennbar, und dies wird durch Beweise aus der Entdeckung der Waffenerweiterung des Cygnus Arms und einer ähnlichen Verlängerung des Scutum-Centaurus Arms unterstützt. Mit der Entdeckung des Sagittarius Dwarf Elliptic Galaxy kam die Entdeckung eines Bandes von Galactice als Polar- oderbit des dwarf und seine Interaktion mit dem Milchwege. In ähnlicher Weise wurde mit der Entdeckung des Canis Major Dwarf Galaxy festgestellt, dass ein Gruppierungsring aus seiner Interaktion mit dem Milky Way die Galactice-Marke eindringt. In der Sloan Digital Sky-Umfrage des nördlichen Luftraums zeigt sich eine enorme und diffuse Struktur (die in einem Gebiet rund 5.000 mal die Größe eines vollen Monds reicht) innerhalb der Milchstraße, die sich nicht innerhalb der derzeitigen Modelle anpassen lässt. Die Sammlung von Sternen erhöht sich in der Nähe des Flugzeugs der Spirale des Milchweges. Die vorgeschlagene wahrscheinliche Auslegung ist, dass eine dwarf-Gomalie mit dem Milky Way zusammenfällt. Es handelt sich um eine vorläufige Bezeichnung des Virgo Stellar Stream und befindet sich in der Richtung Virgo rund 30.000 Lichtjahre (9 kpc) entfernt. Gas Neben der stellar halo, der Chandra X-ray-Beobachtungsstelle, XMM-Newton und Suzaku haben Beweise dafür geliefert, dass ein gasförmiges halo mit einer großen Menge an heißem Gas vorhanden ist. Die halo erstreckt sich auf Hunderte von tausenden Lichtjahren, die viel weitsamer sind als die stellar halo und in der Nähe der großen und kleinen Magellanic Clouds. Die Masse dieser Hot halo entspricht fast der Masse des Milchweges selbst. Temperatur dieses halo-Gas beträgt zwischen 1 und 2,5 Millionen K (1.8 und 4,5 Millionen °F). Beobachtungen von weit entfernten Galaxien weisen darauf hin, dass das Universum etwa einsixth so viel baryonic (ordinary) Materie wie dunkel war, wenn es nur wenige Milliarden Jahre alt war. Nur etwa die Hälfte dieser Baryons wird jedoch im modernen Universum auf der Grundlage von Beobachtungen naher Galaxien wie dem Milchweg berücksichtigt. Liegt die Feststellung, dass die Masse der halo mit der Masse des Milky Way vergleichbar ist, könnte die Identität der fehlenden Baryons rund um den Milchweg sein. Lage und Nachbarschaft von Sun Die Sonne befindet sich in der Nähe des inneren Rands des Orion Arms, innerhalb der lokalen Fluff der Lokalen Blase und im Gould Belt. Gestützt auf Studien von stellar oderbits um Sgr A* von Gillessen et al.(2016) liegt die Sun auf einer geschätzten Entfernung von 27,14 ± 0,46 kly (8.32 ± 0,14 kpc) vom Galactic Center. Boehle et al.(2016) stellte einen kleineren Wert von 25,64 ± 0,46 kly (7.86 ± 0,14 kpc), auch mit einer Stern- oderbit-Analyse. Sun ist derzeit 5–30 Parsecsecs (16-98 ly) über oder nördlich des Zentralflugzeugs der Galactic-Gruppe. Die Entfernung zwischen dem lokalen Arm und dem nächsten Arm, dem Perseus Arm, beträgt etwa 2000 Parsecs (6.500 ly). Sun, also das Solarsystem, befindet sich in der galaktischen, bewohnbaren Zone des Milky Way. Es gibt etwa 208 Sterne, die sich in einem Bereich mit einem Radius von 15 Parsecs (49 ly) von der Sun befinden, mit einer Dichte von einem Stern pro 69 Kubiksecs oder einem Stern pro 2,360 Kubikmeter Lichtjahre (von Liste der nächsten Sterne). Auf der anderen Seite gibt es 64 bekannte Sterne (von einer Größenordnung, nicht 4 Braune dwarfs) innerhalb von 5 Parsecsecs (16 ly) der Sun, mit einer Dichte von etwa einem Stern pro 8,2 Kubikmeter oder einem pro 284 Kubikmeter Lichtjahre (von Liste der nächsten Sterne). Dies zeigt die Tatsache, dass es sehr viel einfachere Sterne gibt als helle Sterne: im gesamten Luftraum gibt es rund 500 Sternen heller als offensichtliche Größe 4, aber 15,5 Millionen Sterne heller als scheinbare Größe 14. The apex of the Sun's way oder der Solarapex ist die Richtung, die die Sonne über den Weltraum im Milky Way reist. Die allgemeine Richtung der Galactic-Bewegung von Sun liegt in der Nähe der Konstellation von Hercules in einem Winkel von rund 60 Luftraum Grad in Richtung des Galactic Centers. Es wird erwartet, dass die Sonne mit der Aufnahme von Perturbationen durch die Galactice-Grenzarmee und nicht-uniforme Massenverteilungen rund elliptisch ist. Darüber hinaus führt die Sun über das Galactic-Flugzeug etwa 2,7 mal pro Tbit. Dies ist sehr ähnlich, wie ein einfacher Mischos Nebentor funktioniert, ohne Kraft (Schaden) zu sein. Diese Nebenleistungen wurden bis vor kurzem angenommen, dass sie mit Massenlebensformen auf der Erde übereinstimmen. Eine Analyse der Auswirkungen des Transits von Sun durch die auf CO-Daten basierende Spiralstruktur hat nicht zu einer Korrelation geführt. Jedoch wird der Transit von Sun durch das galtische Flugzeug immer noch als mögliche Erklärung für Aussterben angesehen, und dies wird als „Siner Hypothesis“ bezeichnet. Das Solarsystem dauert rund 240 Millionen Jahre, um einen Tbit des Milchweges (ein galaktisches Jahr) zu vollenden, so dass die Sun während ihrer Lebenszeit 18–20 Umlaufbahnen abgeschlossen hat und 1/1250 einer Revolution seit dem Ursprung des Menschen. Die orbitale Geschwindigkeit des Solarsystems rund 220 km/s (490.000 mph) oder 0,03 % der Lichtgeschwindigkeit. Die Sonne geht über die Heliosphäre um 84 000 km/h (52.000 mph). In dieser Geschwindigkeit dauert es etwa 1 400 Jahre für das Solarsystem, um eine Entfernung von 1 Lichtjahren oder 8 Tage zu reisen 1 AU (Dollar-Einheit). Das Solarsystem wird in die Richtung der zodiakalen Konstellation Scorpius geleitet, die der ecliptic folgt. Galactice Rotation Die Sterne und Gas im Milchkanal wechseln sich von seinem Zentrum ab, was bedeutet, dass die Rotationsperiode je nach Ort variiert. Wie in der Regel für die Spirale galaxies, hängt die orbitale Geschwindigkeit der meisten Sterne im Milky Way nicht stark von ihrer Entfernung vom Zentrum ab. Abwärts von der Zentralbulge oder äußeren Randlage ist die typische stellar- oderbitalgeschwindigkeit zwischen 210 ± 10 km/s (470.000 ± 22.000 mph). Somit ist die orbitale Periode des typischen Sterns nur direkt proportional zur Länge der Reise. Im Gegensatz zu der Situation im Solarsystem, wo zwei Körper die erschwerende Dynamik dominieren, und verschiedene Tbits haben erhebliche Unterschiede zwischen ihnen. Die Rotationskurve (siehe Abbildung in der Abbildung) beschreibt diese Rotation. Im Zentrum des Milchweges sind die Umlaufbahnen zu niedrig, während über 7 k Sockel die Geschwindigkeiten zu hoch sind, um das zu erreichen, was aus dem universellen Recht der Trauer erwartet wird. Liegt der Milchkanal nur in Sternen, Gas und anderen baryonic (ordinary) Materien vor, würde die Rotationsgeschwindigkeit mit Entfernung vom Zentrum sinken. Jedoch ist die beobachtete Kurve relativ flach, was darauf hinweist, dass zusätzliche Masse vorhanden ist, die nicht direkt mit elektromagnetischer Strahlung entdeckt werden kann. Diese Unstimmigkeit ist auf dunkle Materie zurückzuführen. Die Rotationskurve des Milky Way stimmt mit der universellen Rotationskurve der Galaxien überein, die besten Beweise für das Bestehen von dunklen Stoffen in Galaxien. Alternativ schlägt eine Minderheit von Astronomen vor, dass eine Änderung des Schweregesetzes die beobachtete Rotationskurve erklären kann. Bildung In Kürze nach dem Big Bang begann die Milch als eine oder mehrere kleine Überflutungen im Massenvertrieb im Universum. Manche dieser Überlastungen waren das Saatgut von globularen Clustern, in denen die ältesten Sterne in dem, was jetzt der Milchpfad bildete. Knapp die Hälfte der Materie im Milchwege kann aus anderen weit entfernten Galaxien kommen. Jedoch umfassen diese Sterne und Cluster nun die stellar halo des Milky Way. Innerhalb von wenigen Milliarden Jahren nach der Geburt der ersten Sterne war die Masse des Milky Way groß genug, damit es relativ schnell war. Infolge der Erhaltung einer angularen Dynamik führte dies zu einem Zusammenbruch des gasförmigen Interstellar Mediums von einer ungefähr spheroidalen Form in eine Scheibe. spätere Generationen von Sternen bilden sich in dieser Spirale. Die meisten jüngeren Sterne, einschließlich der Sun, werden in der Scheibe beobachtet. Seit der Gründung der ersten Sterne hat sich der Milchweg durch die beiden Galaxien Fusionen (insbesondere frühzeitiges Wachstum des Milchweges) und die Gasgewinnung direkt aus der Galactic halo erhöht. Milch ist derzeit in mehreren kleinen Galaxien tätig, darunter zwei der größten Satelliten-Gaxies, die großen und kleinen Magellanic Clouds, über das Magellanic Stream. Direkte Gasgewinnung wird in Hochentwicklungs Wolken wie der Smith Cloud beobachtet. Kosmologische Simulationen weisen darauf hin, dass sie vor 11 Milliarden Jahren mit einer besonders großen Galaxie zusammengekommen ist, die den Kraken markiert hat. Eigenschaften des Milchweges, wie z.B. stellar mass, agulare Dynamik und die Metallität in den Regionen in äußerster Randlage weisen jedoch darauf hin, dass es in den letzten 10 Milliarden Jahren keine Fusionen mit großen Galaxien erlebt hat. Mangel an jüngsten Großzusammenschlüssen ist ungewöhnlich bei ähnlichen Grippen; ihre Nachbarn scheinen eine eher typische Geschichte zu haben, die durch neuere Fusionen mit relativ großen Galaxien geprägt ist. Laut den jüngsten Studien liegt der Milky Way sowie die Andromeda Galaxy in dem, was in der Galaxie-Pflanzen-Kennitude-Tabelle bekannt ist, als „grünes Tal“, eine Region, die von Galaxies im Übergang von der "blauen Cloud" (Gäulenen, die aktiv neue Sterne bilden) auf die "rote Sequenz" (Gäule, die keine Sternbildung gibt). Star-Bildungsaktivitäten in grünen Tälern verlangsamt sich, da sie im Interstellar-Medikament aus dem Stern produzieren. In simulierten Galaxien mit ähnlichen Eigenschaften werden in der Regel innerhalb von etwa fünf Milliarden Jahren gestrichen, selbst wenn die erwartete, kurzfristige Erhöhung der Sterblichkeitsraten aufgrund der Kollision zwischen dem Milky Way und der Andromeda. Messungen anderer Galaxien, die ähnlich dem Milchwege sind, weisen darauf hin, dass es zu den roten und hellsten Galaxien gehört, die immer noch neue Sterne bilden, und es ist etwas Blauer als die Rotsten roten Sequenzen. Alter und kosmologische GeschichteGlobular-Cluster gehören zu den ältesten Gegenständen im Milky Way, wodurch ein niedrigerer Grenzwert für das Zeitalter des Milchweges gesetzt wird. Man kann das Alter der einzelnen Sterne im Milky Way durch die Messung der Fülle von langlebigen radioaktiven Elementen wie Thiorium-232 und Uran-238 abschätzen und dabei die Ergebnisse bis Schätzungen ihrer ursprünglichen Menge vergleichen, eine Technologie namens Nukleokosmochronologie. Werte von etwa 12,5 ± 3 Milliarden Jahre für CS 31082-001 und 13,8 ± 4 Milliarden Jahre für BD +17° 3248. Sobald ein Weißwarf gebildet ist, beginnt es, radiative Kühlung und die Oberflächentemperatur ständig zu durchlaufen. Durch die Messung der Temperaturen der kältesten dieser Weißwarfs und deren Vergleich mit der erwarteten Ersttemperatur kann eine Altersschätzung vorgenommen werden. Mit dieser Technik wurde das Zeitalter des globularen Clusters M4 auf 12,7 ± 0,7 Milliarden Jahre geschätzt. Altersschätzungen der ältesten dieser Cluster geben eine am besten geeignete Schätzung von 12,6 Milliarden Jahren und eine 95%ige Vertrauensobergrenze von 16 Milliarden Jahren. Im November 2018 berichteten Astronomen die Entdeckung eines der ältesten Sterne im Universum. Rund 13,5 Milliarden Jahre alt, 2MASS J18082002-5104378 B ist ein winziger ultrametall-poor (UMP) Stern, der fast ausschließlich aus dem Big Bang freigesetzten Materialien hergestellt wurde und möglicherweise einer der ersten Sterne ist. Die Entdeckung des Sterns in der Milchstraße-Diagnose deutet darauf hin, dass die Galaxie mindestens 3 Milliarden Jahre älter sein kann als zuvor. Mehrere einzelne Sterne wurden in der Milchstraße mit einem gemessenen Alter sehr nahe am 13.80- Milliarden-Jahresalter des Universums gefunden. Im Jahr 2007 wurde ein Stern in der galiklen halo, HE 1523-0901, auf etwa 13,2 Milliarden Jahre geschätzt. Als ältestes bekanntes Objekt in der Milch zu diesem Zeitpunkt stellte diese Messung einen geringeren Grenzwert im Alter des Milchweges fest. Diese Schätzung wurde unter Verwendung der UV-Tätigkeit Echelle Spektralographie des sehr großen Teleskops erstellt, um die relativen Stärken spektraler Linien zu messen, die durch das Vorhandensein von Thiorium und anderen durch den R-Prozess geschaffenen Elementen verursacht wurden. Die Linie-Kapazitäten lassen sich durch verschiedene Elementisotope auszeichnen, von denen eine Schätzung des Zeitalters des Sterns mit Nukleokosmochronologie abgeleitet werden kann. HD 140283 ist 14,5 ± 0,7 Milliarden Jahre alt. Laut Beobachtungen, die anpassungsfähige Optik verwenden, um die atmosphärische Verfälschung der Erde zu korrigieren, Sternen imbulgetermin der Galaxie auf etwa 12,8 Milliarden Jahre alt. Das Zeitalter der Sternen in der diktiblen dünnen Scheibe wurde auch auf Nukleokosmochronologie geschätzt. Messungen von Dünnplatten-Spitze zeigen, dass die dünne Scheibe vor 8,8 ± 1,7 Milliarden Jahren gebildet wurde. Diese Messungen deuten darauf hin, dass zwischen der Bildung der Glykol und der dünnen Scheibe fast 5 Milliarden Jahre alt sind. Jüngste Analyse der chemischen Signaturen von tausenden Sternen deutet darauf hin, dass die Erweiterung durch eine Größenordnung zum Zeitpunkt der Festplattenbildung um 10 bis 8 Milliarden Jahre zurückgehen könnte, als Interstellar Gas zu heiß war, um neue Sterne zu gleichen Preisen wie zuvor zu bilden. Die satellitengestützten Galaxien im Zusammenhang mit der Milch werden nicht zufällig verteilt, sondern scheinen das Ergebnis einer Zerbrechung einiger größerer Systeme, die eine Ringstruktur von 500.000 Lichtjahren im Durchmesser und 50.000 Lichtjahre breiten. Enge Kontakte zwischen den Galaxien, wie dies in 4 Milliarden Jahren mit der Andromeda Galaxy rips aus riesigen Gasen zu erwarten ist, die im Laufe der Zeit Kohleence in einen Ring zu einem willkürlichen Winkel der Hauptscheibe bilden können. Umwelt The Milky Way und die Andromeda Galaxy sind ein binäres System der Riesenspirale, die zu einer Gruppe von 50 eng gebundenen Galaxien gehören, die als lokale Gruppe bezeichnet werden, die von einem lokalen Void umgeben ist, selbst Teil des Lokalen Bogens und wiederum dem Virgo Supercluster. Umgebung des Virgo SuperClusters sind eine Reihe von Unstimmigkeiten, Devoid vieler Galaxien, Mikroscopium Void im Norden, der Sculptor Void in den linken, der Sprint Void zum Recht und der Canes-Major Void in den Süden. Diese Unstimmigkeiten ändern sich im Laufe der Zeit und schaffen faserige Strukturen von Galaxien. Der Virgo SuperCluster wird zum Beispiel an den Great Attractor, der wiederum Teil einer größeren Struktur ist, namens Laniakea. Zwei kleinere Galaxien und eine Reihe von dwarf galaxies in der Lokalen Gruppe oder spalten die Milch. Die größte davon ist die große Magellanic Cloud mit einem Durchmesser von 14 000 Lichtjahren. Es verfügt über eine enge Verbindung, die Kleine Magellanic Cloud. Magellanic Stream ist eine Mischung aus neutralem Wasserstoffgas, das von diesen beiden kleinen Galaxien über 100° des Luftraums reicht. Man geht davon aus, dass die Magellanic Clouds in den Tidal-Wechselwirkungen mit dem Milchweg ausgebeutet wurden. Manche der dwarf galaxies orbiting the Milky Way sind Canis Major Dwarf (die nächste), Sagittarius Dwarf Elliptic Galaxy, Ursa Minor Dwarf, Sculptor Dwarf, Sextans Dwarf, Fornax Dwarf und Leo I Dwarf. Die kleinsten dwarf galaxies of the Milky Way sind nur 500 Lichtjahre im Durchmesser. Hierzu gehören Carina Dwarf, Draco Dwarf und Leo II Dwarf. Man kann noch nicht entdeckte dwarf Galaxien, die dynamisch an die Milchstraße gebunden sind, die durch die Erkennung von neun neuen Satelliten des Milchweges in einem relativ kleinen Teil des Nachtraums 2015 unterstützt wird. Es gibt auch einige dwarf galaxies, die bereits von dem Milky Way aufgenommen wurden, wie der Progenitor von Omega Lithiumi. Im Jahr 2014 berichteten die Forscher, dass die meisten Satellitenpesten des Milky Way in einer sehr großen Bandbreite und in derselben Richtung liegen. Dies war eine Überraschung: Laut Standardkosmologie sollten die satellitengestützten Galaxien in dunklen Fällen halos sein, und sie sollten weit verbreitet und in zufälliger Richtung bewegt werden. Diese Diskretion ist noch nicht vollständig erklärt. Im Januar 2006 berichteten die Forscher, dass der hiertofore unerklärte Krieg in der Milchstraße jetzt auf den Tisch gelegt wurde und festgestellt wurde, dass es sich um eine von den großen und kleinen Magellanic Clouds gesetzte Schädigung handelt, da sie den Milchweg sprengen und Vibrationen verursachen, wenn sie durch ihre Kanten passieren. Früher wurden diese beiden Galaxien, etwa 2% der Masse des Milchweges, als zu klein angesehen, um den Milchweg zu beeinflussen. In einem Computermodell schafft die Bewegung dieser beiden Galaxien jedoch eine dunkle Sache, die ihren Einfluss auf den größeren Milchweg verstärkt. Laufende Messungen zeigen, dass die Andromeda Galaxy uns auf 100 bis 140 km/s (220.000 bis 310.000 mph) nähert. In 3 bis 4 Milliarden Jahren kann es sich um eine Andromeda-Milky Way Kollision handeln, je nachdem, wie wichtig unbekannte einseitige Komponenten für die relative Bewegung der Galaxien sind. Wenn sie zusammenkommen, ist die Wahrscheinlichkeit der einzelnen Sterne, die miteinander verbunden sind, äußerst gering, stattdessen werden die beiden Galaxien zusammengelegt, um eine einzelne elliptische Galaxie oder vielleicht eine große Grippe im Laufe von etwa einer Milliarde Jahren zu bilden. Geschwindigkeit Obwohl eine besondere Relativität besagt, dass es keinen bevorzugten Inertial-Bezugsrahmen im Raum gibt, mit dem der Milchweg verglichen werden soll, hat der Milchpfad eine Geschwindigkeit im Hinblick auf cosmologische Referenzrahmen. Ein solcher Bezugsrahmen ist der Drehfluss, die offensichtlichen Bewegungen von Galaxieclustern aufgrund der Erweiterung des Raums. Individuelle Galaxien, einschließlich des Milchweges, haben spezielle Velokationen im Verhältnis zum Durchschnittsfluss. So muss man den Milchweg zum Hubble-Fluss vergleichen, so dass die Ausbreitung des Universums über lokale, zufällige Bewegungen dominiert. Eine große Menge bedeutet, dass die mittlere Bewegung von Galaxien innerhalb dieses Volumens dem Hubble-Flow entspricht. Astronomer sind der Ansicht, dass sich der Milchweg um etwa 630 km/s (1,400.000 mph) in Bezug auf diesen lokalen Bezugsrahmen bewegt. Der Milky Way bewegt sich in der allgemeinen Richtung des Great Attractor und anderer Galaxiencluster, einschließlich des Shapley Superclusters. Die lokale Gruppe (ein Cluster von gravitationally gebundenen Galaxien, die unter anderem den Milchkanal und die Andromeda Galaxy enthalten) ist Teil eines Superclusters, das in der Nähe des Virgo Clusters ausgerichtet ist: obwohl sie sich von jeder anderen auf 967 km/s (2,160.000 mph) als Teil des Hubbles bewegen, ist diese Geschwindigkeit weniger als erwartet, dass die 16.8 Millionen Entfernung aufgrund der erschwerenden Anziehungskraft zwischen der lokalen Gruppe und dem Virgo Cluster entfernt wird. Ein weiterer Bezugsrahmen wird vom kosmischen Hintergrund (CMB) bereitgestellt.Milchstraße bewegt sich bei 552 ± 6 km/s (1,235.000 ± 13.000 mph) in Bezug auf die Photons des CMB, auf 10,5 rechts ascension, −24° declination (J2000-Zeit, nahe dem Zentrum von Hydra). Satelliten wie das Synthetische Hintergrund Explorer (COBE) und die Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe (WMAP) sind als Beitrag von Dipole zum CMB zu sehen, da Photons im Gleichgewicht im CMB-Rahmen blaue Umbrüche in Richtung der Bewegung und in der umgekehrten Richtung erhalten. Geomologie und Mythologie In der mittelalterlichen Epiem Enûma Eliš wird der Milchweg aus dem stark verwüsteten Hochwasser Libellen Tiamat hergestellt, der im Luftraum von Marduk, dem kirschen Nationalen Gott, nach dem Ausfüllen ihres Wassers, in den Himmel gelegt wird. Diese Geschichte wurde einmal angenommen, dass sie auf einer älteren Sumerian-Version basiert, in der Tiamat von Enlil von Nippur nicht slain ist, sondern nun als reiner Erfindung von Kaliian Propagandisten gedacht ist, mit der Absicht, Marduk als überlegen zu zeigen. Llys Dôn (Les Court of Dôn) ist der traditionelle walisische Name für die Konstellation Cassiopeia. Mindestens drei Kinder von Dôn haben auch Astro-Verbände: Caer Gwydion „Die Festung von Gwydion“ ist der traditionelle walisische Name für die Milchstraße und Caer Arianrhod („Die Festung von Arianrhod“) als Konstellation von Koroealis. In der westlichen Kultur wird der Name "Milky Way" von seinem Aussehen als ungelöste Milchschrott im gesamten Nachtraum abgeleitet. Der Begriff ist eine Übersetzung der klassischen lateinischen Vialactea, die wiederum aus der Hellenistischen griechischen ". abgeleitet wird, kurz für ". (Käche kýkloklos), d. h. "milky"-Sender. Die alte griechische γαλαξίας (Kärien) – von der Wurzel γαλακτ,-γάλα (milk) + -ίας (formelle Adjektoren) – ist auch die Wurzel der Galaxie, der Name für unsere und später all diese Bilder. In der griechischen Mythologie wurde der Milchweg gebildet, nachdem der Gebärmutter Hermes die Säuglinge Heracles auf der Brust von Hera, der Königin der Mythen, sähe. Als Hera awoke, will sie Heracles von ihrer Brust entfernt und ihre Muttermilch über den Himmel hinweg blasen. In einer anderen Version der Geschichte, des Altars der Helden, erschütterte Hera, Heracles freiwillig zu erziehen, aber er fügte ihr Nipple so schwer, dass sie ihn wegreißen und die Milch überall sprühen. Der Milky Way oder der "Milkkreis" war nur eine von 11 Kreisen, die im Luftraum ausgewiesen wurden, andere sind der zodiac, der Meridian, der Horizont, der Äquator, die Tropenkrebs- und Capricorn-, Arktis- und Antarktiskreise, und zwei kollaborative Kreise, die beide Pole überqueren. Astronomische Geschichte in Meteorologischea, Aristotle (384–322 BC) stellt fest, dass die griechischen Philosophen Anaxagoras (c. 500–428 BC) und Democritus (460–370 BC) vorgeschlagen haben, dass die Milch von Sternen, die aufgrund des Schattens der Erde nicht unmittelbar sichtbar sind, ist, während andere Sterne ihr Licht aus der Sonne erhalten (aber ihre durch Sonnenstrahlen verursachten Nachteile). Aristoteles selbst glaubte, dass der Milchweg Teil der oberen Atmosphäre der Erde (mit den Sternen) war und dass es ein Nebenprodukt von Sternen war, die wegen ihrer äußeren Lage in der Atmosphäre nicht unentschlossen waren (wobei ihr großer Kreis entsteht). Neoplatonist Philosoph Olympiodorus the Younger (c. 495–570 AD) kritisierte diese Ansicht, dass es, wenn der Milky Way sublunary war, unterschiedliche Zeiten und Orte auf der Erde erscheinen sollte und dass es Parallax haben sollte, was es nicht tut. Seiner Ansicht nach ist der Milchweg kräftig. Diese Idee würde später in der islamischen Welt einflussreich sein. Der Persische Astronom Abū Rayhān al-Bīrūnī (973-1048) schlug vor, dass der Milch Weg "eine Sammlung von zahllosen Fragmenten der Art von nebulanten Sternen" ist. Der Andalusienn Astronom Avempace (d 1138) schlug vor, die Milch aus vielen Sternen zu bestehen, scheint jedoch ein ständiges Bild zu sein, da es auf die Atmosphäre der Erde zurückzuführen ist, wobei er seine Beobachtung einer Verbindung von Jupiter und Mars in 1106 oder 1107 als Beweismittel bezeichnete. Laut Jamil Ragep, dem Persischen Astronom Na alr al-Dīn al-Dsī (1201–1274) in seinem Tadhkira schreibt: „The Milky Way, d. h. das Galaxy, besteht aus einer sehr großen Zahl kleiner, eng gefächerter Sterne, die angesichts ihrer Konzentration und geringen Größe offenbar trübe Flecken aufweisen. Infolgedessen war es gerne an Milch in der Farbe." Ibn Qayyim Al-Jawziyya (1292-1350) schlug vor, dass der Milchweg "ein meiner winzigen Sterne, die zusammen im Bereich der festen Sterne verpackt sind, ist und dass diese Sterne größer sind als Planeten. Nachweis des Milky Way, bestehend aus vielen Sternen, kam 1610, als Galileo Galilei ein Teleskop benutzte, um den Milchweg zu untersuchen und entdeckte, dass es aus einer großen Zahl von Fint-Spitzen besteht. In einer Behandlung in 1755, Immanuel Kant, auf der Grundlage früherer Arbeiten von Thomas Wright, spekuliert (korrigiert), dass der Milchpfad ein rotierendes Element einer großen Anzahl von Sternen sein könnte, das zusammen mit erschwerenden Kräften auf das Solarsystem, aber auf viel größere Größen schneidet. Mit unserer Perspektive innerhalb der Scheibe würde die daraus resultierenden Sternenbande als Band auf dem Luftraum angesehen. Wright und Kant haben auch gelobt, dass einige der im Nachtraum sichtbaren Nebulae sich selbst trennen könnten, ähnlich wie unsere eigene. Kant verwies sowohl auf den Milchweg als auch auf die "extragale nebulae" als "islande Universums", die bis zu den 1930er Jahren noch immer gelten. Als erster Versuch, die Form des Milky Way und die Position der Sun zu beschreiben, wurde William Herschel in 1785 durchgeführt, indem die Anzahl der Sternen in verschiedenen Regionen des sichtbaren Luftraums sorgfältig berücksichtigt wurde. In der Nähe des Zentrums erstellte er ein Diagramm der Form des Milchweges. Lord Rosse hat 1845 ein neues Teleskop aufgebaut und konnte zwischen elliptisch und spiralförmigem Nebulae unterscheiden. Er konnte auch einzelne Punktquellen in einigen dieser Fabulae herausstellen, die Kreditklemme an den früheren Konkurs von Kant. Im Jahr 1904 berichtete Jacobus Kapteyn, dass diese nicht zufällig waren, da es in dieser Zeit angenommen wurde; die Sterne könnten in zwei Ebenen aufgeteilt werden, die in nahezu entgegengesetzte Richtungen bewegen. später wurde festgestellt, dass die Daten von Kapteyn die ersten Beweise für die Rotation unserer Galaxie waren, die letztlich zu der Suche nach einer galakischen Rotation durch Bertil Lindblad und Jan Oort führte. Heber Curtis hatte die nova S Andromedae im Great Andromeda Nebula (Messierobjekt 31) beobachtet. Suche nach Fotoaufzeichnungen stellte er 11 weitere Innovationen fest. Curtis stellte fest, dass diese Innovationen im Durchschnitt 10 Größenordnungen fainter waren als diejenigen, die im Milchwege aufgetreten sind. Infolgedessen konnte er mit einer Fernschätzung von 150.000 Parsecs rechnen. Er war ein Befürworter der "island Universums"-Hygie, die feststellte, dass die Spirale nebulae unabhängig waren. Im Jahr 1920 fand die große Debatte zwischen Harlow Shapley und Heber Curtis über die Natur des Milky Way, die Spirale nebulae und die Abmessungen des Universums statt. Im Hinblick auf seine Forderung, dass die Great Andromeda Nebula eine externe Galaxie ist, stellte Côte d’Ivoire fest, dass die Staub Wolken im Milchwege und die bedeutende Verlagerung von Doppler sichtbar sind. Die Kontroversen wurden in den frühen 1920er Jahren von Edwin Hubble mit Hilfe der Beobachtungsstelle für das Berg Wilson 2,5 m (100 in) Hakener Teleskop eindeutig gelöst. Mit der leichteren Kraft dieses neuen Teleskops konnte er Fotos erstellen, die die äußeren Teile der Spirale nebulae als Sammlungen von einzelnen Sternen gelöst haben. Er konnte auch einige Cepheid-variablen ermitteln, die er als Maßstab verwenden könnte, um die Entfernung zu den nebulae zu schätzen. Er stellte fest, dass die Andromeda Nebula 275.000 Parsecs von der Sun ist, weit zu weit entfernt, um Teil der Milch zu sein. Kartografie Die ESA-Weltraumlerin Limburg bietet Entfernungsvoranschläge durch die Bestimmung der Parallax von Milliarden Sternen und Kartierung des Milchweges mit vier geplanten Freisetzungen von Karten in den Jahren 2016, 2021 und 2024. Nach einer Studie im Jahr 2020 kam es zu dem Schluss, dass die galoppierende Bewegung der Galaxie, die möglicherweise durch "Suchen aus einer falschen Einstellung der Rotationsachse der Scheibe in Bezug auf die Grundachse einer nicht-sphärischen halo oder von vornhergesehenen Materie in der während des Ausfalls erworbenen halo oder von der nahe gelegenen, Wechselwirkungen zwischen Satelliten-Gaxiesen und ihren nachfolgenden Wellen verursacht werden könnte. Kartierung des Galactic Center Im Mai 2021 veröffentlichte die NASA neue Bilder des galacticischen Zentrums auf der Grundlage von Umfragen von Chandra X-ray Observatory und anderen Teleskopen. Bilder sind rund 2,2 Grad (1.000 Lichtjahre) und 4,2 Grad (2.000 Lichtjahre) lang. Siehe auch das Fenster Galactic astronomy Galactic Center GeV Excess Liste der Galaxies Oort setzt klassische Herkunft des Namens, Milchy Way (mythologie) fort Hinweise zur weiteren Lesung Dambeck, Thorsten Dambeck (März 2008). "Gaia's Mission in the Milky Way". Sky & Teleskop: 36–39.Chiappini, Cristina (November-Dezember 2001). "The Formation and Evolution the Milky Way" (PDF), American Professional 89 (6): 506–515.doi:10.1511/2001.40.745 Außenbeziehungen Milky Way – 3D Map Milky Way – Total Galaxy (Up & Down) in One Image Milky Way – Basisplan – Einschließlich Spiralwaffen und Orion-Antrieb – IRAS (infra)-Umfrage – Wikisky.org Milky Way – H-Alpha-Umfrage – Wikisky.org Milky Way – MultiWellenlänge – Bilder und VRML-Modelle (NASA)Milky Way – Panorama (9 Milliarden Pixel). Milky Way – Animationstour Archivd Juni 12, 2013, auf dem Wegback-Maschine, University of South Wales Milky Way – SEDS Messier Website Milky Way – In Infrarot Bilder Milky Way – Mosaik von Galaxienflugzeug (März 19, 2021)Milky Way Video (02:37) – VISTA IR Teleskop (Oktober 2012)Milky Way Video (06:37) – in Echtzeit (Oregon; September 2016 17) All-Sky-Karte – CMB-Strahlung (Daten; einjährige Umfrage)