Neue klassische Architektur, Neuklassismus oder die neue klassische Bewegung ist eine moderne Architektur, die die Praxis der klassischen Architektur fortsetzt. manchmal wird die moderne Fortführung der neoklassischen Architektur in Betracht gezogen, auch wenn andere Stile ebenfalls erwähnt werden könnten, wie z.B. Gochs, Barock, Renaissance oder sogar nicht-westliche Stile. Gestaltung und Bau von Gebäuden in immer alternden klassischen Stilen sind im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts, auch als moderne und andere nichtklassische Theorien, mit der klassischen Architektur abgeschnitten. Die neue klassische Bewegung ist auch mit einem Aufschwung in der neuen traditionellen Architektur verbunden, das nach den Traditionen und Materialien des lokalen Gebäudes erstellt wird. Entwicklung in Großbritannien, Architekt Raymond Erith hat in den späten 60er und frühen 1970er Jahren weiterhin klassische Häuser entworfen. Quinlan Terry, eine neue Klassische Architekten, der weiterhin tätig ist, war ein Mitarbeiter, später ein Partner und nun der Nachfolger des verstorbenen Raymond Erith. französischer Architekt François Spoerry hat auch von den 1960er Jahren weiterhin klassische Muster geschaffen, später in der Europäischen Renaissance. Ende der siebziger Jahre begannen mehrere junge Architekten in Europa anspruchsvolle moderne Vorschläge in Architektur und Planung. Leon Krier und Maurice Culot gründeten das Archiv d'Architecture Modern in Brüssel und begann mit der Veröffentlichung von Texten und Gegenprojekten für moderne Architektur- und Planungsvorschläge. Er erhielt einen Anstoß vom Sponsoring von Charles, Prinz von Wales, insbesondere mit der Stiftung von Prinz für den Aufbau der Gemeinschaft. In diesen Jahren entwickelte die postmoderne Architektur eine Kritik an modernen architektonischen Ästhetiken. Unter ihnen waren einige einflussreiche postmodernistische Architekten wie Charles Moore, Robert Venturi und Michael Grabs, die klassische Elemente als Eisenerz verwendet haben, um die Sterilität des Modernismus zu beanstanden. Ein breites Spektrum von mehr als zwei Dutzend Architekten, Theoristen und Historikern stellten weitere Alternativen zum modernen Denken vor. Unter ihnen waren mehrere ernsthafte neue klassische Architekten, die klassischer Ausdruck als legitimer Ausdrucksmodus angesehen haben, von denen mehrere später zum Driehaus-Preis Laureates werden, darunter einige wie Thomas Beeby und Robert A.M Stern, die sowohl in der modernen als auch in der klassischen Form tätig sind. Manche postmodernistische Unternehmen, wie Stern und Albert, Righter, & Tittman, haben sich von der postmodernen Gestaltung vollständig auf neue Interpretationen der traditionellen Architektur verlagert. Thomas Gordon Smith, der Rom-Preis von 1979 aus der American Academy in Rom, war ein Gast von Charles Moore. Smith veröffentlichte 1988 "klassische Architektur - Regel und Erfindung" und wurde 1989 zum Vorsitz der Universität Notre Dame Department of Architecture, jetzt die Architekturschule, die sich auf klassische und traditionelle Baustoffe spezialisiert hat. Heute gibt es andere Programme, die an der University of Miami, Judson University, Andrews University, Universität und Anfang 2013 das Zentrum für fortgeschrittene Forschung in der traditionellen Architektur an der University of Arizona unterrichten. Neben diesen wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Entwicklungen gab es ein populistisches und professionelles Manifest des neuen klassischen Geistes. Die Abrisse von McKim, Mead & White's Pennsylvania Railway Station in New York City hat die Bildung von Klassischen Amerika und ihren regionalen Kapiteln ausgelöst, die von Henry Hope Reed geleitet wurden. Im Jahr 2002 hat das damals benannte Institut der klassischen Architektur mit der Klassischen Architektur zusammengelegt, um das Institut der Klassischen Architektur und der klassischen Amerikas (jetzt Institut für Klassische Architektur und Kunst) zu bilden. Das ICAA unterstützt derzeit regionale Kapitel in den Vereinigten Staaten, von denen fast alle Programme, die bedeutende Erfolge in neuem klassischem und traditionellem Design und Bau erkennen. ICAA veröffentlicht Klassische, eine Peer-Review-Veröffentlichung, die ausschließlich auf die Theorie und Praxis des zeitgenössischen klassischen Geistes in Architektur, Urbanismus und der verwandten Kunst ausgerichtet ist. Das ICAA bietet Bildungsprogramme für Architektur- und Designfachleute an, von denen viele die Methoden der École des Beaux-Arts befolgen. Das ICAA vermittelt auch Kurse zur Aufklärung der Öffentlichkeit und hat Programme wie das Beaux Arts Atelier, das Advanced Program für das American Institute of Building Designers und viele andere einzigartige Programme entwickelt. Der internationale Charakter der neuen klassischen Bewegung wurde 2001 durch die Schaffung des Internationalen Netzes für traditionelles Gebäude, Architektur und Urbanismus (INTBAU), einer internationalen Organisation, die sich auf die Förderung des traditionellen Baus und die Erhaltung des lokalen Charakters konzentriert. INTBAU umfasst mehr als 40 Länder mit ihren lokalen Kapiteln. Dieses Netzwerk wurde unter der Schirmherrschaft von Charles, Prinz von Wales selbst eine wichtige Rolle in der neuen klassischen Bewegung geschaffen. Chicago Philanthropist 2003 Richard H. Driehaus hat einen Preis in der Architektur festgelegt, der einem Architekten verliehen werden soll, der "die Prinzipien der klassischen und traditionellen Architektur und des Urbanismus in der Gesellschaft verkörpert und eine positive, langfristige Wirkung schafft". Der von der Universität Notre Dame School of Architecture verliehene Preis der Driehaus Architektur wird als Alternative zum modernen Pritzker-Preis angesehen. Der Driehaus-Preis wird in Verbindung mit dem Reed-Preis für eine Person verliehen, die außerhalb der Praxis der Architektur tätig ist, die den Anbau der traditionellen Stadt, ihrer Architektur und Kunst durch schriftliche, Planung oder Förderung unterstützt hat. Andere hochprofilierte klassische Architekturpreise sind der US-amerikanische Palladio-Preis, der iberische Rafael Manzano-Preis, der Edmund N. Bacon-Preis und der Rieger Graham-Preis des Instituts für Klassische Architektur und Kunst (ICAA) für Architekturabsolventen. Philosophie Neue klassische Architektur ist eine on Architektur, die sich auf einen Modus operandi konzentriert, der das Bewusstsein für Nachhaltigkeit unterstreicht, das Ziel ist die Schaffung langfristiger, gut ausgebildeter Gebäude großer Qualität, die dem Kontext angepasst und mit einer effizienten Nutzung natürlicher Ressourcen. Er erreicht dies, indem die wirtschaftliche Domäne mit langfristigen architektonischen Flächen, die für die Nachhaltigkeit im ökologischen Bereich verantwortlich sind, ausgeglichen wird. Bildungseinrichtungen Obwohl die moderne Lehre in Universitäten und Architekturwissenschaften weltweit dominieren bleibt, konzentrieren sich einige Institutionen ausschließlich oder teilweise auf die Lehren der traditionellen und klassischen Architektur und Stadtplanung. Manche sind: In BrasilienCentro Universitário Euroamericano (UNIEURO) in BrasíliaIn IndienTirumala S.V Institut für traditionelle Skulpturen und Architektur (SVITSA) in Tirupati, Andhra PradeshIn Italien Polytechnik Universität Bari in NeuseelandUNITEC Institute of Technology in AucklandIn the United Kingdom National Design Academy in Nottingham (Heritage Interior Design)The Prince's Foundation for Building Community in London The Prince's School of Traditionelle Arts in London Unit 6 der Kingston School of Art's Master of Architecture Program; die einzige Postgrad Unit im Vereinigten Königreich, um klassisches Design zu lehren. Früher wurde dies im Untergraduiertenprogramm gelehrt. Hochschulbildung in Portsmouth, Hochschule für Architektur PRASADA - Praxis, Forschung und Fortschritt in der südasiatischen Design- und Architekturschule, Cardiff University in Cardiff, WalesIn den Vereinigten StaatenAndrews University in Berrien Springs, Arizona College of the Building Arts and School of the Arts on College of Lancaster in Lancaster, South Carolina The Center for Advanced Research in Klassische Architektur an der University of Arizona, University of Miami in Gables, South York University of New York Institute of New York University of New York University of New York University of New York University of London University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York University of New York Zeitloses Bauen. Oxford University Press.ISBN AM0-19-502402-9.Charles, Prinz of Wales (1989). Vision von Großbritannien: Ein persönliches Bild von Architektur.Doubleday.ISBN UV0-385-26903-2.Coles, William A. (1961). Architektur in Amerika: Ein Kampf gegen Star. Ardent Media. Luxemburg, James Stevens (2003). Klassische Architektur: Eine Einführung in die Vocabulary and Grunds, mit einem selektiven Glossar der Begriffe.Norton.ISBN=0-393-73119-4.Dodd, Phillip James (2013). Kunst der klassischen Details: Theorie, Design und Handwerk. Bilderverlag. 34.3-3.Dowling, Elizabeth Meredith (2004). Neuklassismus: Die Wiedergeburt der traditionellen Architektur. Random House Incorporated.ISBN gegen0-8478-2660-5.Gabriel, J. François (2004). Klassische Architektur für das zwanzigste Jahrhundert: Einführung zum Design.W.W.W.W.W.W.W.W.W.W.W.W.W. Norton & Company.ISBN ZU0-393-73076-0.Gromort, Georges (2001). Elemente der klassischen Architektur. W.W Norton.ISBN gegen0-393-73051-7.Krier, Léon (1985). Albert Speer: Architektur, 1957-1942. Archives d'architecture Modern. Matrana, Marc R. (2009). verlorene Räume des Südens. Univ. Presse von Belize.ISBN gegen 1-60473-469-0.Reed, Henry Hope (1971). Golden City. W.W Norton.ISBN gegen0-393-00547-9.Scully, Vincent Joseph (1974). The shingle way heute: oder die Revenge des Königs. G Brasilienler.ISBN 9780807607596.Stroik, Lord (2012). The Church Building as a Holy Place: Schönheit, Vollständigkeit und E-Mail. Liturgy Training Veröffentlichungen. Johann (1963) Klassische Architektur.MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-69012-6.Watkin, David (1977). Moral und Architektur. Clarendon Presse.ISBN:30-19-817350-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der neoklassischen Architektur an der Wikimedia Commons Illusted Glossar des Klassischen Architekturinstituts und der Kunst- und Architekturgruppe INTBAU - Hochschulen/Institute, die traditionelle Architekturkurse durch Länder OpenSource-Kulturismus anbieten - Projekt für kostenlose Bildung Inhalte über (neu) klassische Architektur Die architektonischen Traditionen sind zurück – wir sollten feiern, The Spectator, Hugh Pearman, 28 Oktober 2017Exles Neohistorism Photo Group - Neue Klassische Architektur