Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Armenien. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch die Vertretung in der Nationalversammlung Armeniens bewiesen wurden. Hintergrund Im Kampf gegen die Unabhängigkeit kam es in Armenien zu einer nationalen Liberalisierung. Armenien hat 1991 von der Sowjetunion seine Unabhängigkeit erlangt. Nach welchen Versuchen gab es einige Versuche, die nationale liberale derzeitige Liberalisierung wiederzubeleben, aber diese anfänglichen Versuche wurden meist erfolglos. Geschichte nachstehend ist eine Liste der liberalen Parteien, die am Ende des 19. bis zwanzigsten Jahrhunderts Unterstützung gewinnen wollten: Von der Partei der Demokratischen Partei 1885: Die nationalen Liberalen bilden die Partei der Autonomen Partei des Landes.1908: Die Parteien der Autonomen Partei Hunchak in die Ramgavar-Partei.1918: Eine liberale Antiviolence der Reorganisierten Hunchak-Partei (Azadagan Party).1921:Die Ramgavar-Partei, die im Exil mit der liberalen Partei (Ramgavargan-Partei). Diese Partei ist weiterhin im Exil tätig und wird nach der Unabhängigkeit Armeniens in den 90er Jahren im ersten Parlament vertreten. Jüngste Entwicklungen Die armenische Revolution hat eine Welle von Protesten ausgelöst, die zum Ende der Korruption, zur Stärkung der demokratischen Werte in Armenien und zur Beendigung der Herrschaft der Republik Armenien, die von 1995 bis 2017 in Kraft war, aufgerufen wurden. Während der Revolution war die Wegskizze als liberale politische Allianz in Armenien entstanden. Die Allianz hatte eine europäische Ausrichtung und glaubte, dass Armenien engere Beziehungen zur Europäischen Union haben sollte. Nikol Pashinyan war der Haupt- und Regierungschefs der Way Out Alliance. Pashinyan hat vor der Parlamentswahl von 2018 eine neue liberale Demokratisierungs called namens My Step Alliance gebildet. Nach der Wahl erhielt die Allianz 88 Sitze in der Nationalversammlung und Pashinyan zum Premierminister Armeniens am 9. Mai 2018. Inzwischen ist Bright Armenien, eine andere liberale Partei, nach den Wahlen die drittgrößte Partei der Nationalversammlung. Die Partei hält eine klassische liberale Ideologie aufrecht. Die Partei lehnt die Mitgliedschaft Armeniens in der eurasischen Union ab und unterstützt die uneingeschränkte Mitgliedschaft Armeniens in der EU und möchte unverzüglich die ersten Schritte der Beitrittsverhandlungen beginnen. Sie ist Mitglied der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei. Die Partei ist auch Mitglied des European Liberal Forum's Institute of Liberal Policy. Die liberale Partei wurde vor den Parlamentswahlen von Armenien im Jahr 2021 gegründet und an den Wahlen teilnahm, wovon 1,17% der Stimmen stammen. Armenien ist ein vollwertiges Mitglied des Europarates, des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, der Östlichen Partnerschaft der EU und der Euronest Parlamentarischen Versammlung; alle unterstützen die Entwicklung und Erhaltung demokratischer Werte in Armenien. Manche andere politische Parteien, die in der Nationalversammlung nicht vertreten sind, plädieren auch für eine engere europäische Integration Armeniens und die Stärkung liberaler demokratischer Werte im Land. Dazu gehört die Europäische Partei Armeniens, die Freedemokraten, das Kulturerbe, die Republik, die Demokratische Union Armeniens und die Rechtsstaatlichkeitspartei. November 2017 unterzeichneten Armenien und die EU ein neues umfassendes und erweitertes Partnerschaftsabkommen. Das Abkommen umfasst eine weitere Verbesserung der Menschenrechte und eine Stärkung der demokratischen Reformen in Armenien. Siehe auch Europäischer armenischer Verband für Justiz und Demokratie Europäische Freunde der armenischen Geschichte des armenischen Liberalismus durch Länderliste der politischen Parteien in der armenischen Politik der Europa-Programme der politischen Parteien in Armenien (14 Referenzen)