William Blake (28. November 1757 – 12. August 1827) war ein englischer Dichter, Maler und Drucker. Im Laufe seines Lebens wird Blake heute als eine halbnale Figur in der Geschichte der Poesie und der bildenden Kunst der Romantik angesehen. Was er seine prophetischen Werke nannte, sagte der Kritiker des 20. Jahrhunderts Northrop Frye, "was im Verhältnis zu seinen Verdiensten der am wenigsten gelesene Körper der Poesie in der englischen Sprache ist". Seine visuelle Künstlerie leitete den Kritiker des 21. Jahrhunderts Jonathan Jones, um ihn "weit und weg der größte Künstler Großbritannien jemals produziert hat". Im Jahr 2002 wurde Blake auf Platz 38 in der Umfrage der 100 größten Briten der BBC platziert. Während er in London sein ganzes Leben lebte, bis auf drei Jahre in Felpham verbrachte, produzierte er ein vielfältiges und symbolisch reiches Œuvre, das die Phantasie als "der Körper Gottes" oder "die menschliche Existenz selbst" umarmte. Obwohl Blake von Zeitgenossen für seine idiosynkratischen Ansichten als verrückt angesehen wurde, wird er von späteren Kritikern für seine Ausdruckskraft und Kreativität sowie für die philosophischen und mystischen Unterströme in seiner Arbeit in hohem Maße berücksichtigt. Seine Gemälde und Poesie sind als Teil der romantischen Bewegung und als Pre-Romantic gekennzeichnet. Blake wurde von den Idealen und Ambitionen der französischen und amerikanischen Revolutionen beeinflusst. Obwohl er später viele dieser politischen Überzeugungen zurückwies, pflegte er eine amiable Beziehung zum politischen Aktivisten Thomas Paine; er wurde auch von Denkern wie Emanuel Swedenborg beeinflusst. Trotz dieser bekannten Einflüsse macht die Einzigartigkeit von Blakes Werk ihn schwer zu klassifizieren. Der Gelehrte des 19. Jahrhunderts, William Michael Rossetti, zeichnete ihn als "glorious luminary" und "ein Mann, der nicht von Vorgängern verwaldet wird, noch nicht mit Zeitgenossen klassifiziert zu werden, noch durch bekannte oder leicht überlegene Nachfolger ersetzt zu werden." Das frühe Leben William Blake wurde am 28. November 1757 in der 28 Broad Street (heute Broadwick St.) in Soho, London geboren. Er war der dritte von sieben Kindern, von denen zwei in der Kindheit starben. Blakes Vater, James, war ein Hosier. Er besuchte die Schule nur lange genug, um Lesen und Schreiben zu lernen, verlassen im Alter von zehn, und wurde sonst zu Hause von seiner Mutter Catherine Blake (née Wright) gebildet. Obwohl die Blakes Englisch Dissenters waren, wurde William am 11. Dezember in der St. James's Church, Piccadilly, London getauft. Die Bibel war ein früher und tiefgreifender Einfluss auf Blake und blieb eine Quelle der Inspiration während seines Lebens. Blake begann, Kopien von Zeichnungen von griechischen Antiquitäten für ihn von seinem Vater gekauft, eine Praxis, die der tatsächlichen Zeichnung bevorzugt wurde. In diesen Zeichnungen Blake fand seine erste Exposition gegenüber klassischen Formen durch die Arbeit von Raphael, Michelangelo, Maarten van Heemskerck und Albrecht Dürer. Die Anzahl der Drucke und gebundenen Bücher, die James und Catherine für jungen William kaufen konnten, deutet darauf hin, dass die Blakes, zumindest für eine Zeit, einen komfortablen Reichtum genossen. Als William zehn Jahre alt war, wussten seine Eltern genug von seinem überwältigenden Temperament, dass er nicht in die Schule geschickt wurde, sondern in Zeichnungsklassen in Henry Pars’ Zeichnungsschule im Strand eingeschrieben. Er las offen über Themen seiner eigenen Wahl. Während dieser Zeit, Blake machte Erkundungen in Poesie; seine frühe Arbeit zeigt Wissen über Ben Jonson, Edmund Spenser und die Psalmen. Lehrling nach Basire Am 4. August 1772 wurde Blake ausgebildet, um James Basire of Great Queen Street, auf der Summe von £52.10, für eine Laufzeit von sieben Jahren zu gravieren. Am Ende des Begriffs, Alter 21, wurde er ein professioneller Graveur. Während der Lehrzeit von Blake überlebt kein Rekord von irgendwelchen ernsthaften Meinungsverschiedenheiten oder Konflikten, aber Peter Ackroyds Biographie stellt fest, dass Blake später Basires Namen zu einer Liste von künstlerischen Gegnern hinzufügte – und ihn dann überquerte. Diese Seite, Basires Stil der Liniengravur war von einer Art, die zu der Zeit, altmodisch im Vergleich zu den blitzernden Stipple oder Mezzotint Stile gehalten. Es wurde spekuliert, dass Blakes Instruktion in dieser überlagerten Form für seinen Erwerb von Arbeit oder Anerkennung im späteren Leben nachteilig gewesen sein kann. Nach zwei Jahren, Basire schickte seinen Lehrling, um Bilder von den gotischen Kirchen in London zu kopieren (veranstaltet einen Streit zwischen Blake und James Parker, seinem Mitlehrling). Seine Erfahrungen in Westminster Abbey halfen, seinen künstlerischen Stil und seine Ideen zu bilden. Die Abtei seines Tages wurde mit Rüstungsanzügen, bemalten Beerdigungsausbrüchen und bunten Wachsarbeiten dekoriert. Ackroyd stellt fest, dass "die unmittelbarste [Impression] von verblassener Helligkeit und Farbe gewesen wäre". Diese enge Studie der Gotik (die er als "lebende Form" sah) ließ deutliche Spuren in seinem Stil. In den langen Nachmittagen Blake verbrachte die Skizze in der Abtei, er wurde gelegentlich von Jungen aus der Westminster Schule unterbrochen, die in der Abtei erlaubt wurden. Sie neckten ihn und einer quälte ihn so sehr, dass Blake den Jungen von einem Gerüst auf den Boden klopfte, "auf dem er mit großer Gewalt fiel". Nachdem Blake sich beim Dean beschwert hatte, wurde das Privileg der Schüler zurückgezogen. Blake behauptete, dass er Visionen in der Abtei erlebte. Er sah Christus mit seinen Aposteln und einer großen Prozession von Mönchen und Priestern und hörte ihren Bund. Königliche Akademie Am 8. Oktober 1779 wurde Blake Student an der Royal Academy in Old Somerset House, in der Nähe des Strandes. Während die Bedingungen seiner Studie keine Zahlung erforderte, wurde erwartet, dass er seine eigenen Materialien während des gesamten Halbjahres liefern. Dort rebellierte er gegen das, was er als den unvollendeten Stil der modischen Maler wie Rubens betrachtete, der vom ersten Präsidenten der Schule, Joshua Reynolds, gemeistert wurde. Im Laufe der Zeit kam Blake, um Reynolds' Haltung gegenüber der Kunst, vor allem sein Streben nach "allgemeiner Wahrheit" und "allgemeiner Schönheit". Reynolds schrieb in seinen Diskursen, dass die "Disposition zu Abstraktionen, zu Verallgemeinerung und Klassifizierung, die große Herrlichkeit des menschlichen Verstandes" ist; Blake antwortete in Randien auf seine persönliche Kopie, dass "Zu Verallgemeinerung ist ein Idiot zu sein; Zu Bestimmtheit ist die alleinige Distinktion des Verdiensts". Blake mochte auch Reynolds' scheinbare Demut, die er als eine Form der Heuchelei hielt. Gegen Reynolds' modische Ölgemälde bevorzugt Blake die klassische Präzision seiner frühen Einflüsse, Michelangelo und Raphael. David Bindman schlägt vor, dass Blakes Antagonismus gegenüber Reynolds erhob sich nicht so sehr aus den Meinungen des Präsidenten (wie Blake, Reynolds hielt Geschichte Malerei von mehr Wert als Landschaft und Porträt), sondern "gegen seine Heuchelei, seine Ideale nicht in die Praxis zu setzen. " Sicherlich war Blake nicht umgekehrt, an der Royal Academy zu zeigen, Arbeiten bei sechs Gelegenheiten zwischen 1780 und 1808. Blake wurde ein Freund von John Flaxman, Thomas Stothard und George Cumberland während seines ersten Jahres an der Royal Academy. Sie teilten radikale Ansichten, mit Stothard und Cumberland, die Gesellschaft für konstitutionelle Informationen. Gordon Riots Blakes erster Biograph, Alexander Gilchrist, berichtet, dass Blake im Juni 1780 in Richtung Basire's Shop in der Great Queen Street ging, als er von einem aufwühlenden Mob, der Newgate Gefängnis stürmte, verschlungen wurde. Die Mafia attackierte die Gefängnistore mit Schaufeln und Pickaxes, setzte das Gebäude ablaze und befreite die Gefangenen im Inneren. Blake wurde während des Angriffs im vorderen Rang der Mafia gemeldet. Die Ritus, als Reaktion auf eine parlamentarische Rechnung, die Sanktionen gegen den römischen Katholizismus erweckte, wurden als die Gordon Riots bekannt und provozierte einen Fluch der Gesetzgebung von der Regierung von George III und die Schaffung der ersten Polizei. Heirat und Frühkarriere Blake traf Catherine Boucher 1782, als er sich von einer Beziehung, die in einer Ablehnung seines Heiratsantrags gipfelte, erholte. Er erzählte die Geschichte seines Herzschlags für Catherine und ihre Eltern, wonach er Catherine fragte: "Machst du mich? " Als sie positiv reagierte, erklärte er: "Dann liebe ich dich." Blake heiratete Catherine – fünf Jahre sein Junior – am 18. August 1782 in der Marienkirche Battersea. Illiterate, Catherine unterschrieben ihren Hochzeitsvertrag mit einem X. Das Original-Hochzeitszeugnis kann in der Kirche gesehen werden, wo zwischen 1976 und 1982 ein Gedenkglasfenster installiert wurde. Später trainierte Blake neben der Lehre, Catherine zu lesen und zu schreiben, sie als Graveur. Während seines ganzen Lebens erwies sie eine unschätzbare Hilfe, half, seine beleuchteten Werke zu drucken und seine Geister während zahlreicher Unglücke zu halten. Blakes erste Sammlung von Gedichten, Poetical Sketches, wurde um 1783 gedruckt. Nach dem Tod seines Vaters eröffneten Blake und ehemaliger Stipendiat James Parker 1784 eine Druckerei und begann mit der Arbeit mit radikalem Verleger Joseph Johnson. Johnsons Haus war ein Treffpunkt für einige führende englische intellektuelle Dissidenten der Zeit: Theologe und Wissenschaftler Joseph Priestley, Philosoph Richard Price, Künstler John Henry Fuseli, früh feministische Mary Wollstonecraft und englisch revolutionäre Thomas Paine. Zusammen mit William Wordsworth und William Godwin hatte Blake große Hoffnungen auf die französischen und amerikanischen Revolutionen und trug eine Phrygian Kappe in Solidarität mit den französischen Revolutionären, aber verzweifelt mit dem Aufstieg von Robespierre und dem Reign of Terror in Frankreich. 1784 komponierte Blake seine unvollendete Handschrift An Island im Mond. Blake illustrierte Originalgeschichten aus Real Life (2. Auflage, 1791) von Mary Wollstonecraft. Sie scheinen einige Ansichten über die sexuelle Gleichheit und die Institution der Ehe geteilt zu haben, aber es gibt keine Beweise dafür, dass sie getroffen haben. In 1793 Visionen der Töchter von Albion verurteilte Blake die grausame Absurdität der erzwungenen Keuschheit und Ehe ohne Liebe und verteidigte das Recht der Frauen, Selbstverfilmung zu vervollständigen. Von 1790 bis 1800 lebte William Blake in North Lambeth, London, bei 13 Hercules Buildings, Hercules Road. Das Anwesen wurde 1918 abgerissen, aber der Standort ist jetzt mit einem Plaque markiert. Es gibt eine Serie von 70 Mosaiken, die Blake in den nahe gelegenen Eisenbahntunneln der Waterloo Station erinnern. Die Mosaiken reproduzieren weitgehend Illustrationen aus Blakes beleuchteten Büchern, den Liedern der Unschuld und der Erfahrung, der Ehe des Himmels und der Hölle und den prophetischen Büchern. Reliefätzung Im Jahre 1788, Alter 31, Blake experimentierte mit Reliefätzen, eine Methode, die er verwendet, um die meisten seiner Bücher, Gemälde, Broschüren und Gedichte zu produzieren. Das Verfahren wird auch als beleuchtetes Drucken und die fertigen Produkte als beleuchtete Bücher oder Drucke bezeichnet. Beleuchtetes Drucken beinhaltete das Schreiben des Textes der Gedichte auf Kupferplatten mit Stiften und Bürsten unter Verwendung eines säurebeständigen Mediums. Abbildungen können neben Wörtern in der Art der früheren beleuchteten Handschriften erscheinen. Dann ätzte er die Platten in Säure, um das unbehandelte Kupfer zu lösen und ließ das Design in Relief stehen (wie der Name). Dies ist eine Umkehrung der üblichen Ätzmethode, bei der die Linien des Aufbaus der Säure ausgesetzt sind, und die durch das Intaglio-Verfahren bedruckte Platte. Reliefätzung (die Blake als Stereotyp in The Ghost of Abel bezeichnete) war als Mittel zur schnelleren Herstellung seiner beleuchteten Bücher als über Intaglio gedacht. Stereotyp, ein 1725 erfundenes Verfahren, bestand darin, einen Metallguss aus einem Holzstich zu machen, aber Blakes Innovation war, wie oben beschrieben, sehr unterschiedlich. Die aus diesen Platten bedruckten Seiten wurden in Aquarellen handkoloriert und zu einem Volumen zusammengenäht. Blake verwendete beleuchtete Drucke für die meisten seiner bekannten Werke, darunter Lieder der Unschuld und der Erfahrung, das Buch der Thel, die Ehe des Himmels und der Hölle und Jerusalem. Gravuren Obwohl Blake für seine Reliefätzung besser bekannt geworden ist, bestand seine kommerzielle Arbeit weitgehend aus Intagliogravur, der Standardprozess der Gravur im 18. Jahrhundert, in dem der Künstler ein Bild in die Kupferplatte, einen komplexen und mühsamen Prozess, mit Platten, die Monate oder Jahre zu vervollständigen, aber wie Blakes zeitgenössische, John Boydell, realisierte, eine solche Gravur bot eine "missing Link mit dem Handel", die Künstler zu verbinden, ermöglichte das Publikum von einem Massenend. Europa Gefördert von Afrika und Amerika ist eine Gravur von Blake in der Sammlung der University of Arizona Museum of Art. Die Gravur war für ein Buch geschrieben von Blakes Freund John Gabriel Stedman genannt The Narrative of a Five Years Expedition against the Revolted Negroes of Surinam (1796). Es zeigt drei attraktive Frauen, die sich gegenseitig umarmen. Schwarzes Afrika und Weißes Europa halten die Hände in einer Geste der Gleichheit, da die unfruchtbare Erde unter ihren Füßen blüht. Europa trägt eine Reihe von Perlen, während ihre Schwestern Afrika und Amerika mit Sklavenarmbändern dargestellt sind. Einige Gelehrte haben spekuliert, dass die Armbänder die "historische Tatsache" der Sklaverei in Afrika und Amerika darstellen, während der Handclasp auf Stedmans "barmherzigen Wunsch" verweisen: "wir unterscheiden uns nur in der Farbe, aber sind sicherlich alle von der gleichen Hand geschaffen." Andere haben gesagt, es "exprimiert das Klima der Meinung, in dem die Fragen der Farbe und Sklaverei damals betrachtet wurden, und die Blakes Schriften reflektieren". Blake beschäftigte in seiner eigenen Arbeit, wie für seine Illustrationen des Buches der Arbeit, kurz vor seinem Tod abgeschlossen. Die kritischste Arbeit konzentrierte sich auf das Reliefätzen von Blake als Technik, weil es der innovativste Aspekt seiner Kunst ist, aber eine Studie von 2009 lenkte die Aufmerksamkeit auf die überlebenden Platten von Blake, einschließlich der für das Buch von Job: Sie zeigen, dass er häufig eine Technik verwendet, die als Repoussage bekannt ist, ein Mittel, um Fehler zu beseitigen, indem sie durch das Schlagen der Rückseite des Tellers ausgeschlagen. Solche Techniken, typisch für Gravierarbeiten der Zeit, unterscheiden sich sehr von der viel schnelleren und flüssigen Art des Zeichnens auf einer Platte, die Blake für sein Reliefätzen verwendet, und zeigt an, warum die Gravuren so lange dauerten, um abzuschließen. Später Leben und Karriere Blake Ehe mit Catherine war nah und widmete sich bis zu seinem Tod. Blake unterrichtet Catherine zu schreiben, und sie half ihm, seine gedruckten Gedichte zu färben. Gilchrist bezieht sich auf "stormy times" in den frühen Jahren der Ehe. Einige Biographen haben vorgeschlagen, dass Blake versuchte, eine Konkubine in das Ehebett in Übereinstimmung mit den Überzeugungen der radikaleren Zweige der schwedischen Gesellschaft zu bringen, aber andere Gelehrte haben diese Theorien als Verschwörung entlassen. In seinem Wörterbuch schlägt Samuel Foster Damon vor, dass Catherine eine nochgeborene Tochter hatte, für die Thel ist ein Elegy. So rationalisiert er das ungewöhnliche Ende des Buches, stellt aber fest, dass er spekuliert. Felpham Im Jahre 1800 zog Blake in ein Ferienhaus in Felpham, in Sussex (heute West Sussex), um einen Job zu übernehmen, der die Werke von William Hayley, einem kleinen Dichter, illustrierte. Es war in diesem Haus, dass Blake begann Milton (die Titelseite ist datiert 1804, aber Blake weiter bis 1808). Das Vorwort zu dieser Arbeit beinhaltet ein Gedicht, das "Und tat diese Füße in der alten Zeit", die die Worte für die Anthem Jerusalem wurden". Im Laufe der Zeit fing Blake an, seinen neuen Schirmherrn zu entsenden, der glaubte, dass Hayley in der wahren Künstlerei uninteressiert war und mit der "Meer Drudgery of Business" (E724) preoccupied. Blakes Abwechslung mit Hayley wurde spekuliert, um Milton beeinflusst zu haben: ein Gedicht, in dem Blake schrieb, dass "Corporeal Friends are Spiritual Enemies".(4:26, E98) Blakes Autoritätsproblem kam im August 1803, als er mit einem Soldaten John Schofield an einer körperlichen Veränderung beteiligt war. Blake wurde nicht nur mit Überfall angeklagt, sondern mit rätselhaften und verräterischen Ausdrücken gegen den König. Schofield behauptete, Blake habe "Damn der König ausgerufen. Die Soldaten sind alle Sklaven." Blake wurde in der Chichester-Assize der Anklagen frei. Laut einem Bericht in der Sussex-County-Papier, ["T]er erfand Charakter von [die Beweise] war... so offensichtlich, dass ein akquittal ergab". Schofield wurde später in einer Illustration zu Jerusalem als "geschmiedete Manakel" dargestellt. Rückkehr nach London Blake kehrte 1804 nach London zurück und begann, Jerusalem (1804–20) seine ehrgeizigste Arbeit zu schreiben und zu illustrieren. Nachdem Blake die Idee der Darstellung der Zeichen in Chaucer's Canterbury Tales konzipiert hatte, näherte sich der Händler Robert Cromek, um eine Gravur zu vermarkten. Das Wissen, Blake war zu exzentrisch, um eine beliebte Arbeit zu produzieren, Cromek beauftragte Blakes Freund Thomas Stothard sofort, das Konzept auszuführen. Als Blake erfuhr, dass er betrogen worden war, brach er Kontakt mit Stothard aus. In der 27 Broad Street in Soho gründete er eine unabhängige Ausstellung in seinem Bruders Werkstatt. Die Ausstellung wurde entworfen, um seine eigene Version der Canterbury Illustration (Titel The Canterbury Pilgrims) zusammen mit anderen Arbeiten zu vermarkten. Als Ergebnis schrieb er seinen Deskriptiven Katalog (1809), der enthält, was Anthony Blunt eine "brillante Analyse" von Chaucer nannte und sich regelmäßig als Klassiker der Chaucer Kritik entschuldigt. Es enthielt auch detaillierte Erläuterungen zu seinen anderen Gemälden. Die Ausstellung war sehr schlecht besucht und verkaufte keine der Temperas oder Wasserfarben. Seine einzige Überprüfung, in The Examiner, war feindlich. Auch um diese Zeit (ca 1808,) Blake gab heftigen Ausdruck seiner Ansichten über Kunst in einer umfangreichen Serie von polemischen Anmerkungen zu den Diskursen von Sir Joshua Reynolds, die die Royal Academy als Betrug und verkündet, "To Generalize is to be an Idiot". 1818 wurde er von George Cumberlands Sohn einem jungen Künstler namens John Linnell vorgestellt. Eine blaue Tafel erinnert an Blake und Linnell an Old Wyldes' am North End, Hampstead. Durch Linnell traf er Samuel Palmer, der zu einer Gruppe von Künstlern gehörte, die sich die Shoreham Antiker nannten. Die Gruppe teilte Blakes Ablehnung moderner Trends und seinen Glauben an eine spirituelle und künstlerische Neuzeit. Im Alter von 65 Jahren begann Blake mit der Arbeit an Illustrationen für das Buch von Job, später von Ruskin bewundert, die Blake positiv auf Rembrandt verglichen, und von Vaughan Williams, die seinen Ballett Job: A Masque for Dancing auf einer Auswahl der Illustrationen. Im späteren Leben begann Blake, eine große Anzahl seiner Werke zu verkaufen, vor allem seine Bibel-Illustrationen, Thomas Butts, ein Patron, der Blake mehr als ein Freund sah, als ein Mann, dessen Arbeit künstlerische Verdienste hielt; dies war typisch für die Meinungen von Blake während seines Lebens. Dantes Göttliche Komödie Die Kommission für Dantes Göttliche Komödie kam 1826 durch Linnell nach Blake, um eine Reihe von Gravuren zu produzieren. Blakes Tod im Jahre 1827 verkürzte das Unternehmen, und nur eine Handvoll Wasserfarben wurden abgeschlossen, mit nur sieben der Gravuren, die in Beweisform ankommen. Sogar so haben sie gelobt: [T]he Dante Wasserfarben gehören zu den reichsten Errungenschaften von Blake, die sich voll mit dem Problem der Veranschaulichung eines Gedichts dieser Komplexität beschäftigen. Die Beherrschung des Aquarells hat eine noch höhere Ebene als zuvor erreicht, und wird zur außergewöhnlichen Wirkung bei der Differenzierung der Atmosphäre der drei Zustände des Seins im Gedicht verwendet. Blakes Darstellungen des Gedichts sind nicht nur Begleitwerke, sondern scheinen kritisch zu überarbeiten oder Kommentare zu bestimmten geistigen oder moralischen Aspekten des Textes zu liefern. Weil das Projekt nie abgeschlossen wurde, kann Blakes Absicht verunsichert sein. Einige Indikatoren bekräftigen den Eindruck, dass die Darstellungen von Blake in ihrer Gesamtheit mit dem Text, den sie begleiten, in Frage kommen würden: Am Rande von Homer, der das Schwert und seine Gefährten trägt, bemerkt Blake: "Alles, was in Dantes Comedia steckt, ist das für Tyrannische Zwecke, das er diese Welt zur Stiftung aller & der Göttin Natur & nicht zum Heiligen Geist gemacht hat." Blake scheint von Dantes Bewunderung der poetischen Werke des antiken Griechenlands und von dem scheinbaren Gläschen, mit dem Dante Strafen in der Hölle (wie durch den grauen Humor der Cantos bewiesen) zu verurteilen. Gleichzeitig teilte Blake Dantes Misstrauen des Materialismus und die korrupte Natur der Macht, und betonte deutlich die Gelegenheit, die Atmosphäre und die Bildsprache von Dantes Werk piktorial darzustellen.Auch als er nahe dem Tod zu sein schien, war Blakes zentrale Besessenheit seine fieberhafte Arbeit an den Illustrationen zu Dantes Inferno; er soll eine der letzten Schillings verbracht haben, die er auf einem Bleistift besaß, um weiter zu skizzieren. Die letzten Jahre des Todes Blake wurden im Fountain Court aus dem Strand verbracht (das Anwesen wurde in den 1880er Jahren abgerissen, als das Savoy Hotel gebaut wurde). Am Tag seines Todes (12. August 1827) arbeitete Blake unerbittlich an seiner Dante-Serie. Irgendwann wird berichtet, er hörte auf zu arbeiten und wendete sich an seine Frau, die an seinem Bett in Tränen war. Sie zu sehen, Blake soll geweint haben: "Stay Kate! Halten Sie so, wie Sie sind – ich werde Ihr Porträt zeichnen – denn Sie waren mir je ein Engel. "Indem er dieses Porträt vollendete (jetzt verloren), legte Blake seine Werkzeuge und fing an, Hymnen und Verse zu singen. Am sechsten Abend, nachdem er seiner Frau versprochen hatte, dass er immer bei ihr wäre, starb Blake. Gilchrist berichtet, dass ein weiblicher Häftling im Haus, der bei seiner Ausreise anwesend ist, sagte: "Ich bin am Tode gewesen, nicht von einem Mann, sondern von einem gesegneten Engel. " GeorgeRichmond gibt in einem Brief an Samuel Palmer folgenden Bericht über den Tod Blakes: Er starb... auf glorreiche Weise. Er sagte, dass er in dieses Land gehen würde, dass er sein ganzes Leben wünschte, sich glücklich zu sehen und auszudrücken, in der Hoffnung auf Erlösung durch Jesus Christus – kurz bevor er starb, wurde seine Countenance fair. Seine Augen erhellen und er platzte aus Singen der Dinge, die er im Himmel sah. Catherine bezahlte für die Beerdigung von Blake mit Geld lent an sie von Linnell. Blakes Körper wurde in einem mit anderen geteilten Grundstück begraben, fünf Tage nach seinem Tod – am Vorabend seines 45. Hochzeitsjubiläums – auf dem Grabgrund von Dissenter in Bunhill Fields, in dem, was heute der Londoner Borough von Islington ist. Seine Eltern wurden im selben Friedhof begraben. Bei den Zeremonien waren Catherine, Edward Calvert, George Richmond, Frederick Tatham und John Linnell anwesend. Folgen Blakes Tod zog Catherine als Haushälterin in Tathams Haus. Sie glaubte, dass sie regelmäßig von Blakes Geist besucht wurde. Sie verkaufte seine beleuchteten Werke und Gemälde weiter, unterhielt aber keine Geschäftstransaktion ohne ersten "Beratung Mr. Blake". Am Tag ihres Todes, im Oktober 1831, war sie so ruhig und fröhlich wie ihr Mann, und rief zu ihm heraus: "als wäre er nur im nächsten Raum, um zu ihm zu kommen, und es wäre nicht lange her". Nach ihrem Tod nahm Frederick Tatham seine langjährige Bekanntschaft in Blakes Werken und verkaufte sie weiter. Tatham trat später der fundamentalistischen Irvingite-Kirche bei und unter dem Einfluss der konservativen Mitglieder dieser Kirche verbrannten Manuskripte, die er als Ketzer hielt. Die genaue Anzahl zerstörter Manuskripte ist unbekannt, aber kurz vor seinem Tod erzählte Blake einem Freund, dass er "zwanzig Tragödien so lange geschrieben hatte, wie Macbeth", von denen keiner überlebte. Eine weitere Bekanntschaft, William Michael Rossetti, auch verbrannte Werke von Blake, dass er Mangel an Qualität, und John Linnell gelöscht sexuelle Bilder aus einer Reihe von Blake Zeichnungen. Gleichzeitig wurden einige Werke, die nicht zur Veröffentlichung bestimmt waren, von Freunden erhalten, wie sein Notizbuch und An Island im Mond. Blakes Grab wird von zwei Steinen gedenken. Der erste war ein Stein, der "Near by lie die Überreste des Dichters William Blake 1757–1827 und seiner Frau Catherine Sophia 1762–1831" liest. Der Gedenkstein liegt ca. 20 Meter (66 ft) vom eigentlichen Grab entfernt, das bis zum 12. August 2018 nicht markiert war. Seit 1965 war die genaue Lage des Grabes von William Blake verloren und vergessen. Die Gegend war im Zweiten Weltkrieg beschädigt worden; Grabsteine wurden entfernt und ein Garten geschaffen. Der Gedenkstein, der anzeigt, dass die Begräbnisstätten in der Nähe sind, wurde 2011 als Grade II aufgeführt. A Das portugiesische Paar, Carol und Luís Garrido, entdeckte nach 14 Jahren Untersuchungsarbeit den genauen Begräbnisort, und die Blake Society organisierte eine permanente Gedenktafel, die am 12. August 2018 bei einer öffentlichen Zeremonie am Standort enthüllt wurde. Der neue Stein ist beschriftet "Hier liegt William Blake 1757–1827 Poet Artist Prophet" über einem Vers von seinem Gedicht Jerusalem. Der Blake-Preis für Religiöse Kunst wurde 1949 zu seiner Ehre in Australien gegründet. 1957 wurde ein Denkmal für Blake und seine Frau in Westminster Abbey errichtet. Ein weiteres Denkmal liegt in der Kirche des Jakobus, Piccadilly, wo er getauft wurde. Zum Zeitpunkt des Todes von Blake hatte er weniger als 30 Exemplare von Liedern der Unschuld und der Erfahrung verkauft. Politik Blake war in keiner etablierten politischen Partei aktiv. Seine Poesie verkörpert konsequent eine Haltung der Rebellion gegen den Missbrauch der Klassenmacht, wie in David Erdmans Hauptstudie Blake dokumentiert: Prophet Against Empire:A Poet's Interpretation der Geschichte seiner eigenen Zeiten. Blake war besorgt über sinnlose Kriege und die blitzenden Auswirkungen der industriellen Revolution. Viele seiner Poesie erzählt in symbolischer Allegorie die Auswirkungen der französischen und amerikanischen Revolutionen. Erdman Ansprüche Blake wurde mit den politischen Ergebnissen der Konflikte disillusioniert und glaubte, sie hätten einfach die Monarchie durch den verantwortungslosen Mercantilismus ersetzt. Erdman auch Anmerkungen Blake war zutiefst gegen die Sklaverei und glaubt, dass einige seiner Gedichte, vor allem als Meister der "freien Liebe" lesen, ihre anti-slawery Implikationen kurz verändert. Eine neuere Studie, William Blake: Visionär Anarchist von Peter Marshall (1988), klassifizierte Blake und sein zeitgenössischer William Godwin als Vorläufer des modernen Anarchismus. Britische marxistische Historiker E. P. Thompsons letztes Werk, Witness Against the Beast: William Blake und das Moralgesetz (1993), behaupten zu zeigen, wie weit er von dissidenten religiösen Ideen inspiriert wurde, die im Denken an die radikalsten Gegner der Monarchie während des englischen Bürgerkrieges verwurzelt waren. Entwicklung seiner Ansichten Weil Blakes spätere Poesie eine private Mythologie mit komplexer Symbolik enthält, ist seine späte Arbeit weniger veröffentlicht als seine früher zugänglichere Arbeit. Die von Patti Smith herausgegebene Vintage-Anthologie von Blake konzentriert sich stark auf die frühere Arbeit, ebenso viele kritische Studien wie William Blake von D. G. Gillham. Das frühere Werk ist in erster Linie rebellisch im Charakter und kann als Protest gegen dogmatische Religion angesehen werden, besonders bemerkenswert in der Ehe des Himmels und der Hölle, in der die vom Teufel repräsentierte Figur praktisch ein Held ist, der gegen eine imposter autoritäre Gottheit rebelliert. In späteren Werken, wie Milton und Jerusalem, trauert Blake eine unverwechselbare Vision einer von Selbstopfer und Vergebung erlösten Menschheit, während er seine frühere negative Haltung gegenüber dem, was er fühlte, der starre und morbide Autoritarismus der traditionellen Religion bewahrte. Nicht alle Leser von Blake stimmen überein, wie viel Kontinuität zwischen Blakes früheren und späteren Arbeiten besteht. Psychoanalyst Juni Singer hat geschrieben, dass Blakes späte Arbeit eine Entwicklung der Ideen, die zuerst in seinen früheren Arbeiten vorgestellt, nämlich das humanitäre Ziel, persönliche Ganzheit von Körper und Geist zu erreichen. Der letzte Abschnitt der erweiterten Ausgabe ihrer Blake-Studie Die Unholy-Bibel schlägt vor, die späteren Werke sind die "Bible of Hell" versprochen in der Ehe des Himmels und der Hölle. In Bezug auf Blakes letztes Gedicht, Jerusalem, schreibt sie: "Das Versprechen des Göttlichen im Menschen, das in der Ehe des Himmels und der Hölle gemacht wird, ist endlich erfüllt. " John Middleton Murry bemerkt Diskontinuität zwischen der Ehe und den späten Werken, indem die frühe Blake auf eine "schwere negative Opposition zwischen Energie und Vernunft" konzentrierte, betonte der spätere Blake die Vorstellungen von Selbstopfer und Vergebung als Weg zur inneren Ganzheit. Diese Verkündigung des schärferen Dualismus der Ehe des Himmels und der Hölle wird insbesondere durch die Humanisierung des Charakters von Urizen in den späteren Werken bewiesen. Murry charakterisiert den späteren Blake als "mutuelles Verständnis" und "mutuelle Vergebung". Religiöse Ansichten Obwohl Blakes Anschläge auf konventionelle Religion an seinem eigenen Tag schockierend waren, war seine Ablehnung der Religiosität keine Ablehnung der Religion an sich. Seine Sicht auf die Orthodoxy ist in der Ehe des Himmels und der Hölle sichtbar. Therein, Blake listet mehrere Proverbs der Hölle, unter denen die folgenden sind: Gefängnisse sind mit Steinen des Gesetzes gebaut, Brothels mit Ziegeln der Religion. Wie die Catterpillar [sic] die gerechtsten Blätter wählt, um ihre Eier zu legen, so legt der Priester seinen Fluch auf die gerechtsten Freuden.(8.21, 9.55, E36) Im ewigen Evangelium präsentiert Blake Jesus nicht als Philosoph oder traditionelle messianische Figur, sondern als höchst kreatives Wesen, über Dogma, Logik und sogar Moral: Für Blake symbolisiert Jesus die lebenswichtige Beziehung und Einheit zwischen Gottheit und Menschlichkeit: "Alle hatten ursprünglich eine Sprache und eine Religion: das war die Religion Jesu, das ewige Evangelium. Die Antike predigt das Evangelium Jesu."(Beschreibungskatalog, Platte 39, E543) Blake entwarf seine eigene Mythologie, die weitgehend in seinen prophetischen Büchern erscheint. In diesen beschreibt er eine Reihe von Zeichen, darunter Urizen, Enitharmon, Bromion und Luvah". Seine Mythologie scheint eine Basis in der Bibel sowie in der griechischen und norwegischen Mythologie zu haben, und sie begleitet seine Ideen über das ewige Evangelium. Einer der stärksten Einwände von Blake gegen das orthodoxe Christentum ist, dass er fühlte, dass es die Unterdrückung der natürlichen Wünsche und entmutigte irdische Freude ermutigte. In einer Vision des letzten Urteils sagt Blake: Die Menschen sind in den Himmel zugelassen, nicht weil sie ihre Passionen geheilt und regiert haben oder keine Passionen haben, sondern weil sie ihre Verständigungen gezüchtet haben. Die Schätze des Himmels sind nicht die Vernachlässigungen der Passion, sondern die Realitäten des Intellekts, von denen alle Passionen in ihrer ewigen Herrlichkeit ungeheilt sind.(E564) Seine Worte über die Religion in der Ehe des Himmels und der Hölle: Blake abonniert nicht den Begriff eines Körpers, der sich von der Seele unterscheidet, die sich der Herrschaft der Seele unterwerfen muss, sondern sieht den Körper als eine Ausdehnung der Seele, abgeleitet von der Erkenntnis der Sinne. So stellt die Betonung der Orthodoxy auf die Verleugnung der körperlichen Drange ein dualistischer Fehler dar, der von der Missachtung der Beziehung zwischen Körper und Seele geboren wird. Anderswo beschreibt er Satan als den "Status des Irrtums" und als jenseits des Heils. Blake lehnte die Sophistry des theologischen Gedankens ab, der Schmerz entschuldigt, Böses zugibt und sich für Ungerechtigkeit entschuldigt. Er verkürzte Selbstverleugnung, die er mit religiöser Repression und besonders sexueller Repression assoziiert: Er sah das Konzept der Sünde als Falle, um die Wünsche der Menschen zu binden (die Briaren des Gartens der Liebe), und glaubte, dass die Zurückhaltung des Gehorsams auf einen moralischen Code von außen gegen den Geist des Lebens war: Er hielt nicht mit der Lehre Gottes als Herrn, einer von der Menschheit getrennten und überlegenen Einheit; dies zeigt sich deutlich in seinen Worten über Jesus Christus: "Er ist der einzige Gott ... und so bin ich, und so seid ihr. " Eine sagende Phrase in der Ehe des Himmels und der Hölle ist "Menschen vergessen, dass alle Gottheiten in der menschlichen Brust leben." Aufklärungsphilosophie Blake hatte eine komplexe Beziehung zur Aufklärungsphilosophie. Seine Phantasiemeisterschaft als das wichtigste Element der menschlichen Existenz lief im Gegensatz zu der Aufklärung Ideale des Rationalisierungs- und Empirismus. Aufgrund seiner visionären religiösen Überzeugungen lehnte er die neutonische Sicht des Universums ab. Diese Denkweise spiegelt sich in einem Auszug aus Blakes Jerusalem wider: Blake glaubte den Gemälden von Sir Joshua Reynolds, die den naturalistischen Fall des Lichts auf Objekte darstellen, waren Produkte ganz des "vegetativen Auges", und er sah Locke und Newton als "die wahren Vorfahren von Sir Joshua Reynolds' Ästhetik". Der beliebte Geschmack in England dieser Zeit für solche Gemälde war zufrieden mit Mezzotinten, Drucke hergestellt durch einen Prozess, die ein Bild von Tausenden von winzigen Punkten auf der Seite erstellt. Blake sah eine Analogie zwischen dieser und Newtons Teilchentheorie des Lichts. Dementsprechend nutzte Blake nie die Technik, anstatt eine Methode der Gravur rein in der Flüssigkeitslinie zu entwickeln, darauf bestanden, dass: eine Linie oder Lineament nicht von Chance gebildet wird eine Linie in ihrer Minute-Subdivision[s] Strait oder Crooked Es ist es selbst & nicht mit oder von irgendeiner Thing Else Solche ist Job.(E784) Es wurde vermutet, dass Blake trotz seiner Opposition zu den Prinzipien der Aufklärung eine lineare Ästhetik erreichte, die in vielerlei Hinsicht ähnlicher war wie die neoklassischen Gravuren von John Flaxman als die Werke der Romantik, mit denen er oft klassifiziert wird. Blakes Beziehung zu Flaxman scheint jedoch nach Blakes Rückkehr aus Felpham weiter ausgebaut zu sein, und es gibt überlebende Briefe zwischen Flaxman und Hayley, in denen Flaxman von Blakes Theorien der Kunst krank spricht. Blake kritisierte Flaxmans Stile und Theorien der Kunst in seinen Antworten auf Kritik gegen seinen Druck von Chaucers Caunterbury Pilgrims im Jahre 1810. Sexualität Bewegung des 19. Jahrhunderts "freie Liebe" Seit seinem Tod hat William Blake von den verschiedenen Bewegungen behauptet, die seinen komplexen und oft begreiflichen Gebrauch von Symbolismus und Allegorie auf die Probleme anwenden, die sie betreffen. Insbesondere Blake wird manchmal betrachtet (zusammen mit Mary Wollstonecraft und ihrem Mann William Godwin) ein Vorläufer der "freien Liebe" Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, eine breite Reformtradition, die in den 1820er Jahren begann, dass die Ehe Sklaverei ist, und befürwortete die Beseitigung aller staatlichen Einschränkungen der sexuellen Aktivität wie Homosexualität, Prostitution und Ehebruch, gipfelte in der Geburtskontrolle Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts. Blake-Stipendium konzentrierte sich auf dieses Thema im frühen 20. Jahrhundert als heute, obwohl es noch erwähnt wird, vor allem von dem Blake-Wissenschaftler Magnus Ankarsjö, der diese Interpretation mäßig herausfordert. Die "freie Liebe"-Bewegung aus dem 19. Jahrhundert konzentrierte sich nicht besonders auf die Idee mehrerer Partner, sondern stimmte Wollstonecraft zu, dass die staatlich sanktionierte Ehe "legale Prostitution" und monopolistisch im Charakter war. Es hat etwas mehr gemeinsam mit frühen feministischen Bewegungen (insbesondere in Bezug auf die Schriften von Mary Wollstonecraft, die Blake bewundert). Blake war kritisch gegenüber den Ehegesetzen seines Tages und geritten im Allgemeinen gegen traditionelle christliche Begriffe der Keuschheit als Tugend. Zu einer Zeit enormer Belastbarkeit in seiner Ehe, zum Teil wegen Catherines offensichtlicher Unfähigkeit, Kinder zu tragen, befürwortete er direkt, eine zweite Frau ins Haus zu bringen. Seine Poesie deutet darauf hin, dass äußere Forderungen nach ehelicher Treue die Liebe zu bloßer Pflicht und nicht zu authentischer Zuneigung vermindern und Egoismus und Egoismus als Motiv für Heiratsgesetze zu verurteilen. Gedichte wie "Warum sollte ich an dich gebunden sein, O mein schöner Myrtle-Tree?" und "Earth's Answer" scheinen mehrere sexuelle Partner zu befürworten. In seinem Gedicht London spricht er von "die Ehe-Hearse" geplagt von "der jugendlichen Harlot's Fluch", das Ergebnis abwechselnd von falscher Prudence und/oder Harlotry. Visionen der Töchter von Albion ist weit (wenn auch nicht allgemein) als eine Hommage an die freie Liebe gelesen, da die Beziehung zwischen Bromion und Oothoon nur durch Gesetze und nicht durch Liebe zusammengehalten wird. Für Blake sind Gesetz und Liebe dagegen, und er kastriert das "gefrorene Ehebett". In Visions schreibt Blake: Im 19. Jahrhundert schrieb Dichter und freier Liebesverfechter Algernon Charles Swinburne ein Buch über Blake, das auf die obigen Motive hinweist, in denen Blake "sacred natural love" lobt, die nicht durch eine andere besitzerische Eifersucht gebunden ist, die von Blake als "creeping skeleton" gekennzeichnet ist. Swinburne bemerkt, wie Blakes Ehe des Himmels und der Hölle die Heuchelei der "pale religiösen letchery" von Verfechtern traditioneller Normen verurteilt. Ein weiterer freier Liebesbefürworter aus dem 19. Jahrhundert, Edward Carpenter (1844–1929), wurde durch die mystische Betonung von Blake auf Energie ohne äußere Einschränkungen beeinflusst. Im frühen 20. Jahrhundert beschrieb Pierre Berger, wie die Ansichten von Blake Mary Wollstonecraft die Freude an authentischer Liebe widerspiegeln und nicht die Liebe, die von Pflicht geboren ist, das ehemalige Wesen das wahre Maß der Reinheit. Irene Langridge merkt an, dass "in Blakes mysteriöser und unorthodoxer Kreation die Lehre der freien Liebe etwas war, das Blake für die Erledigung der 'die Seele' wollte." Michael Daviss 1977 Buch William Blake eine neue Art von Mann schlägt vor, dass Blake dachte, Eifersucht trennt den Menschen von der göttlichen Einheit, verurteilt ihn zu einem gefrorenen Tod. Als theologischer Schriftsteller hat Blake ein Gefühl der menschlichen Gefallenheit". S Foster Damon bemerkte, dass für Blake die großen Hindernisse für eine freie Liebesgesellschaft korrupte menschliche Natur seien, nicht nur die Intoleranz der Gesellschaft und die Eifersucht der Menschen, sondern die unauthentische hypokritische Natur der menschlichen Kommunikation. Thomas Wright's 1928 Buch Leben von William Blake (entsprechend Blakes Lehre der freien Liebe) stellt fest, dass Blake denkt, die Ehe sollte in der Praxis die Freude der Liebe leisten, aber stellt fest, dass es in der Realität oft nicht, da ein paar Wissen, gekettet zu werden, oft ihre Freude verringert. Pierre Berger analysiert auch Blakes frühe mythologische Gedichte wie Ahania als Erklärung der Ehegesetze als Folge der gefallenen Menschheit, da diese aus Stolz und Eifersucht geboren werden. Einige Gelehrte haben festgestellt, dass Blakes Ansichten über "freie Liebe" sowohl qualifiziert sind als auch in seinen späten Jahren Veränderungen und Veränderungen erfahren haben. Einige Gedichte aus dieser Zeit warnen vor Gefahren der Raubalität wie The Sick Rose. Magnus Ankarsjö bemerkt, dass, während der Held von Visions von den Töchtern von Albion ein starker Befürworter der freien Liebe ist, am Ende des Gedichts sie geworden mehr Respekt als ihr Bewusstsein für die dunkle Seite der Sexualität gewachsen ist, weinend "Kann dies Liebe sein, die eine andere als Schwamm trinkt Wasser? "Ankarsjö stellt auch fest, dass eine große Inspiration zu Blake, Mary Wollstonecraft, ähnlich entwickelt mehr umsichtige Ansichten der sexuellen Freiheit spät im Leben. Im Lichte von Blakes vorgenanntem Sinne der menschlichen Gefallenheit denkt Ankarsjö Blake stimmt der sinnlichen Verwüstung nicht voll zu, sondern nur im Rechtsvertrauen, wie es durch den weiblichen Charakter von Leutha zum Ausdruck kommt, da in der gefallenen Welt der Erfahrung alle Liebe angekettet ist. Ankarsjö Aufzeichnungen Blake hat eine Gemeinde mit einem Teil von Partnern unterstützt, obwohl David Worrall das Buch Thel als Ablehnung des Vorschlags gelesen, um Konkubinen zu nehmen, die von einigen Mitgliedern der schwedischen Kirche verdrängt wurden. Blakes spätere Schriften zeigen ein erneutes Interesse am Christentum, und obwohl er radikal die christliche Moral in einer Weise, die sinnliche Freude umfasst, neu interpretiert, gibt es wenig von der Betonung des sexuellen Libertarismus, der in mehreren seiner frühen Gedichte gefunden wurde, und es gibt die Verehrung des Selbstverleugnens, obwohl diese Abnegation von der Liebe und nicht durch autoritäres Verständnis inspiriert werden muss. Berger (mehr als Swinburne) ist besonders empfindlich auf eine Verschiebung der Sensibilität zwischen der frühen Blake und der späteren Blake. Berger glaubt, dass die junge Blake zu viel Wert auf folgende Impulse gelegt hat, und dass die ältere Blake ein besser geformtes Ideal einer wahren Liebe hatte, die sich selbst opfert. Einige Feier der mystischen Sinnlichkeit bleibt in den späten Gedichten (vor allem in Blakes Verleugnung der Jungfrauität der Mutter Jesu). Die späten Gedichte legen jedoch auch mehr Wert auf Vergebung, Erlösung und emotionale Authentizität als Grundlage für Beziehungen. Assessment Creative mindset Northrop Frye, kommentiert auf Blake Konsistenz in stark gehaltenen Ansichten, bemerkt Blake "himself sagt, dass seine Anmerkungen zu [Joshua] Reynolds, geschrieben bei fünfzig, sind "exakt ähnlich" zu denen auf Locke und Bacon, geschrieben, als er "sehr jung" war. Selbst Sätze und Zeilen von Vers werden so viel wie vierzig Jahre später wieder erscheinen. Konsistenz bei der Aufrechterhaltung, was er glaubte wahr zu sein, war selbst eines seiner führenden Prinzipien. Die Konsistenz ist dann, töricht oder sonst, eine der Hauptbegehungen von Blake, ebenso wie die Selbstverwirklichung immer eine seiner verachtendsten Kommentare ist." Blake erschreckte die Sklaverei und glaubte an Rasse und sexuelle Gleichheit. Mehrere seiner Gedichte und Gemälde drücken einen Begriff der universellen Menschheit aus: "Als alle Menschen gleich sind (die sind unendlich verschieden.")In einem Gedicht, das von einem schwarzen Kind erzählt wird, werden weiße und schwarze Körper gleichermaßen als schattierte Haine oder Wolken bezeichnet, die nur existieren, bis man "die Strahlen der Liebe tragen" lernt: Blake hat während seines Lebens ein aktives Interesse an sozialen und politischen Ereignissen bewahrt, und soziale und politische Aussagen sind oft in seiner mystischen Symbolik vorhanden. Seine Ansichten über das, was er als Unterdrückung und Einschränkung der rechtmäßigen Freiheit sah, erweiterte sich auf die Kirche. Seine spirituellen Überzeugungen sind in den Liedern der Erfahrung (1794), in denen er unterscheidet zwischen dem Gott des Alten Testaments, dessen Einschränkungen er zurückwies, und dem Gott des Neuen Testaments, den er als positiven Einfluss sah. Visionen Von einem jungen Alter behauptete William Blake, Visionen gesehen zu haben. Der erste mag bereits im Alter von vier Jahren aufgetreten sein, wenn nach einer Anekdote der junge Künstler "Gott gesehen" hat, als Gott "den Kopf ins Fenster schieben", wodurch Blake in Schreien bricht. Im Alter von acht oder zehn Jahren in Peckham Rye, London, behauptete Blake, "ein Baum mit Engeln gefüllt zu haben, helle Engelflügel besprengen jeden Husten wie Sterne." Laut Blakes viktorianischer Biograph Gilchrist kehrte er nach Hause zurück und berichtete die Vision und entkam nur von seinem Vater, weil er eine Lüge durch die Intervention seiner Mutter erzählte. Obwohl alle Beweise nahelegen, dass seine Eltern weitgehend unterstützend waren, scheint seine Mutter besonders so gewesen zu sein, und mehrere der frühen Zeichnungen und Gedichte von Blake dekorierten die Wände ihrer Kammer. Bei einer anderen Gelegenheit beobachtete Blake Heumacher bei der Arbeit, und dachte, er sah Engelfiguren unter ihnen laufen. Blake behauptete, Visionen während seines Lebens zu erleben. Sie waren oft mit schönen religiösen Themen und Bilder verbunden und haben ihn vielleicht weiter mit geistlichen Werken und Verfolgungen inspiriert. Gewiss sind religiöse Konzepte und Bilder zentral in Blakes Werken. Gott und das Christentum bildeten das intellektuelle Zentrum seiner Schriften, von denen er inspirierte. Blake glaubte, er sei von Erzengeln persönlich angewiesen und ermutigt worden, seine künstlerischen Werke zu schaffen, die er behauptete, von denselben Erzengeln aktiv gelesen und genossen zu werden. In einem Brief des Beileids an William Hayley vom 6. Mai 1800, vier Tage nach dem Tod von Hayleys Sohn, schrieb Blake: Ich weiß, dass unsere verstorbenen Freunde wirklicher bei uns sind als wenn sie zu unserem sterblichen Teil offensichtlich waren. Vor dreizehn Jahren verlor ich einen Bruder, und mit seinem Geist konversiere ich täglich und stündlich im Geist und sehe ihn in meinem Gedächtnis, in der Region meiner Phantasie. Ich höre seinen Rat und schreibe sogar von seinem Diktat. In einem Brief an John Flaxman, vom 21. September 1800, schrieb Blake: [Die Stadt]Felpham ist ein süßer Ort für Studie, weil es spiritueller als London ist. Der Himmel öffnet hier auf allen Seiten ihre goldenen Tore; ihre Fenster sind nicht durch Dämpfe behindert; Stimmen der kelsterischen Bewohner werden deutlicher gehört, und ihre Formen deutlicher gesehen; & mein Cottage ist auch ein Schatten ihrer Häuser. Meine Frau und Schwester sind beide gut, Neptun für eine Umarmung... Ich bin im Himmel mehr für meine Werke berühmt, als ich mir gut vorstellen konnte. In meinem Gehirn sind Studien & Kammern gefüllt mit Büchern & Bilder von alten, die ich schrieb & bemalt in Alter von Ewigkeit vor meinem sterblichen Leben; & diese Werke sind die Freude & Studie von Erzengeln.(E710)In einem Brief an Thomas Butts, datiert 25 April 1803, Blake schrieb: Nun kann ich Ihnen sagen, was ich vielleicht nicht wagen sollte, zu jedem anderen zu sagen: Dass ich allein meine visionären Studien in London unannoy'd durchführen kann, und dass ich mit meinen Freunden in Eternity konversieren kann, See Visions, Dream Dreams & prophecy & sprechen Parables unobserv'd & at liberty from the Doubts of other Mortals; vielleicht Doubts gehen von Kindness, aber Doubts sind immer pernicious, vor allem wenn wir Doubt unsere In einer Vision des letzten Urteils schrieb Blake: Fehler ist Erstellte Wahrheit ist Ewiger Fehler oder Schöpfung wird nach oben verbrennt werden & dann & nicht bis dann Wahrheit oder Ewigkeit erscheinen Es ist Burnt nach oben der Moment Männer aufhören zu sehen, es Ich behaupte für Mein Selbst, dass ich nicht sehe die äußere Schöpfung & dass es für mich Behinderung & nicht Aktion ist es wie der Schmutz auf meinen Füßen Kein Teil von Mir.Was es werden Frage gestellt Wenn die Sonne aufersteht, sehen Sie nicht eine runde Scheibe des Feuers etwas wie ein Guinea Onono Ich sehe eine unzählige Gesellschaft des himmlischen Gastgebers weinen Heilige Heilige ist der Herr Gott allightyI Frage nicht mein Corporeal oder Vegetative Eye mehr als ich würde Frage ein Fenster über eine SightI sehen thro es & nicht mit ihm.(E565-6) Vor Blakes Visionen merkte William Wordsworth: "Es gab keinen Zweifel, dass dieser arme Mann verrückt war, aber es gibt etwas im Wahnsinn dieses Mannes, der mich mehr interessiert als die Heiligkeit von Lord Byron und Walter Scott." In einer deferentiellen Vene schrieb John William Cousins in einem kurzen biographischen Wörterbuch der englischen Literatur, dass Blake "eine wirklich fromme und liebevolle Seele, vernachlässigt und missverstanden von der Welt, aber geschätzt von einem auserwählten wenigen", die "eine fröhliche und zufriedene Leben der Armut, die von Visionen und himmlischen Inspirationen leuchtete". Blakes Heiligkeit wurde kürzlich in Frage gestellt, wie die Veröffentlichung der 1911 Encyclopædia Britannica, deren Eintrag zu Blake bemerkt, dass "die Frage, ob Blake war oder war nicht verrückt, scheint in Streit zu bleiben, aber es kann keinen Zweifel geben, was er in verschiedenen Zeiten seines Lebens unter dem Einfluss von Illusionen war, für die es keine äußeren Tatsachen zu berücksichtigen gibt, und dass viel von dem, was er schrieb, so weit in der Qualität sein will." Der kulturelle Einfluss von Blakes Arbeit wurde nach seinem Tod für eine Generation vernachlässigt und fast vergessen, als Alexander Gilchrist in den 1860er Jahren an seiner Biographie begann. Die Veröffentlichung des Lebens von William Blake veränderte Blakes Ruf, vor allem, wie er von Pre-Raphaeliten und zugehörigen Figuren aufgenommen wurde, insbesondere Dante Gabriel Rossetti und Algernon Charles Swinburne. Im 20. Jahrhundert wurde Blakes Arbeit jedoch voll geschätzt und sein Einfluss nahm zu. Wichtige Wissenschaftler aus dem frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts, die Blake in literarischen und künstlerischen Kreisen ausbauten, waren S. Foster Damon, Geoffrey Keynes, Northrop Frye, David V. Erdman und G. E. Bentley Jr.While Blake in der Kunst und Poesie von Figuren wie Rossetti, während der Modernistischen Zeit, dass diese Arbeit begann, ein breiteres Publikum zu beeinflussen. William Butler Yeats, der 1893 eine Edition von Blakes gesammelten Werken bearbeitete, zeichnete sich durch poetische und philosophische Ideen aus, während die britische surrealistische Kunst insbesondere auf Blakes Vorstellungen von nicht-mimetischen, visionären Praktiken in der Malerei von Künstlern wie Paul Nash und Graham Sutherland zurückzog. Seine Poesie kam von einer Reihe britischer Klassiker wie Benjamin Britten und Ralph Vaughan Williams, die seine Werke eingestellt. Moderne britische Komponistin John Tavener setzte mehrere Gedichte von Blake, darunter das Lamm (als Arbeit "Das Lamm") und der Tyger. Viele wie Juni Singer haben argumentiert, dass Blakes Gedanken über die menschliche Natur sehr antizipieren und parallel das Denken an den Psychoanalysten Carl Jung. In Jungs eigenen Worten: "Blake [ist] eine tantalisierende Studie, da er in seinen Fantasien viel halb oder ungezogenes Wissen zusammengestellt hat. Nach meinen Vorstellungen sind sie eher eine künstlerische Produktion als eine authentische Darstellung unbewusster Prozesse. " Ebenso behauptete Diana Hume George, Blake könne als Vorläufer der Ideen von Sigmund Freud angesehen werden. Blake hatte einen enormen Einfluss auf die Beat Dichter der 1950er-Jahre und die Gegenkultur der 1960er-Jahre, die häufig von solchen Seminalfiguren wie Beat Poet Allen Ginsberg, Songwriter Bob Dylan, Jim Morrison, Van Morrison und englischer Schriftsteller Aldous Huxley zitiert wurden. Ein Großteil des zentralen Konzessors von Philip Pullmans Fantasie-Trilogie Seine dunklen Materialien sind in der Welt von Blake's The Marriage of Heaven and Hell verwurzelt. Der kanadische Musikkomponist Kathleen Yearwood ist einer von vielen zeitgenössischen Musikern, die Blakes Gedichte auf die Musik gesetzt haben. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam Blakes Rolle in der populären Kultur in einer Vielzahl von Bereichen wie populäre Musik, Film und der grafische Roman, führte Edward Larrissy zu behaupten, dass "Blake ist der römische Schriftsteller, der den mächtigsten Einfluss auf das zwanzigste Jahrhundert ausgeübt hat." AusstellungenMajor aktuelle Ausstellungen mit Schwerpunkt William Blake beinhalten: Die Ausstellung des Ashmolean Museums (Oxford) William Blake: Lehrling und Meister, geöffnet von Dezember 2014 bis März 2015, untersuchte William Blakes Formation als Künstler und seinen Einfluss auf junge Künstler-Drucker, die sich in den letzten Jahren seines Lebens um ihn versammelten. Die National Gallery of Victoria's Ausstellung William Blake im Sommer 2014 präsentierte die Galerie Sammlung von Werken von William Blake, die spektakuläre Aquarelle, Einzeldrucke und illustrierte Bücher umfasst. Die Morgan Library & Museum Ausstellung William Blake's World: "A New Heaven Is Begun", die von September 2009 bis Januar 2010 eröffnet wurde, umfasste mehr als 100 Aquarelle, Prints und beleuchtete Gedichtbände. Eine Ausstellung in Tate Britain in 2007–2008, William Blake, fiel mit dem zweihundertfünfzigsten Jahrestag der Geburt von William Blake zusammen und beinhaltete Blake Werke aus der permanenten Sammlung der Galerie, aber auch private Kredite von kürzlich entdeckten Arbeiten, die noch nie ausgestellt wurden. Die Scottish National Gallery 2007 Ausstellung William Blake fiel mit dem zweihundertfünfzigsten Jahrestag der Geburt von William Blake zusammen und präsentierte alle Werke der Galerie mit Blake. Eine Ausstellung in Tate Britain im Jahr 2000–2001, William Blake, zeigte das gesamte Spektrum von William Blakes Kunst und Poesie zusammen mit kontextuellen Materialien in vier Sektionen: Einer der gotischen Künstler; Die Furnace von Lambeth's Vale; Kammern der Imagination; Viele ehem. Werke. 2016 eröffnete die weltweit erste antike Buchhandlung William Blake und Kunstgalerie in San Francisco als Satellit des Bay-Bereichs John Windle Antiquarian Bookseller. Im Herbst 2019 eröffnete eine große Ausstellung über Blake bei Tate Britain in London. Bibliographie zu Blake ReferenzenWeitere Lesegeschichte, Alfred Thomas (1893). William Blake: Sein Leben, Charakter. Swan Sonnenschein & Company. Externe Links Blake Society Facsimiles von Blake's Prints William Blake in der British Library William Blake Poems Arts & Experience LibraryProfiles Profil an der Academy of American Poets Profil an der Poetry Foundation BBC Radiergallerie Archives The William Blake Archive – Ein umfassendes akademisches Archiv von Blakes Arbeiten mit Scans aus mehreren Sammlungen 47 Kunstwerken von oder nach William Blake auf der Art UK Website Single Institution Holdings: Die G. E. Bentley: William Blake Collection Special Collections | Victoria University Library in der University of Toronto The G. E. Bentley: William Blake Collection Digital Collections | Victoria University Library in der University of Toronto William Blake Sammlung am Harry Ransom Center an der University of Texas at Austin William Blake Digital Material aus der Abteilung für seltene Bücher und Sondersammlungen der Library of Congress William Blake Collection. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. Digitale Ausgaben und Forschung Projekt Gutenberg - Werke von Blake herunterladbare Werke von oder über William Blake im Internet Archiv Werke von William Blake bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Einstellungen von William Blake Poesie in der Choral Public Domain Library