Ende seines Lebens folgte Adolf Hitler (1889-1945) einer erblichen Ernährung. Es ist nicht klar, wann oder warum er ihn angenommen hat, da einige der Ernährungsgewohnheiten vor dem Zweiten Weltkrieg darauf hinweisen, dass er Fleisch Ende 1937 konsumiert. Seit 1938 wurde das öffentliche Image von Hitler als Tiermedizin bereits gefördert, und ab 1942 war er selbstidentifiziert. Personalkonten von Menschen, die wussten und mit seiner Ernährung vertraut waren, weisen darauf hin, dass er während dieses Zeitraums kein Fleisch als Teil seiner Ernährung verzehrt habe, da mehrere zeitweilige Zeugen – wie Albert Speer (in seinen Memoirs, im dritten Reich) – darauf hingewiesen hat, dass Hitler lebhafte und ungerechtfertigte Beschreibungen von Tier- und Schlachtkörpern auf dem Tisch benutzt habe, um seine Kollegen vom Fleisch zu entbinden. Eine Prüfung des von französischen Wissenschaftlern im Jahr 2017 durchgeführten Schädels von Hitler ergab keine Spuren von Fleischfasern im tartar auf der Zähne von Hitler. Manche moderne Analysen haben spekuliert, dass die Tierärzte wegen der historischen Theorien von Richard Wagner oder sogar einer psychologischen Reaktion auf den Tod von niece eher aus gesundheitlichen Gründen hätten. Im Gegensatz dazu erhalten mehrere Augenquellen Hitler war wegen seiner Sorge um Tierseuchen und stellte fest, dass er oft durch Bilder von Tiersterblichkeit und Leiden belastet wurde und ein Antivivoist war. zeitgenössische Aufzeichnungen Können Sie wissen, dass Ihr Führer ein Tier ist und dass er wegen seiner allgemeinen Haltung gegenüber Leben und seiner Liebe für die Welt der Tiere Fleisch nicht essen wird? Können Sie wissen, dass Sie Führer ist ein beispielhafter Freund von Tieren, und selbst als Zufallstäter wird er nicht von den Tieren getrennt, die er seit Jahren gehalten hat... Der Führer ist ein Gegner jeglicher Folter von Tieren, insbesondere vivisection, und hat erklärt, diese Bedingungen zu beenden...hus, der seine Rolle als Tierhalter wahrnimmt, von kontinuierlichen und namenlosen Anschlägen und Schmerzen. In einem Artikel von 1937 stellte die New York Times fest: „Es ist bekannt, dass Hitler ein Tier ist und nicht trinken oder rauchen. Das Mittagessen und das Abendessen bestehen daher zum größten Teil aus Suppe, Eiern, Gemüse und Mineralwasser, obwohl er gelegentlich ein Stück Schinken aufbaut und die Verschuldung seiner Ernährung mit solchen Gewohnheiten wie Kaviar ". Im November 1938, ein Artikel für die englische Zeitungs- und Gartenstätte, in dem die Berghof beschreibt, entlastet, dass neben einem Teer-Gesamtgeruchler und einem Nichtraucher, Hitler auch ein Gemüse sei. Ignatius Phayre schrieb, "A life-longellini auf dem Tisch sind die Küchenräume von Hitler sowohl vielfältig als auch schwer zu produzieren. Selbst in seiner fleischlosen Ernährung ist Hitler eine Feinmischung – Sir John Simon und Anthony Eden wurden überrascht, wenn sie mit ihm in der Bundeskanzlerin in Berlin verwechselt wurden. Sein bayerischer Chef, Herr Kannenberg, flüchtet eine Vielzahl von Tier- und Gemüsegerichte, säugend und reich, erfreulich für das Auge sowie den Gaumen, und alle entsprechen den Ernährungsnormen, die Hitler genaus. Laut stenographischen Transkripten, die von Hugh Trevor-Roper von Gesprächen zwischen Hitler und seinem Innenkreis, der zwischen Juli 1941 und November 1944 stattfand, übersetzt wurden, war Hitler selbst als Zeuge. Diese Gespräche wurden im Rahmen des Titels Hitlers Table Talk zusammengetragen. Schriftliche Anmerkungen, die zum Zeitpunkt der Bestellung eingingen, wurden von Martin Bormann bearbeitet. Laut diesen Transkripten vom 11. November 1941 sagte Hitler: "Eine kann bedauern, dass er in einer Zeit lebt, in der es unmöglich ist, eine Idee der Welt der Zukunft zu bilden. Ich kann aber vorhersagen, Fleisch zu essen: die Welt der Zukunft wird es sein. Januar 1942 sagte er: "Die einzige Sache, von der ich nicht in der Lage sein werde, mit ihnen die mutton von Frau zu teilen. Ich bin ein Tier und muss mich von ihrem Fleisch befreien. Joseph Goebbels bezeichnete in einem Kalendereintrag vom 26 April 1942 als engagiertes Gemüse, Schreiben, ein erweitertes Kapitel unserer Gespräche wurde von der Führerin für die Frage der Fachmedizin gewidmet. Mehr als je zuvor ist er der Menschheit schädlich. Selbstverständlich weiß er, dass wir während des Krieges unser Lebensmittelsystem nicht vollständig ausrichten können. Nach dem Krieg will er dieses Problem aber auch angehen. Kann er richtig sein. Gewiss sind die Argumente, die er für seine Position hinzufügen möchte, sehr überzeugend. In seinen Gesprächen, am 25. April 1942, ging Hitler auf die Frage des Tiermehls ein und sprach über die römischen Soldaten aus Obst und Getreide und die Bedeutung von rohem Gemüse. Er legte den Schwerpunkt auf wissenschaftliche Argumente wie Beobachtungen und chemische Wirksamkeit der Naturisten. Hitler hat auch die Kosmetika nicht zugelassen, da sie tierische Nebenprodukte enthielten, und er verteidigte Eva Braun häufig über ihre Gewohnheit der.. Braun war auch der Fund von Schildkrötensuppe und nimmt von der Verhörung der persönlichen Aides von Hitler über seine tägliche Routine im Jahr 1944 Kenntnis, dass sie nach 24 Uhr "indirekt, dass es einen anderen leichten Zwischenfall der Schildkrötensuppe, Sandwiches und Wurst geben sollte". persönliche Zeugenaussagen und zweite Handkonten, die Hitler toleriert [Marlene von Exner]'s Reproaches und hielten es für gut. Er war sehr lebhaft und bewundere ihre Fähigkeiten, die Gemüsesuppen besser zu machen als Fleischbroth. Er konnte nicht davon ausgehen, dass unzufrieden war über seine bescheidenen Forderungen. Antonescu war trotz seiner Ernährung in der Lage, sich in der Lage zu lobsteren, magonnaise, Kaviar und anderen Spezialitäten, und sie hatte feine Abendessen für die Festaufnahme. Man wollte aber wie üblich nichts wünschen, aber seine Einpotgerichte, Karotten mit Kartoffeln. „He’ll erlitt nie bei Lebensmitteln wie dies,“ erschütterte sie und erschütterte einen Knochen in seiner Mitte. Alle Konten von Personen, die sich ab 1942 mit der Ernährung von Hitler vertraut machen, sind in einem Einvernehmen darüber geeinigt, dass Hitler sich auf eine erbliche Ernährung verständigt hat, aber seine Ernährung vor dem Zweiten Weltkrieg widersprüchlich ist in diesem Zusammenhang mit einigen, die er als Fleisch bezeichnen. Dione Lucas, ein Chef in einem Hamburg-Hotel, das vor dem Krieg von Hitler betreut wurde, behauptete, dass ihr verladenes squab ein Lieblings seines Hauses sei. Laut Ilse Hess (wife of Rudolf Hesss) im Jahr 1937 setzte Hitler das Fleisch außer für Leberdeponien ab. Margot WACH, der sein unwilltiger Lebensmittelgeschmackler im Jahr 1942 wurde, erklärte, dass alle von ihr getesteten Lebensmittel für Hitler seien, und sie erinnerte an kein Fleisch oder Fisch. Dieses Konto wurde im Jahr 2017 wieder aufgenommen, als Russlands Bundessicherheitsdienst ermächtigte, ein Team von französischen Wissenschaftlern eine Prüfung der Knochen von Hitlers durchzuführen. Eine Analyse der Tetar-Einlagen, die auf den Zähnen und Verweigerungen des Führers gefunden wurden, ergab keine Spuren von Fleischfasern. Traudl Junge, der 1942 den Sekretär von Hitler wurde, berichtete, dass er "always ein Fleisch vermieden habe", aber sein österreichischer Koch Kruemel manchmal ein wenig Tierbroth oder Fett zu seinen Mahlzeiten hinzugefügt habe. "Die Fuehrer würde den Versuch zur Abschreckung angehen, würde sehr belästigt und dann tummy ache bekommen", sagte Junge. " Letztlich würde er nur Kruemel Kochen ihn klare Suppen und Mais Kartoffeln. Nach dem Vorbild von Marlene von Exner, der im Jahr 1964 in Hitlers Ernährungtitisch wurde, wurde der Knochenmark zu seinen Suppen ohne sein Wissen hinzugefügt, weil sie sein Tierfutter verwüstet. Auch wenn Hitler während dieses Zeitraums zu einem Gemüse kam, hat sein Arzt Theodor Morell, viele uNordodox Medikamente, die tierische Nebenprodukte von 1936 bis zum Tod von Hitler im Jahr 1945 enthalten, verabreicht. Dazu gehörten Glyconorm (ein injizierter Stoff, der Herzmuskel, Nebennektion, Leber und Pankreas), Placenta, bovine Testosteron und Extrakte enthält, die Seminekkel und Prostate enthalten. Künftig wurden Extrakte aus Tierdrüsen allgemein als "elixirs of Youth" angesehen, aber es ist nicht bekannt, wenn Hitler sie beantragte oder wenn er sie blind akzeptierte. Analyse vor dem Zweiten Weltkrieg gibt es viele Konten des Fleisches von Hitler (einschließlich veredelter squab und bayerischer Wurst) und Kaviar. Laut Ilse Hess, im Jahr 1937 brachen alle Fleisch außer für Leberdeponien, ein Konto, das Dr. Kalechofsky gefunden hat, "konsistent mit anderen Beschreibungen der Häftlinge, die immer eine Form von Fleisch enthalten, sei es, ob Schinken, Wurst oder Leberverlagerungen. " Betrugsdelikte von Hess werden auch von mehreren Biografien über Hitler begleitet, wobei Fritz Redlich feststellte, dass "dass Hitler jegliche Art von Fleisch mit Ausnahme einer österreichischen, heternen, Leberknödl (Litauung) vermeidet". Thomas Fuchs kam zu dem Schluss, dass ein „typischer Tagesverbrauch“ Eier umfasste, die in irgendeiner Weise zubereitet wurden, spaghetti, Kartoffeln mit Käse, Hafer, o, Obst und Gemüse puddings. Fleisch war nicht vollständig ausgeschlossen. Hitler verzehrte weiterhin ein Lieblings-, Leberklotzündungs- (liver-Deponie). " Heute wird es von den Historikern anerkannt, dass Hitler – zumindest während des Krieges – nach einer erblichen Ernährung. Mehrere Theorien wurden für den Übergang von Hitler in den Tiermedizin vorgeschlagen. Die Psychoanalyst Erich Fromm spekuliert, dass das Arbeitspluralismus von Hitler tatsächlich ein Mittel für den Tod seiner Halbniece Geli Pelzal war, sowie ein Mittel, um sich selbst und andere zu bekennen, die er nicht töten konnte. britischer historischer Biograph Robert Haas, in seinem Buch The Life and Death of Ernst Hitler (Praeger, 1973) war der Ansicht, dass die Juden von Hitlers Ernährung als ascetisch und absichtlich von Propagandaminister Joseph Goebbels gefördert wurden, um die Selbstkontrolle und das Gesamtengagement Deutschlands zu unterstreichen. Rynnzen – eine Behörde in der Fachgeschichte – unterstützt den Begriff, dass die Tierseuche von Hitler "ein Marketing-Schema war, das von den Nazi-Propagandisten vermittelt wurde, die eine bessere öffentliche Wahrnehmung von Hitler schaffen wollten, und vor allem aus gesundheitlichen Gründen und nicht moralischen Gründen (mit Ausnahme seiner Fondness für Leberverlagerungen), und kam zu dem Schluss, dass "Hitler in keiner Weise ein ethisches Gemüse war". Andere Hinweise weisen darauf hin, dass Hitler – auch ein Antivivisectionist – seine selektive Ernährung von einem tiefgreifenden Anliegen der Tiere verfolgt hat. Bei sozialen Veranstaltungen gab er manchmal grafische Konten der Schlachtung von Tieren in einem Bemühen, sein Abendessen zu verkleinern. in der BBC-Reihe Die Nazis: Ein Warnhinweis aus der Geschichte, ein Augenbrief von Hitler, das Filme ansehen (die er sehr häufig gemacht hat). Wenn je eine Szene (auch fiktive) grausam bis zum Tod eines Tieres gezeigt hat, würde Hitler seine Augen aufdecken und nach vorne schauen, bis jemand, der ihn bewarnt hatte, die Szene überging. Alexander Cockburn schrieb auch von Hitler: Die Führer der Nazi wurden für die Liebe ihrer Haustiere und für bestimmte Tiere, insbesondere Apex-Vorbereiter wie den Wolf und den Löwen, zur Kenntnis genommen. Hitler, ein Tierfutter und Bruter der Jagd, adorisierte Hunde und verbrachten einige seiner letzten Stunden im Unternehmen Justini, die er für die Entfernungen außerhalb des Bunkers einsetzen würde. Er hatte eine besondere Begeisterung für Vögel und die meisten für Wölfe. [...] Goebbels sagte, berühmtentlich: „Die einzige echte Freundin, die am Ende steht, ist der Hund. . Je mehr ich die menschlichen Arten kennen, desto mehr ich für meine Benno.“ Goebbels stimmte auch mit Hitler darin überein, dass "der Fleischerz in unserer menschlichen Natur ist", und dass das Christentum ein "Symptom des Verfalls" sei, da er nicht den Keim ermahnte". Einerseits sind die grausamen Tiere gegenüber ihrem Mitmenschen, auf der anderen Art für Tiere und Samen in ihrem Interesse. Arnold Arluke und Boria Sax bieten drei Beobachtungen an. Eines, wie bereits erwähnt, haben viele Nazi-Staats-Staats- und Regierungschefs Auswirkungen auf Tiere, aber gegen Menschen gerichtet. Hitler wurde von einem maharaja produziert, der Tiere, die Menschen töten, gezeigt hat. Mit equanimity. Ein weiterer Film zeigte, dass Menschen getötet werden. Hitler hat seine Augen bedeckt und wurde bei der Schlachtung mitgeteilt. Man war auch der Auffassung, dass die gestorbenen Juden auf den historischen Theorien von Richard Wagner basieren können, die die Zukunft Deutschlands mit dem Tierfutter verbinden. Das Buch von Adolf Hitler durch Psychologen Walter C. Langer, die Autorin Spekulationen: "Wenn er (Hitlere) Fleisch, alkoholische Getränke oder Rauch nicht essen, ist es nicht darauf zurückzuführen, dass er eine Art Hemmnis hat oder weil er glaubt, seine Gesundheit zu verbessern. Er gehe davon aus, weil er nach dem Beispiel des großen deutschen Richard Wagners steht oder weil er entdeckt hat, dass er seine Energie und Ausdauer so erhöht, dass er viel mehr von sich selbst zur Schaffung des neuen deutschen Reichs geben kann. " Trotz der Pläne von Hitler, Deutschland nach dem Krieg in den Tierismus zu verwandeln, haben einige Autoren das Engagement von Hitler für das Gemüse wegen des Nazi-Verbots für die Tierkörperschaften und der Verfolgung ihrer Führer in Frage gestellt. Jedoch war das Nazi-Verbot von nicht-Nazi-Organisationen weit verbreitet: Alle Oppositionsparteien wurden verboten, unabhängige Gewerkschaften wurden durch Nazi-Äquivalent ersetzt, während Nichtregierungsorganisationen und Vereine, die von Frauengruppen bis hin zu Filmgesellschaften reichen, entweder aufgelöst oder in neue Organisationen unter der Kontrolle der Nazi-. aufgenommen wurden. Die Nazi-Regelung hat auch Tierschutzgesetze eingeführt, die zum Zeitpunkt nie da gewesen waren. Siehe auch Tierschutz in Nazi Deutschland Reductio ad Hitlerum Liste der Fachliteratur Anmerkungen Arluke, Arnold; Clinton Sanders (1996). Was die Tiere betrifft. Campus University Press.ISBN 1-56639-441-4.Bullock, Alan (1999) [1952]. Strassburg: Eine Studie in Guery. New York: Konecky & Konecky.ISBN UV1-56852-036-0.Dietrich, Otto (2010) I Knew: Memoirs of the Dritten Reich's Press Chief. New York: Skyhorse.ISBN UV1-60239-972-3.Proctor, Robert N. (1999). Nationaler Krebskrieg. Luxemburg Universitätspresse. ISBN 0-691-07051-2. Lesen Sie weiter, R. (2001). Hitler Was A für sich. Famedram Publishers Ltd. ISBN 0-905489-71-3.