Strukturelle Ungleichheit tritt auf, wenn der Stoff von Organisationen, Institutionen, Regierungen oder sozialen Netzwerken eine eingebettete Bias enthält, die Vorteile für einige Mitglieder bietet und die Nachteile für andere Mitglieder marginalisiert oder produziert. Dies kann Eigentumsrechte, Status oder ungleicher Zugang zu Gesundheitsversorgung, Wohnraum, Bildung und anderen physischen oder finanziellen Ressourcen oder Möglichkeiten beinhalten. Die strukturelle Ungleichheit wird als ein eingebetteter Bestandteil der Kultur der Vereinigten Staaten aufgrund der Geschichte der Sklaverei und der anschließenden Unterdrückung der gleichen bürgerlichen Rechte der Minderheiten angesehen. Strukturelle Ungleichheit kann in der Gesellschaft durch strukturierte Institutionen wie das öffentliche Schulsystem gefördert und gepflegt werden, mit dem Ziel, die bestehende Struktur von Reichtum, Beschäftigungsmöglichkeiten und soziales Stehen der Rassen zu erhalten, indem Minderheiten Studenten von hoher akademischer Leistung in der High School und College sowie in der Belegschaft des Landes. Bei dem Versuch, die Zuweisung staatlicher Mittel zu kompensieren, bewerten die politischen Entscheidungsträger die Elemente der Ungleichheit, um eine Ausgleichszahlung in den Schulbezirken zu bestimmen. (14)Die Bekämpfung der strukturellen Ungleichheit erfordert daher oft den umfassenden, politischen Strukturwandel im Namen von Regierungsorganisationen und ist oft ein kritischer Bestandteil der Armutsbekämpfung. In vielerlei Hinsicht stellt eine gut organisierte demokratische Regierung, die ein moderates Wachstum mit redistributiven Politiken effektiv kombinieren kann, die beste Chance zur Bekämpfung der strukturellen Ungleichheit dar. Bildung ist die Basis für Gleichheit. Insbesondere bei der Strukturierung von Schulen wird das Konzept des Trackings von einigen Gelehrten geglaubt, eine soziale Ungleichheit in der Bereitstellung von Studenten eine gleiche Ausbildung zu schaffen. Schulen wurden gefunden, um einen einzigartigen acculturative Prozess zu haben, der hilft, Selbstgefühle und Weltanschauungen zu mustern. Schulen bieten nicht nur Bildung, sondern auch ein Umfeld für Studenten zu Erwachsenen zu entwickeln, bilden zukünftigen sozialen Status und Rollen, und halten soziale und organisatorische Strukturen der Gesellschaft. Tracking ist ein Bildungsbegriff, der angibt, wo die Schüler während ihrer Sekundarschule platziert werden. [3] "Abhängig davon, wie früh die Schüler in diese Tracks getrennt sind, bestimmt die Schwierigkeit, sich von einem Track zum anderen zu ändern" (Grob, 2003, S. 202). Das Tracking oder Sortieren kategorisiert die Studierenden in verschiedene Gruppen basierend auf standardisierten Testpunkten. Diese Gruppen oder Tracks sind berufliche, allgemeine und akademische. Die Schüler werden in Gruppen sortiert, die pädagogische und berufliche Ergebnisse für die Zukunft bestimmen. Die Sortierung, die im Bildungssystem auftritt, parallel zu den hierarchischen sozialen und wirtschaftlichen Strukturen in der Gesellschaft. So werden die Studierenden entsprechend ihrem individuellen Track unterschiedlich betrachtet und behandelt. Jeder Track verfügt über einen gestalteten Lehrplan, der den einzigartigen pädagogischen und sozialen Bedürfnissen jeder sortierten Gruppe gerecht wird. Infolgedessen unterscheiden sich die vermittelten Informationen sowie die Erwartungen der Lehrer auf dem Weg, der zur Schaffung von unähnlichen Klassenzimmerkulturen führt. Raum/Region Das Problem der räumlichen und regionalen Segregation stellt weltweit eine Frage zwischen städtischen und ländlichen Disparitäten. Eine Studie, die vom WIDER-Projekt der Vereinten Nationen in Auftrag gegeben wurde, hat gezeigt, dass für die sechsundzwanzig Länder, die in der Studie enthalten sind, räumliche Ungleichheiten hoch waren und die Zunahme, insbesondere für die Entwicklung von Nationen. Viele dieser Ungleichheiten wurden auf "zweite Natur" geografische Kräfte zurückverfolgt, die die Infrastruktur beschreiben, die eine Gesellschaft zur Erleichterung des Warenverkehrs und der Beschäftigung zwischen Wirtschaftsakteuren geschaffen hat. Ein weiterer dominanter und verwandter Faktor ist die einfache Zugang zu Gewässern und Formen des Fernverkehrs wie Häfen. Die Diskrepanzen zwischen dem Wachstum der Gemeinden in der Nähe dieser Gewässer und der weiter entfernten Gebiete wurden in Fällen zwischen und innerhalb von Ländern festgestellt. In den Vereinigten Staaten und vielen anderen entwickelten Ländern hat sich die räumliche Ungleichheit zu genaueren Formen entwickelt, die von der Wohn- und Wohnungsdiskriminierung beschrieben werden. Dies hat sich vor allem in den Fokus gesetzt, da Bildung und Beschäftigung oft in den Haushalt in Bezug auf die städtischen Zentren, und eine Vielzahl von Metriken, von Bildungsniveau zu Sozialleistungen in Verbindung mit räumlichen Daten. Konsequenzen Speziell Studien haben eine Reihe wirtschaftlicher Folgen der Wohnungstrennung festgestellt. Am offensichtlichsten ist die Isolation von Minderheiten, die ein Defizit im Potential zur Entwicklung des Humankapitals schafft. Zweitens, viele der öffentlichen Schulen, in denen Gebiete mit niedrigem sozioökonomischen Status Zugang haben, sind unterdurchschnittlich, zum Teil aufgrund der begrenzten Budgetierung, die der Bezirk von der begrenzten Steuerbasis in demselben Bereich erhält. Schließlich ist ein weiterer großer Faktor einfach die Vermögens- und Sicherheitsheimbesitzerschaft. Die Immobilienwerte erhöhen sich selten in Gebieten, in denen die Armut an erster Stelle hoch ist. Ursachen Die Ursachen der räumlichen Ungleichheit sind jedoch komplexer. Das Phänomen des Mitte des 20. Jahrhunderts der groß angelegten Migration weißer Familien der Mittelschicht aus den städtischen Zentren hat den Begriff weißer Flug geprägt. Während der gegenwärtige Zustand der Wohnungsdiskriminierung teilweise auf dieses Phänomen zurückzuführen ist, haben eine größere Reihe von institutionalisierten Diskriminierungen, wie z.B. die Bias in der Kredit- und Immobilienindustrie und die Regierungspolitik, dazu beigetragen, die seitdem geschaffene Teilung fortzuführen. Dazu gehören Vorurteile in der Banken- und Immobilienindustrie sowie diskriminierende öffentliche Politiken, die die Rassentrennung fördern. Darüber hinaus haben steigende Einkommensungleichheit zwischen Schwarzen und Weißen seit den 1970er Jahren einflussreiche Nachbarschaften geschaffen, die tendenziell aus einem homogenen Rassenhintergrund von Familien innerhalb der gleichen Einkommensstufe bestehen. Eine ähnliche Situation innerhalb der Rassenlinien hat dazu beigetragen, zu erklären, wie mehr als 32% der Schwarzen jetzt in Vororten leben. Diese neuen Vorstädte sind jedoch oft entlang rassischer Linien geteilt, und eine Umfrage von 1992 zeigte, dass 82% der Schwarzen bevorzugt, einen Vorort zu leben, wo ihr Rennen in der Mehrheit ist. Dies wird durch Praktiken wie Rassenlenkung weiter verschärft, in denen Realtoren Heimkäufer in Richtung Nachbarschaft auf Basis von Rennen führen. Die Verkehrspolitik, die dazu neigte, die räumlichen Ungleichheiten zu fördern, umfasst Maßnahmen der Bundesverwaltung für Wohnungswesen (FHA) in den Vereinigten Staaten bei der Förderung von Redlining, eine Praxis, in der Hypotheken selektiv verwaltet werden konnten, während bestimmte Stadtviertel, die als riskant angesehen werden, oft aufgrund von Rassen. Solche Praktiken verhinderten bis in die 1960er-Jahre weiterhin, dass Privatkäufer in neugegrenzten Bereichen Hypotheken bekommen, als die FHA die Festlegung von Beschränkungen auf der Grundlage der Rassenzusammensetzung eingestellt hat. Das Aufkommen von Autobahnen fügte auch eine komplexe Schicht von Anreizen und Barrieren hinzu, die zur Erhöhung der räumlichen Ungleichheiten beigetragen haben. Zuerst erlaubten diese neuen Netzwerke, dass Familien der Mittelklasse aus den Vororten ziehen und Verbindungen wie Beschäftigung ins Stadtzentrum halten. Zweitens, und vielleicht wichtiger, wurden Autobahnen durch Minderheitenviertel geleitet, oft schaffen Barrieren zwischen diesen Vierteln und zentralen Geschäftsvierteln und mittleren Klassenbereichen. Autobahnpläne vermieden oft eine direktere Route durch Ober- oder Mittelklasse-Nachbarn, weil Minderheiten nicht genügend Macht haben, um solche Aktionen zu verhindern. Solutions Massey identifiziert drei Ziele speziell für die Vereinigten Staaten zu beenden Wohn-Segregation: die Struktur der Metropolregierung neu zu organisieren, größere Investitionen in Bildung zu tätigen und schließlich den Wohnungsmarkt so volle Beteiligung zu öffnen. Die Bildung ist der Schlüssel zur Schließung von Beschäftigungsungleichheiten in einer Nachbearbeitungsphase. Und schließlich muss die Bundesregierung große Anstrengungen unternehmen, um die Anti-Segregation-Maßnahmen im Zusammenhang mit der Unterbringung zu forcieren, die sie bereits eingeführt hat, wie das Fair Housing Act, das Home Mortgage Disclosure Act und das gemeinschaftliche Reinvestment Act. Eine weitere Gruppe von Abteilungen, die bei der Bewältigung politischer Lösungen nützlich sein können, sind drei Kategorien: platzbasierte Politiken, menschenbasierte Politiken und indirekte Ansätze. Zu den platzbasierten Politiken gehören die Verbesserung von Gemeinschaftseinrichtungen und -diensten wie Schulen und die öffentliche Sicherheit in innerstädtischen Gebieten, um die Familien der Mittelschicht anzusprechen. Diese Programme müssen mit Gentrifikationsbedenken ausgewogen werden. Die völkerorientierten Politiken helfen, den Zugang zu Krediten für Familien mit niedrigem Einkommen zu erhöhen, die sich bewegen wollen, und diese Art von Politik wurde durch das gemeinschaftliche Reinvestment Act und seine vielen Revisionen in seiner gesamten Gesetzgebungsgeschichte gekennzeichnet. Schließlich beinhalten indirekte Ansätze oft bessere Verkehrsmöglichkeiten für Niedrigeinkommensgebiete, wie öffentliche Verkehrsmittel oder subventionierte Autobesitze. Diese Ansätze zielen eher auf die Folgen als auf die Ursachen der Segregation ab und setzen auf die Annahme, dass eine der schädlichsten Auswirkungen der räumlichen Ungleichheit der Mangel an Zugang zu Beschäftigungsmöglichkeiten ist. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die Investition in die Hauptstadt und die Infrastruktur der Innenstadt oder der Nachbarschaft gemeinsam ist. HealthcareDie Qualität der Gesundheitsversorgung, die ein Patient erhält, hängt stark von seiner Zugänglichkeit ab. Kelley et al. den Zugang zur Gesundheitsversorgung als „die zeitnahe Nutzung der persönlichen Gesundheitsdienste, um die besten Gesundheitsergebnisse zu erreichen“. Gesundheitsunterschiede, die weitgehend durch ungleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung verursacht werden, können definiert werden als „ein Unterschied, in dem benachteiligte soziale Gruppen wie arme, rassische/ethnische Minderheiten, Frauen und andere Gruppen, die anhaltende soziale Nachteile oder Diskriminierungen erlebt haben, systematisch schlechtere gesundheitliche oder größere gesundheitliche Risiken erfahren als die meisten benachteiligten sozialen Gruppen.“Manifestationen der Ungleichheit im Gesundheitswesen erscheinen weltweit und sind ein Thema der Dringlichkeit in den Vereinigten Staaten. In der Tat, Studien haben gezeigt, dass Einkommensungleichheit in Gesundheitsausgaben begünstigt die wohlhabenden in einem größeren Grad in den Vereinigten Staaten als die meisten anderen westlichen Nationen. Die enormen Kosten für die Gesundheitsversorgung, verbunden mit der großen Anzahl von Amerikanern, die keine Krankenversicherung haben, zeigen die schweren Ungleichheiten und ernsthaften Probleme, die existieren. Das Gesundheitssystem in den Vereinigten Staaten setzt Ungleichheit fort, indem es „die Gesundheitsversorgung nach der Fähigkeit einer Person zu bezahlen, indem es armen Menschen und Farbpersonen unzureichende und minderwertige Gesundheitsversorgung bietet und Strukturen, die den Gesundheitsbedürfnissen von Amerikanern entsprechen können, nicht festlegt“. Die rassische Rassendisparität in Zugang und Qualität der Gesundheitsversorgung ist ein ernstes Problem in den Vereinigten Staaten und spiegelt sich durch Beweise wie die Tatsache wider, dass afrikanische amerikanische Lebenserwartungen hinter der Weißen um über 5 Jahre zurückbleiben, und afrikanische Amerikaner neigen dazu, chronischere Zustände zu erleben. Afrikanische Amerikaner haben eine 30% höhere Todesrate von Herz-Kreislauf-Krankheit und erleben 50% mehr diabetische Komplikationen als ihre weißen Gegenstücke. Die vom Kongress geleitete Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ) hat sich für die Entwicklung von zwei jährlichen Berichten des Ministeriums für Gesundheit und Humandienstleistungen (DHHS), des National Healthcare Quality Reports und des National Healthcare Disparities Reports eingesetzt, der Unterschiede im Gesundheitswesen in Bezug auf rassische und sozioökonomische Faktoren verfolgte. Diese Berichte entwickelten etwa 140 Maßnahmen der Qualität der Pflege und etwa 100 Maßnahmen des Zugangs zur Pflege, die zur Messung der gesundheitlichen Unterschiede verwendet wurden. Die ersten Berichte, die im Dezember 2003 veröffentlicht wurden, fanden heraus, dass Schwarze und Hispanics für etwa die Hälfte der im NHQR und NDHR gemeldeten Qualitätsmaßnahmen eine schlechtere Gesundheitsqualität erlebten. Auch Hispanics und Asiaten erlebten ärmeren Zugang zur Pflege für etwa zwei Drittel der Gesundheitszugriffsmaßnahmen. Neuere Studien zu Medicare-Patienten zeigen, dass schwarze Patienten eine schlechtere medizinische Versorgung erhalten als ihre weißen Gegenstücke. Im Vergleich zu weißen Patienten erhalten Schwarze viel weniger Operationen, Tests, Medikamente und andere Behandlungen, leiden dadurch mehr Krankheiten und mehr Todesfälle. Die von der Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität (AHRQ) durchgeführten Maßnahmen zeigen, dass „mit weniger als 20 % der Unterschiede, denen Schwarze, KI/AN und Hispanics ausgesetzt sind, Hinweise auf eine Verengung gezeigt haben. ”Eine spezielle Studie zeigte, dass afrikanische Amerikaner weniger wahrscheinlich sind als Weiße, die für die Herzkatheterisierung und Bypass-Pfropfung, die Verschreibung der Analgesie für die Schmerzkontrolle und die chirurgische Behandlung von Lungenkrebs genannt werden. Sowohl afrikanische Amerikaner als auch Latinos erhalten weniger Schmerzmittel als Weiße für lange Knochenbrüche und Krebs. Andere Studien zeigten, dass afrikanische Amerikaner berichtet werden, weniger Kinderarzneimittel, schlechtere Qualität der Krankenhausversorgung, weniger Krankenhauszulassungen für Brustschmerzen, niedrigere Qualität der pränatalen Versorgung, und weniger angemessene Verwaltung von Herzinsuffizienz und Lungenentzündung zu erhalten. Die Sprachbarriere wurde ein großer Faktor bei der Suche nach einer Gesundheitsversorgung aufgrund des Anstiegs der Minderheiten in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2007 stellte eine Schätzung des Census Bureau fest, dass 33,6% der Vereinigten Staaten zu Rassenethnitäten gehörten, die nicht-Hispanische Weiße waren. Von Menschen in den Vereinigten Staaten während dieser Zeit, 20% sprach eine Sprache anders als Englisch zu Hause. Eine Sprachbarriere kann viele Hürden im Bereich der Gesundheitsversorgung verursachen: Schwierigkeiten bei der Kommunikation mit Gesundheitsexperten, die Beschaffung / die Finanzierung von Sprachhilfe, mit wenig bis keinen Zugang zu Übersetzern, etc. Eine 2050-Projektion zeigte, dass über 50 % der Vereinigten Staaten zu einer anderen Rasse als nicht-Hispanisch-weiß gehören würden. So zeigt die rasche Zunahme der Minderheiten im Laufe der Zeit in den Vereinigten Staaten und deren Bedeutung. Geschlecht Neben der Rasse manifestiert sich auch die Ungleichheit im Gesundheitswesen über Geschlechtsgrenzen hinweg. Obwohl Frauen tendenziell länger leben als Männer, neigen sie dazu, ärmeren Gesundheitsstatus, mehr Behinderungen als sie altern, und neigen dazu, höhere Ausnutzer des Gesundheitssystems zu sein. Die Unterschiede im Gesundheitswesen haben Frauen oft benachteiligt. Diese Zeit muss über die Arbeit (ob formal oder informell), Kinderpflegebedarf und die Geographie geplant werden, was die Reisezeit für diejenigen erhöht, die nicht in der Nähe von Gesundheitseinrichtungen leben. Darüber hinaus neigen arme Frauen und ihre Kinder dazu, unzulängliches Wohnen, schlechte Ernährung, schlechtes Heilen und hohe körperliche, emotionale und sexuelle Misshandlungen zu haben. Da Frauen und Kinder 80% der Armen in den Vereinigten Staaten darstellen, sind sie besonders anfällig für die negativen Auswirkungen der gesundheitlichen Ungleichheit. Die räumliche räumliche Verteilung und geographische Lage beeinflussen auch den Zugang und die Qualität der Gesundheitsversorgung. Eine von Rowland, Lyons und Edwards (1988) durchgeführte Studie ergab, dass ländliche Patienten eher arm und unsicher sind. Aufgrund der weniger verfügbaren Gesundheitsressourcen im ländlichen Raum erhielten diese Patienten weniger medizinische Leistungen als städtische Patienten. Andere Studien zeigten, dass afrikanische Amerikaner und Hispanics wahrscheinlicher sind als Weiße, um in Gebieten zu leben, die von Gesundheitsdienstleistern unterbewahrt werden, sie zwingen, länger auf Pflege in überfüllten und/oder unterbesetzten Einrichtungen zu warten oder längere Strecken zu reisen, um Pflege in anderen Bereichen zu erhalten. Diese Reisezeit stellt oft ein Hindernis für die medizinische Versorgung dar und führt oft zu einer Verzögerungspflege bis später. Tatsächlich sind afrikanische Amerikaner und Hispanics wahrscheinlicher als Weiße, um die medizinische Versorgung zu verzögern, bis ihr Zustand ernst wird, anstatt regelmäßige medizinische Versorgung zu suchen, weil Reise- und Wartezeiten sowohl teuer als auch eine Störung in anderen täglichen Aktivitäten sind. Die Umwelt eines Individuums wirkt sich stark auf seinen Gesundheitszustand aus. Zum Beispiel befinden sich drei der fünf größten Deponien in den Vereinigten Staaten in Gemeinden, die überwiegend afrikanischer Amerikaner und Latino sind, und tragen zu einigen der höchsten Pädiatrieraten in diesen Gruppen bei. Impoverished Individuen, die sich nicht in der Lage, ihre Nachbarschaft folglich zu verlassen, sind ständig der gleichen schädlichen Umgebung ausgesetzt, die Gesundheit negativ beeinflusst. Der wirtschaftliche sozioökonomische Hintergrund ist eine weitere Quelle der Ungleichheit im Gesundheitswesen. Armut beeinflusst die Produktion von Krankheiten erheblich, da Armut die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass eine schlechte Gesundheit zusätzlich zur Verringerung der Fähigkeit, vorbeugende und routinemäßige Gesundheitsversorgung. Der Mangel an Zugang zur Gesundheitsversorgung hat erhebliche negative Auswirkungen auf die Patienten, insbesondere diejenigen, die nicht versichert sind, da sie weniger wahrscheinlich eine regelmäßige Pflegequelle haben, wie ein primärer Pflegearzt, und sind wahrscheinlicher, die Pflege zu verzögern, bis ihr Zustand lebensbedrohlich wird. Studien zeigen, dass Menschen mit Krankenversicherung deutlich mehr Sorgfalt erhalten als diejenigen, die nicht versichert sind, die am meisten gefährdeten Gruppen sind Minderheiten, junge Erwachsene und minder Einkommen Individuen. Der gleiche Trend für nicht versicherte Versus versicherte Patienten gilt auch für Kinder. Hadley, Steinberg und Feder (1991) fanden heraus, dass krankenkranke Patienten, die nicht unter Krankenversicherung fallen, weniger wahrscheinlich sind, hohe Kosten zu erhalten, spezialisierte Verfahren und als Folge, werden wahrscheinlicher sterben, während Krankenhausaufenthalt. Feder, Hadley und Mullner (1984) bemerkten, dass Krankenhäuser oft die freie Versorgung durch die Verweigerung der Pflege für diejenigen, die nicht zahlen können und Schneiden Dienstleistungen, die häufig von den nicht versicherten Armen verwendet werden. Minderheiten sind weniger wahrscheinlich, Krankenversicherung zu haben, weil weniger wahrscheinlich mittlere bis obere Einkommenssicherungen zu besetzen sind und daher nicht in der Lage sind, Krankenversicherungen zu erwerben, und auch weil sie tendenziell niedrig bezahlte Jobs halten, die keine Krankenversicherung im Rahmen ihrer arbeitsbezogenen Leistungen bieten. Census-Daten zeigen, dass 78,7% der Weißen durch private Versicherung abgedeckt sind, verglichen mit 54% der Schwarzen und 51% der Hispanics. Etwa 29% der Hispanics in den Vereinigten Staaten haben weder private noch staatliche Krankenversicherung jeglicher Art. Eine Studie über Medicare-Empfänger zeigte auch, dass trotz der einheitlichen Vorteile, hochkommende ältere Patienten erhielt 60% mehr Arzt-Services und 45% mehr Tage der Krankenhausversorgung als weniger Einkommen ältere Patienten, die nicht von Medicaid abgedeckt. Nach der Anpassung an den Gesundheitsstatus zeigt sich, dass Menschen mit höheren Einkommen höhere Ausgaben haben, was darauf hindeutet, dass die wohlhabenden in Einkommensungleichheit in der medizinischen Versorgung stark begünstigt werden. Diese Ungleichheit unterscheidet sich jedoch in den Altersgruppen. Ungleichheit zeigte sich für Senioren, Erwachsene und für Kinder am größten. Dieses Muster zeigt, dass finanzielle Ressourcen und andere damit verbundene Attribute, wie z.B. Bildungserreichung, sehr einflussreich in den Zugang und die Nutzung der medizinischen Versorgung waren. Lösungen Die Anerkennung, dass der Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen je nach Rasse, geographischer Lage und sozioökonomischem Hintergrund unterschiedlich war, war ein Impuls bei der Festlegung von Gesundheitspolitiken, um diese gefährdeten Gruppen zu nutzen. 1965 wurden in den Vereinigten Staaten spezifische Programme wie Medicare und Medicaid durchgeführt, um die Krankenversicherung auf einen größeren Teil der Bevölkerung auszudehnen. Medicare ist ein föderal finanziertes Programm, das eine Krankenversicherung für Personen im Alter von 65 Jahren, Menschen unter 65 Jahren mit bestimmten Behinderungen und Menschen jedes Alters, die End-Stage Renal Disease (ERSD) haben. Medicaid hingegen bietet Gesundheitsversorgung für bestimmte Niedrigeinkommen und Familien und ist weitgehend staatlich bewirtschaftet. Studien haben jedoch gezeigt, dass für-Profit-Krankenhäuser neigen dazu, die Gesundheitsversorgung für nicht versicherte Patienten zusätzlich zu denen unter Medicaid in einem Bemühen, Kosten zu enthalten, weniger zugänglich zu machen. Ein weiteres Programm, das State Children's Health Insurance Program (SCHIP) bietet Kindern in Familien, die sich nicht für Medicaid qualifizieren, aber keine private Krankenversicherung alleine leisten können. Die Notwendigkeit, Gerechtigkeit in der Qualität und den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu erreichen, ist erstaunlich und dringend.Laut Fein (1972) könnte dieses Ziel gleiche gesundheitliche Ergebnisse für alle von Einkommensgruppen, gleiche Ausgaben pro Kopf über Einkommensgruppen oder die Beseitigung von Einkommen als Gesundheits-Ration-Gerät umfassen. Einige haben vorgeschlagen, dass ein nationaler Krankenversicherungsplan mit umfassenden Vorteilen und keine Abzugs- oder sonstigen Kosten der Patienten das höchste Eigenkapital bieten würde. Fein betonte auch, dass eine Reform der Gesundheitsversorgung erforderlich war, insbesondere bei der Beseitigung der finanziellen Hilfe zur Behandlung von Patienten, die auf das Patienteneinkommen oder die Menge der angebotenen Dienstleistungen abhängen. Er schlug vor, statt Ärzte auf salaried Basis zu zahlen. Eine weitere Studie, von Reynolds (1976), fand heraus, dass die Gesundheitszentren der Gemeinschaft den Zugang zur Gesundheitsversorgung für viele gefährdete Gruppen verbesserten, darunter Jugendliche, Schwarze und Menschen mit schweren Krankheiten. Die Studie zeigte, dass die Gesundheitszentren der Gemeinschaft mehr vorbeugende Versorgung und mehr Kontinuität der Versorgung zur Verfügung stellten, obwohl es Probleme gab, eine angemessene Finanzierung sowie eine angemessene Personalausstattung zu erhalten. Die Verbindung zwischen sozialen Themen wie Beschäftigung, Bildung und Armut zu verstehen, kann dazu beitragen, die Mitglieder der Gemeinschaft zu motivieren, sich für Politiken einzusetzen, die den Gesundheitsstatus verbessern. Die Erhöhung der rassischen und ethnischen Vielfalt von Gesundheitsdienstleistern kann auch als potenzielle Lösung dienen. Die Anbieter von seltenen und ethnischen Minderheiten sind viel wahrscheinlicher als ihre weißen Gegenparteien, um Minderheiten zu dienen, die viele positive Auswirkungen haben können. Die Befürwortung einer Erhöhung der Minderheitenversorgungsanbieter kann dazu beitragen, die Qualität der geduldig-physikalischen Kommunikation zu verbessern und die Crowding in benachteiligten Einrichtungen in Gebieten zu reduzieren, in denen Minderheiten wohnen. Dies kann helfen, Wartezeiten zu verringern und die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass solche Patienten in der Nähe Gesundheitseinrichtungen suchen, anstatt weiter Entfernungen als letztes Resort zu reisen. Durch die Umsetzung der Bemühungen zur Verbesserung der Übersetzungsdienste kann auch die Qualität der Gesundheitsversorgung verbessert werden. Dies bedeutet eine erhöhte Verfügbarkeit von zweisprachigen und bikulturellen Gesundheitsdienstleistern für nicht-englische Referenten. Studien zeigen, dass nicht-englisch sprechende Patienten eine bessere körperliche Funktion, psychologisches Wohlbefinden, gesundheitliche Wahrnehmungen und weniger Schmerzen beim Empfang von Behandlung von einem Arzt, der ihre Sprache gesprochen hat. Hispanic-Patienten berichteten speziell eine erhöhte Compliance zu Behandlungsplänen, als ihr Arzt Spanisch sprach und einen ähnlichen Hintergrund teilte. Schulungsprogramme zur Verbesserung und Erweiterung der Kommunikationsfähigkeiten von Ärzten können die Patientenzufriedenheit, die Patientenkonformität, die Patientenbeteiligung an Behandlungsentscheidungen und die Nutzung vorbeugender Pflegedienste erhöhen Die Idee der universellen Gesundheitsversorgung, die in vielen anderen Ländern umgesetzt wird, war in den Vereinigten Staaten ein Thema der hitzigen Debatte. Beschäftigung Beschäftigung ist eine Schlüsselquelle für die Mehrheit der Weltbevölkerung, und daher ist die direkteste Methode, durch die Menschen Armut entkommen können. Der ungleiche Zugang zu menschenwürdiger Arbeit und anhaltenden Arbeitsmarktungleichheiten frustrieren jedoch Anstrengungen zur Verringerung der Armut. Studien haben die Arbeitsteilung in zwei Kategorien unterteilt: die erste Generation und die zweite Generation der Diskriminierung. Die Diskriminierung der ersten Generation tritt als überfällige Vorurteile der Arbeitgeber auf, und seit dem Ende der bürgerlichen Rechte ist der Rückgang. Diskriminierung der zweiten Generation; andererseits ist weniger direkt und daher viel schwerer zu legalisieren. Dies hilft, die Ungleichheit zwischen weiblichen Einstellungsraten und männlichen/weiblichen Verhältnissen zu erklären, die vor kurzem aufgegangen sind, und die relative Knappheit von Frauen in Führungspositionen auf höherer Ebene. Es gibt daher weitreichende Rechtsvorschriften über die Beschäftigungsdiskriminierung, aber es gibt immer noch informelle Hindernisse am Arbeitsplatz. Die Diskriminierung der Geschlechter ist zum Beispiel oft in Form von Arbeitszeiten und Kinderbetreuungsleistungen. In vielen Fällen sind weibliche Berufstätige, die Mutterschaftsurlaub oder einzelne Mütter nehmen müssen, die sich um ihre Kinder kümmern müssen, oft benachteiligt, wenn es um Promotionen und Förderung geht. Beschäftigungsdiskriminierung ist auch eng mit Bildung und Qualifikation verbunden. Einer der wichtigsten Faktoren, die dazu beitragen können, die Beschäftigungsunterschiede zu beschreiben, war, dass viele westliche Länder für viele der post-WII-Ära begannen, die Herstellungsarbeiten zu verbieten, die relativ hohe Arbeitsplätze für Menschen mit moderaten bis niedrigen Arbeitsfähigkeiten zur Verfügung stellten. Ausgehend von den 1960er Jahren begannen die Vereinigten Staaten eine Verschiebung von Niedriglohnarbeitsplätzen, vor allem im verarbeitenden Gewerbe, in Richtung technologiebasierter oder servicebasierter Beschäftigung. Dies hatte eine unausgeglichene Wirkung von abnehmenden Beschäftigungsmöglichkeiten für die am wenigsten ausgebildeten Arbeitskräfte, während gleichzeitig die Produktivität und damit die Löhne der qualifizierten Arbeitskräfte erhöht und das Niveau der Ungleichheit erhöht. Darüber hinaus hat die Globalisierung tendenziell diesen Rückgang der Nachfrage nach inländischen unqualifizierten Arbeitskräften zu verbinden. Schließlich haben die schwachen Arbeitsmarktpolitiken seit den 70er und 80er Jahren die Einkommensungleichheiten, die diejenigen, die auf niedrigeren Einkommensniveaus beschäftigt sind, nicht angesprochen. Die Gewerkschaftsbewegung begann, zu schrumpfen, die Macht der Arbeitnehmer zu verringern, die Beschäftigungsbedingungen auszuhandeln, und der Mindestlohn wurde daran gehindert, neben der Inflation zu wachsen. Rasse Andere Barrieren sind Humankapitalberufe, die ein umfangreiches Netzwerk für die Entwicklung von Klienten benötigen, wie Anwälte, Ärzte und Verkäufer. Studien haben gezeigt, dass für Schwarze und Weiße in der gleichen Besetzung oft Weiße für einen wohlhabenderen Pool von Kunden und Verbindungen profitieren können. Darüber hinaus zeigen Studien, dass nur ein kleiner Prozentsatz der gering qualifizierten Mitarbeiter durch Werbung oder kalte Anrufe eingestellt werden, was die Bedeutung von sozialen Verbindungen mit mittleren und oberen Klassen Arbeitgebern hervorhebt. Geschlecht Obwohl Frauen zu einer zunehmenden Präsenz in der Belegschaft geworden sind, gibt es derzeit eine Geschlechtslücke im Einkommen. Statistiken zeigen, dass Frauen, die ganzjährig arbeiten, 75% des Einkommens als ihre männlichen Kollegen verdienen. Ein Teil der Geschlechterlücke im Arbeitseinkommen ist auf Frauen zurückzuführen, die sich in verschiedenen Berufsfeldern konzentrieren als Männer, die als berufliche Segregation bezeichnet werden. Die Census-Daten von 1990 zeigen, dass mehr als 50 % der Frauen Arbeitsplätze wechseln müssten, bevor Frauen auf die gleiche Weise wie Männer auf dem Arbeitsmarkt verteilt würden, wodurch eine vollständige Geschlechterintegration erreicht wird. Dies kann auf die Tendenz der Frauen zurückzuführen sein, Grad zu wählen, die in Arbeitsplätze trichtern, die weniger lukrativ sind als die von Männern gewählt. Andere Studien haben gezeigt, dass das Hay-System, das Arbeitsplätze bewertet, die Berufe, die tendenziell von Frauen besetzt werden, unterwertet, die weiterhin die Löhne gegen Frauenarbeit vorspannen. Sobald ein bestimmter Job mit Frauen verbunden wird, nimmt sein sozialer Wert ab. Fast alle Studien zeigen, dass der Anteil der Frauen mit einem niedrigeren Einkommen für Männer und Frauen zusammenhängt, auch in Bereichen, die erhebliche Arbeitsfähigkeiten erforderten, was eine starke Wirkung der Geschlechterzusammensetzung auf das Ergebnis nahelegt. Darüber hinaus sind Frauen tendenziell in weniger wünschenswerte Arbeitsplätze als Männer eingestellt und haben Zugang zu qualifizierteren Arbeitsplätzen oder Arbeitsplätzen, die sie in eine maßgebliche Rolle stellen. Im Allgemeinen neigen Frauen dazu, weniger Machtpositionen im Vergleich zu Männern zu halten. Eine von Reskin und Ross (1982) durchgeführte Studie zeigte, dass Frauen bei der Kontrolle von Städtischen und Produktivitätsmessungen weniger Autorität hatten und weniger als Männer gleicher Berufe verdienten. Ausschließliche Praktiken bieten die wertvollsten Stellenöffnungen und Karrierechancen für Mitglieder von Gruppen höherer Status, die in den Vereinigten Staaten meistens Kaukasische Männer bedeutet. Daher werden die Männchen mehr Vorteile als die Weibchen erbringen und diesen Zyklus fortführen, während sie immer noch mehr soziale Macht haben und weniger qualifizierte und weniger bezahlte Arbeitsplätze für Frauen und Minderheiten vergeben. Ungleichheit bei der Investition von Fähigkeiten Ein weiterer Faktor der Geschlechterverdienstlücke spiegelt sich in der Differenz zwischen Frauen und Männern. Studien deuten darauf hin, dass Frauen weniger in ihre eigene berufliche Ausbildung investieren, weil sie für eine kürzere Zeit in der Belegschaft bleiben als Männer (wegen der Ehe oder der Erziehung von Kindern) und daher eine kürzere Zeit haben, um von ihren zusätzlichen Anstrengungen zu profitieren. Es gibt jedoch auch Diskriminierungen durch den Arbeitgeber. Studien haben gezeigt, dass die Einkommenslücke auch darauf zurückzuführen ist, dass Arbeitgeber weniger Geld in die Ausbildung weiblicher Mitarbeiter investieren, was zu einer Geschlechtsunterschiede beim Zugang zu beruflicher Entwicklungschancen führt. Frauen neigen dazu, weniger Zeit in der Belegschaft zu bleiben als Männer aufgrund der Ehe oder der Zeit, die der Erziehung von Kindern gewidmet ist. Folglich werden Männer in der Regel als die “Breadwinner” der Familie angesehen, die sich in den Arbeitnehmervorteilen in Karrieren, die traditionell von Männern besetzt werden. Eine von Heidi M. Berggren durchgeführte Studie, die die Leistungen der Arbeitnehmer für Krankenschwestern (eine traditionelle weibliche Karriere) und Automechaniker und Reparaturer (eine traditionelle männliche Karriere) bewertete, stellte fest, dass letztere signifikante Vorteile wie Krankenversicherung und andere medizinische Notfallleistungen lieferte, während die früheren mehr Zugang zu kranken Urlaub mit voller Bezahlung. Dies beschreibt die Rollen, die Frauen als Pflegepersonen und die Männer als Familienunternehmen zugeteilt wurden, die anschließend Männer dazu ermutigen, Erwerbstätige zu suchen, während Frauen ermutigen, eine größere Rolle zu Hause als am Arbeitsplatz zu haben. Viele Elternurlaubspolitiken in den USA sind schlecht entwickelt und verstärken die Rollen von Männern als Brotverdiener und Frauen als Pfleger. Glasdecke Frauen haben oft subtile Geschlechtshindernisse im beruflichen Aufstieg beschrieben, bekannt als Glasdecke. Dies bezieht sich auf die begrenzte Mobilität von Frauen in der Belegschaft aufgrund sozialer Einschränkungen, die ihre Chancen begrenzen und ihre Berufsentscheidungen beeinflussen. Lösungen Eine Studie von Doorne-Huiskes, den Dulk und Schippers (1999) zeigte, dass in Ländern mit Regierungspolitik, die das Gleichgewicht zwischen Arbeit und Familienleben ansprechen, Frauen eine hohe Beteiligung an der Erwerbsbevölkerung haben und es eine geringere geschlechtsspezifische Lohnlücke gibt, was darauf hindeutet, dass diese Politik Mütter dazu ermutigen könnte, in ihren Berufen zu bleiben, während Männer auch ermutigen, eine größere kindergreifende Rolle zu übernehmen. Diese Maßnahme umfasst die Veranlassung von Arbeitgebern, bezahlten Elternurlaub für Arbeitnehmer zu gewähren, damit beide Eltern für Kinder ohne Risiko für ihre Karriere sorgen können. Eine weitere vorgeschlagene Maßnahme ist die staatliche Betreuung von Kindern im Alter von 0–6 Jahren oder die finanzielle Unterstützung von Arbeitnehmern für ihre eigene Kinderbetreuung. 1978 wurde das Prägnanzdiskriminierungsgesetz verabschiedet und Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 geändert. Dieser Akt bezeichnete Diskriminierung aufgrund von Schwangerschaft, Geburt oder assoziierten medizinischen Fragen als illegale Geschlechterdiskriminierung. Das 1993 verabschiedete Familien- und Krankenurlaubsgesetz forderte die Arbeitgeber dazu auf, bis zu zwölf Wochen unbezahlter Urlaubszeiten für die Geburt oder die Verabschiedung eines Kindes zu gewähren und unmittelbare Familienangehörige zu versorgen, die krank sind. Diese beiden Handlungen halfen, die wichtige Rolle, die Frauen bei der Betreuung von Familienmitgliedern spielen, öffentlich zu machen und Frauen mehr Möglichkeiten zu geben, Arbeitsplätze zu erhalten, die sie zuvor verloren hätten. Das Familien- und Krankenversicherungsgesetz von 1993 ist jedoch begrenzt, da nur 60% aller Mitarbeiter in den USA für diesen Urlaub berechtigt sind, da viele kleine Unternehmen von dieser Deckung ausgenommen sind. Die Tatsache, dass Elternurlaub Maßnahmen weiterhin die traditionelle Arbeitsteilung zwischen den Geschlechtern durchsetzen, deutet darauf hin, dass das Stigma der männlichen Erziehung sowie das Stigma der Elternschaft auf weibliche Beschäftigungsmöglichkeiten reduziert werden müssen. Einige mögliche Entwicklungen zur Verbesserung des Elternurlaubs umfassen: Bereitstellung von Arbeitsschutz, vollen Nutzen und beträchtliche Bezahlung als Teil des Elternurlaubs, um den sozialen Wert beider Eltern für Kinder zu erhöhen, Elternurlaub flexibler zu machen, damit beide Eltern Zeit abnehmen können, die negativen Auswirkungen des Elternurlaubs auf das Berufsleben reduzieren und Väter dazu ermutigen, sich um Kinder zu kümmern, indem sie Bildungsprogramme in Bezug auf die vor-natale und postnatale Betreuung bieten. = Referenzen ==