In Linguistik ist die Wortordnungstypologie die Untersuchung der Reihenfolge der syntaktischen Bestandteile einer Sprache und wie unterschiedliche Sprachen unterschiedliche Ordnungen verwenden. Korrelationen zwischen Aufträgen in verschiedenen syntaktischen Subdomains sind ebenfalls von Interesse. Die primären Wortordnungen, die von Interesse sind, sind die konstituierende Ordnung einer Klausel, nämlich die relative Ordnung des Subjekts, des Objekts und des Verbs; die Ordnung der Modifikatoren (Adjektive, Ziffern, Demonstrative, Besessene, Adjunkte) in einem nounen Satz; die Ordnung der Adverbials. Einige Sprachen verwenden relativ feste Wortreihenfolge, oft auf die Reihenfolge der Bestandteile, um grammatische Informationen zu vermitteln. Andere Sprachen – oft jene, die grammatische Informationen durch Inflektion vermitteln – ermöglichen eine flexiblere Wortordnung, die zur Kodierung pragmatischer Informationen, wie etwa der Themaalisierung oder Fokus, verwendet werden kann. Allerdings haben auch Sprachen mit flexiblem Wortauftrag eine bevorzugte oder grundlegende Wortordnung, mit anderen Wortaufträgen als markiert". Der Konstituent Wortauftrag wird in Bezug auf ein endliches Verb (V) in Kombination mit zwei Argumenten, nämlich dem Subjekt (S) und dem Objekt (O) definiert. Subjekt und Objekt werden hier als Nouns verstanden, da Pronomen oft dazu neigen, verschiedene Wortreiheneigenschaften anzuzeigen. So hat ein vorübergehender Satz sechs logisch mögliche Grundwortordnungen: etwa die Hälfte der Weltsprachen, die Subjekt-Objekt-verb-Ordnung (SOV) bereitstellen; etwa ein Drittel der Weltsprachen, die Subjekt-verb-Objekt-Ordnung (SVO) bereitstellen; ein kleinerer Teil der Sprachen, die Verb-Subjekt-Objekt- (VSO) verwenden; die restlichen drei Arrangements sind seltener: Verb–Objekt–subject–subject–subject–subject–subject–subject – Objekt Dies sind alle möglichen Wortordnungen für das Thema, Objekt und Verb in der Reihenfolge der seltensten (die Beispiele verwenden sie als Subjekt, liebt als Verb, und er als Objekt): SOV ist die Reihenfolge, die von der größten Anzahl von verschiedenen Sprachen verwendet wird; Sprachen, in denen es japanische, koreanische, mongolische, türkische, Indo-Aryan-Sprachen und die Dravidian-Sprachen. Einige, wie Persisch, Latein und Quechua, haben SOV normale Wortordnung, aber entsprechen weniger den allgemeinen Tendenzen anderer solcher Sprachen. Ein Satz, der als "She Ihn liebt" grammatisch korrekt in diesen Sprachen erscheint. SVO-Sprachen umfassen Englisch, Bulgarisch, Mazedonisch, Serbo-Kroatisch, die chinesischen Sprachen und Swahili, unter anderem. " Sie liebt ihn." VSO-Sprachen umfassen Klassisches Arabisches, biblisches Hebräisch, die insularen keltischen Sprachen und Hawaiian. "Liebe ihn." VOS-Sprachen umfassen Fijian und Malagasy. "Liebe ihn." OVS-Sprachen beinhalten Hixkaryana. "Him liebt sie." OSV-Sprachen umfassen Xavante und Warao." Er liebt sie. " Manchmal sind Muster komplexer: Einige germanische Sprachen haben SOV in untergeordneten Klauseln, aber V2 Wortordnung in Hauptklauseln, SVO Wortordnung ist die häufigste. Mit den oben genannten Richtlinien ist dann die unmarkierte Wortordnung SVO. Viele synthetische Sprachen wie Latein, Griechisch, Persisch, Rumänisch, Assyrian, Assamesisch, Russisch, Türkisch, Koreanisch, Japanisch, Finnisch und Baskisch haben keine strenge Wortordnung; vielmehr ist die Satzstruktur sehr flexibel und spiegelt die Pragmatik der Äußerung wider. Themensprachliche Sprachen organisieren Sätze, um ihre Themen-Kommentarstruktur zu betonen. Dennoch gibt es oft eine bevorzugte Reihenfolge; in Latein und Türkisch ist SOV die häufigste außerhalb der Poesie, und in Finnisch SVO ist sowohl die häufigste als auch obligatorisch, wenn die Fallmarkierung die Argument-Rollen nicht überlegen. So wie Sprachen in verschiedenen Kontexten unterschiedliche Wortaufträge haben können, so können sie sowohl feste als auch freie Wortaufträge haben. Zum Beispiel hat Russisch eine relativ feste SVO Wortordnung in Transitionsklauseln, aber eine viel freiere SV / VS Ordnung in Intransitive Klauseln. Solche Fälle können durch getrennte Kodierung von Transit- und Intransitivklauseln angesprochen werden, wobei das Symbol S auf das Argument einer intransitiven Klausel und A für den Akteur/Gegner einer Transitionsklausel beschränkt ist. O für Objekt kann auch für Patienten mit P ersetzt werden.) So ist Russisch fixiert AVO, aber flexible SV/VS. In einem solchen Ansatz erstreckt sich die Beschreibung der Wortordnung leichter auf Sprachen, die die Kriterien im vorhergehenden Abschnitt nicht erfüllen. So wurden beispielsweise Maya-Sprachen mit der eher ungewöhnlichen VOS-Wortordnung beschrieben. Sie sind jedoch ergativ-absolutive Sprachen, und die spezifischere Wortordnung ist intransitive VS, transitive VOA, wo die S und O Argumente beide die gleiche Art von Vereinbarung über das Verb auslösen. In der Tat, viele Sprachen, die einige dachten, hatte ein VOS-Wörterbuch Ordnung sich als ergativ wie Mayan. Verteilung der Wortreihen Jede Sprache fällt unter einen der sechs Wortordnungstypen; der unfixierte Typ wird in der Gemeinde etwas bestritten, da die Sprachen, in denen es auftritt, eine der dominanten Wortordnungen haben, aber jeder Wortordnungstyp ist grammatisch korrekt. Die folgende Tabelle zeigt den von Dryer befragten Wortauftrag an. Die Studie 2005 untersuchte 1228 Sprachen und die aktualisierte Studie 2013 untersuchte 1377 Sprachen. In seinen Studien wurde kein Prozentsatz gemeldet. Hammarström (2016) berechnete die konstituierenden Ordnungen von 5252 Sprachen auf zwei Arten. Seine erste Methode, Sprachen direkt zu zählen, lieferte ähnliche Ergebnisse wie Dryer's Studien, was anzeigt, dass sowohl SOV als auch SVO fast gleich verteilt sind. Die Verteilung zeigte jedoch, dass die Mehrheit der Familien SOV-Struktur hatte, was bedeutet, dass eine kleine Anzahl von Familien SVO-Struktur enthalten. Funktionen der konstituierenden Wortordnung Feste Wortordnung ist eine von vielen Möglichkeiten, die Verarbeitung von Satz semantik zu erleichtern und Mehrdeutigkeit zu reduzieren. Eine Methode, den Sprachstrom weniger offen für Mehrdeutigkeit zu machen (die vollständige Entfernung von Mehrdeutigkeit ist wahrscheinlich unmöglich) ist eine feste Reihenfolge von Argumenten und anderen Satzbestandteilen. Dies funktioniert, weil Sprache inhärent linear ist. Ein anderes Verfahren ist die Kennzeichnung der Bestandteile in irgendeiner Weise, beispielsweise mit Fallmarkierung, Übereinstimmung oder einem anderen Marker. Feste Wortreihenfolge reduziert die Ausdrücklichkeit, aber die hinzugefügte Markierung erhöht die Informationsbelastung im Sprachstrom, und aus diesen Gründen tritt selten strenge Wortreihenfolge zusammen mit strenger morphologischer Markierung auf, wobei ein Gegenbeispiel Persisch ist. Bei der Beobachtung von Diskursmustern wird festgestellt, dass vorher gegebene Informationen (topisch) eher neuen Informationen (Kommentar) vorangehen. Darüber hinaus werden handelnde Teilnehmer (besonders Menschen) eher darüber gesprochen (um Thema zu sein) als Dinge, die einfach nur Handlungen (wie Orangen gegessen werden). Wenn handelnde Teilnehmer oft topisch sind, und das Thema neigt dazu, früh im Satz ausgedrückt zu werden, bedeutet dies, dass handelnde Teilnehmer eine Tendenz haben, früh in dem Satz ausgedrückt werden. Diese Tendenz kann dann zu einer privilegierten Position im Satz, dem Subjekt, grammatikalisieren. Die genannten Funktionen der Wortreihenfolge lassen sich erkennen, um die Frequenzen der verschiedenen Wortreihenmuster zu beeinflussen: Die überwiegende Mehrheit der Sprachen hat eine Ordnung, in der S vor O und V steht. Ob V O oder O vor V steht, hat sich jedoch gezeigt, dass es sich um einen ganz klaren Unterschied mit weiten Konsequenzen auf phrasalen Wortordnungen handelt. Semantik der Wortordnung In vielen Sprachen kann die Standard-Wörterbuchreihenfolge abgerufen werden, um Fragen oder als Mittel der Betonung zu bilden. In Sprachen wie O'odham und Ungarisch, die unten diskutiert werden, sind fast alle möglichen Permutationen eines Satzes grammatisch, aber nicht alle werden verwendet. In Sprachen wie Englisch und Deutsch wird Wortauftrag als Mittel verwendet, um Deklarativ zu verhörnden Sätzen zu machen: A: 'Wen liebt Kate'? / 'Kate liebt wen?'[ Wer liebt Kate?/ Kate liebt wen?](OVS/SVO) B: 'Sie liebt Mark' / 'Mark ist der, den sie liebt'[Sie liebt Mark /It ist Mark, den sie liebt.](SVO/OSV) C: 'Liebt Kate Mark?'[Does Kate love Mark?](VSO)In (A,) zeigt der erste Satz die Wortordnung für wh-questions in Englisch und Deutsch. Der zweite Satz ist eine Echofrage; er würde erst nach Erhalt einer unbefriedigenden oder verwirrenden Antwort auf eine Frage geäußert werden. Man könnte das Wort wen [whom] ersetzen (was anzeigt, dass dieser Satz eine Frage ist) mit einer Kennung wie Mark: 'Kate liebt Mark?'[Kate liebt Mark?]. In diesem Fall, da keine Änderung der Wortordnung auftritt, ist es nur durch Stress und Ton, dass wir in der Lage sind, den Satz als Frage zu identifizieren. In (B) ist der erste Satz deklarativ und gibt eine Antwort auf die erste Frage in (A). Der zweite Satz betont, dass Kate tatsächlich Mark liebt, und nicht wem wir sie sonst zur Liebe angenommen haben. Ein Satz dieser Verbose ist jedoch unwahrscheinlich in der alltäglichen Rede (oder sogar in der schriftlichen Sprache), sei es auf Englisch oder auf Deutsch. Stattdessen würde man höchstwahrscheinlich die Echofrage in (A) beantworten, indem man einfach ruht: Mark! Dies ist für beide Sprachen gleich. In ja–keine Fragen wie (C,) Englisch und Deutsch nutzen subjektive Inversion. Aber während Englisch auf Do-Support setzt, um Fragen von Verben anderen als Hilfsmittel zu bilden, hat Deutsch keine solche Einschränkung und verwendet Inversion, um Fragen zu bilden, auch von lexischen Verben. Trotzdem hat Englisch im Gegensatz zu Deutsch sehr strenge Wortordnung. In deutscher Sprache kann Wortauftrag als Mittel verwendet werden, um einen Bestandteil in einer unabhängigen Klausel zu betonen, indem er ihn zum Anfang des Satzes bewegt. Dies ist eine definierende Eigenschaft von Deutsch als V2 (verb-sekunde) Sprache, wo in unabhängigen Klauseln das endliche Verb immer zweiter kommt und von einem und nur einem Bestandteil vorangeht. In geschlossenen Fragen wird V1 (verb-first) Wortauftrag verwendet. Und schließlich, abhängige Klauseln verwenden verb-finale Wortordnung. Die deutsche Sprache kann jedoch nicht als SVO-Sprache bezeichnet werden, da keine tatsächlichen Zwänge auf die Platzierung des Subjekts und des Objekts (s.b.) erhoben werden, obwohl eine Vorliebe für eine bestimmte Wortordnung gegenüber anderen beobachtet werden kann (z.B. das Subjekt nach dem endlichen Verb in unabhängigen Klauseln zu setzen, es sei denn, es ist bereits dem Verb vorangegangen). Um zu sagen, dass Deutsch eine SVO-Sprache wäre völlig falsch. Ein Satz wie 'Cäsar besiegte Pompejus' [Caesar besiegte Pompey / Pompey besiegte Caesar] wird immer auf Deutsch mehrdeutig sein. Phrase Wortordnung und Verzweigung Die Reihenfolge der Bestandteile in einem Satz kann so viel variieren wie die Reihenfolge der Bestandteile in einer Klausel. Normalerweise werden der Noun-Satz und der Adpositions-Satz untersucht. Innerhalb des Noun-Satzes wird untersucht, ob die folgenden Modifikatoren vor und/oder nach dem Kopf-Noun auftreten. adjektiv (rotes Haus vs Haus rot) Bestimmer (dieses Haus vs Haus diese) Ziffer (zwei Häuser vs Häuser zwei) Besitzer (mein Haus vs Haus meine) relative Klausel (die von mir gebaut Haus vs das Haus gebaut von mir) In der Adpositionsklausel untersucht man, ob die Sprachen Gebrauch von Präpositionen (in London,) Postpositionen (London in,) oder beides (normalerweise mit verschiedenen Seiten) oder wem für?)oder zur gleichen Zeit (von ihr weg; holländisches Beispiel: traf hem mee Bedeutung zusammen mit ihm). Es gibt mehrere gemeinsame Korrelationen zwischen Satz-Level Wortordnung und Satz-Level-Komponenten-Bestellung. So setzen SOV-Sprachen in der Regel Modifikatoren vor Köpfen und verwenden Postpositionen. VSO-Sprachen neigen dazu, Modifikatoren nach ihren Köpfen zu platzieren und Präpositionen zu verwenden. Für SVO-Sprachen ist entweder eine Bestellung üblich. Zum Beispiel verwendet Französisch (SVO) Präpositionen (dans la voiture, à gauche), und legt Adjektive nach (une voiture spacieuse). Doch eine kleine Klasse von Adjektiven gehen in der Regel vor ihren Köpfen (einige große Faktur). Auf der anderen Seite, in Englisch (auch SVO) Adjektive fast immer vor Nouns (ein großes Auto,) und Adverbs können entweder gehen, aber zunächst ist häufiger (greatly verbessert). ( Englisch hat eine sehr kleine Anzahl von Adjektiven, die nach den Köpfen gehen, wie Extraordinaire, die seine Position bei der Ausleihung von Französisch gehalten.) Russische Orte Ziffern nach Nouns zum Ausdruck bringen Annäherung (шесть домов=six häuser, домов шесть=circa sechs häuser.) Einige Sprachen haben keine feste Wortordnung und verwenden oft eine beträchtliche Menge an morphologischer Markierung, um die Rollen der Argumente zu disambiguieren. Einige Sprachen verwenden jedoch eine feste Wortordnung, auch wenn sie einen Grad der Markierung liefern, die freie Wortordnung unterstützen würde. Auch einige Sprachen mit freier Wortordnung, wie einige Sorten von Datooga, kombinieren freie Wortordnung mit einem Mangel an morphologischer Unterscheidung zwischen Argumenten. Typologisch sind hochanimierte Schauspieler eher topisch als niederanimierte Unterbrecher, ein Trend, der auch in Sprachen mit freiem Wortauftrag durchkommen würde. Dass eine statistische Vorurteile für SO-Ordnung (oder OS bei ergativen Systemen, aber ergative Systeme erstrecken sich in der Regel nicht auf die höchsten animacy und geben in der Regel eine Form von nominativem System, zumindest im pronominalen System). Die meisten Sprachen mit einem hohen Grad an morphologischer Markierung haben eher flexible Wortordnungen wie Polnisch, Ungarisch, Portugiesisch, Latein, Albanisch und O'odham. In einigen Sprachen kann eine allgemeine Wortordnung identifiziert werden, aber dies ist in anderen viel schwieriger. Wenn der Wortauftrag frei ist, können verschiedene Wahlen von Wortauftrag verwendet werden, um das Thema und die Rheme zu identifizieren. Ungarn Wortordnung in ungarischen Sätzen wird entsprechend den kommunikativen Absichten des Sprechers geändert. Ungarische Wortordnung ist nicht frei in dem Sinne, dass sie die Informationsstruktur des Satzes reflektieren muss, wobei der emphatic Teil, der neue Informationen (Rheme) von dem Rest des Satzes, der wenig oder keine neuen Informationen (Theme) trägt, unterschieden wird. Die Position des Fokussierens in einem ungarischen Satz liegt unmittelbar vor dem Verb, d.h. nichts kann den leeren Teil des Satzes vom Verb trennen. Für "Kate aß ein Stück Kuchen", die Möglichkeiten sind: "Kati megevett egy szelet tortát." (gleiche Wortordnung als Englisch) ["Kate aß ein Stück Kuchen.] "Egy szelet tortát Kati evett meg." (Ephasis on agent [Kate]) ["Ein Stück Kuchen Kate aß.]" (Eine der Kuchenstücke wurde von Kate.)"Kati evett meg egy szelet tortát." (auch Betonung auf Agent Kate)"["Kate aß ein Stück Kuchen.] (Kate war der eine, der ein Stück Kuchen isst.)"Kati egy szelet tortát evett meg." (Ephasis auf Objektkuchen)"["Kate ein Stück Kuchen gegessen.]" (Kate aß ein Stück Kuchen – vgl. kein Stück Brot.) "Egy szelet tortát evett meg Kati." (Ephasis auf Nummer [ein Stück, d.h. nur ein Stück])["Ein Stück Kuchen aß Kate.]" (Nur ein Stück Kuchen wurde von Kate gefressen.)"Megevett egy szelet tortát Kati." (Ephasis on completeness of action) ["Ate a piece of cake Kate.]" (Ein Stück Kuchen war von Kate fertiggestellt worden.)"Megevett Kati egy szelet tortát." (Vorstellung auf Vollständigkeit des Handelns) ["Ate Kate ein Stück Kuchen."](Kate mit einem Stück Kuchen fertig.) Die einzige Freiheit in der ungarischen Wortordnung ist, dass die Reihenfolge der Teile außerhalb der Fokusposition und des Verbs frei verändert werden kann, ohne dass sich dies in den Sätzen 2 und 3 sowie in den Sätzen 6 und 7 oben ergibt. Diese Satzpaare haben dieselbe Informationsstruktur, die die gleiche kommunikative Absicht des Redners zum Ausdruck bringt, weil der dem Verb unmittelbar vorangehende Teil unverändert bleibt. Beachten Sie, dass der Schwerpunkt auf der Aktion (verb) selbst, wie in den Sätzen 1, 6 und 7 zu sehen, oder es kann auf anderen Teilen als der Aktion (verb,) wie in den Sätzen 2, 3, 4 und 5 zu sehen. Wenn der Schwerpunkt nicht auf dem Verb liegt und das Verb ein Co-Verb (im obigen Beispiel meg) hat, wird das Co-Verb vom Verb getrennt und folgt immer dem Verb. Beachten Sie auch, dass der enclitic -t das direkte Objekt markiert: torta (cake) + -t -> tortát. Hindi-Urdu Hindi-Urdu (Hindustani) ist im Wesentlichen eine verb-finale (SOV) Sprache, mit relativ freier Wortordnung, da in den meisten Fällen Postpositionen ganz explizit die Beziehungen von Nounsätzen mit anderen Bestandteilen des Satzes markieren. Wortreihenfolge in Hindustani signalisiert in der Regel keine grammatischen Funktionen. Konstituenten können verwürfelt werden, um verschiedene Informationsstrukturkonfigurationen oder aus stilistischen Gründen auszudrücken. Der erste syntaktische Bestandteil in einem Satz ist in der Regel das Thema, das unter bestimmten Bedingungen durch das Partikel gekennzeichnet werden kann (Kontrolle / تو), ähnlich in Bezug auf den japanischen Thema Marker (wa). Einige Regeln für die Position der Wörter in einem Satz sind wie folgt: Ein Adjektiv kommt vor dem Noun, den er in seiner unbemerkten Position verändert. Die besessenen und reflexiven pronominalen Adjektive können jedoch entweder nach links oder nach rechts des von ihm beschriebenen Nouns auftreten. Die Verhandlung muss entweder nach links oder nach rechts des Verbs kommen, das es negiert. Bei zusammengesetzten Verben oder verbalen Konstruktionen mit Hilfsstoffen kann die Negation entweder links des ersten Verbs, zwischen den Verben oder rechts des zweiten Verbs erfolgen (die Standardposition ist links des Hauptverbs, wenn sie mit Hilfs- und Zwischenverb verwendet wird und das Primär- und Sekundärverb bei der Bildung eines Mischverbs). Adverbs qualifizieren sich in der Regel vor den Adjektiven in ihrer unbemerkten Position, aber wenn Adverbs mit der instrumentalen Fall postposition se (?? . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Da jedoch sowohl der instrumentale als auch der ablative Fall durch die gleiche Postposition se markiert sind, wenn beide in einem Satz vorhanden sind, dann kann die Menge, die sie modifizieren, nicht nebeneinander erscheinen."kyā " (krete mögliche Änderung / کیا) was wie der ja-ke Fragemarker am Anfang oder das Ende einer Klausel als seine unmarkierten Positionen, aber es kann irgendwo in der Satz außer der preverbalen interpretiert werden. Einige aller möglichen Wortordnungspermutationen des Satzes "Das Mädchen erhielt ein Geschenk vom Jungen an ihrem Geburtstag." werden unten gezeigt. Portugiesisch Auf Portugiesisch, clitic pronouns and commas erlauben viele verschiedene Befehle: "Eu vou entregar a você amanhã."["Ich werde Ihnen morgen liefern." (gleiche Wortordnung als Englisch) "Entregarei a você amanhã."["{I} wird euch morgen liefern."]"Eu lhe entregarei amanhã."["Ich euch werde morgen liefern." "Entregar-lhe-ei amanhã."["Deliver to you {I} will tomorrow.]" (mesoclisis) "A ti, eu entregarei amanhã."["Zu Ihnen werde ich morgen liefern." "A ti, entregarei amanhã."["To you liefern {I} wird morgen.]" "Amanhã, entregar-te-ei" ["Tomorrow {I} wird Ihnen liefern]" "Poderia entregar, eu, a você amanhã?"["Können Sie mich morgen an Sie liefern?]Braces ({ }) werden oben verwendet, um weggelassene Pronomen anzuzeigen, die auf Portugiesisch implizit sein können. Durch Konjugation wird die grammatische Person wiederhergestellt. Lateinamerika In Latein erlauben die Enden von Nouns, Verben, Adjektiven und Pronomen in den meisten Situationen eine äußerst flexible Ordnung. Latein fehlt Artikel. Das Subjekt, Verb und Objekt können in beliebiger Reihenfolge in einem lateinischen Satz kommen, obwohl am häufigsten (insbesondere in untergeordneten Klauseln) das Verb zuletzt kommt. Pragmatische Faktoren wie Thema und Fokus spielen eine große Rolle bei der Bestimmung der Ordnung. So beantworten die folgenden Sätze jeweils eine andere Frage: "Romulus Romam condit."["Romulus gründete Rom"](Was tat Romulus?) "Hanc urbem condidt Romulus."["Romulus gründete diese Stadt"](Wer gründete diese Stadt?)"Condididit Romam Romulus."["Romulus gründete Rom"](Was ist passiert?) Lateinische Prosa folgt oft der Wortfolge "Subject, Direct Object, Indirect Object, Adverb, Verb", aber dies ist mehr einer Leitlinie als eine Regel. Adjektive gehen in den meisten Fällen vor dem Noun sie ändern, aber einige Kategorien, wie diejenigen, die bestimmen oder angeben (z.B. Via Appia "Appian Way",") in der Regel folgen dem Noun. In der klassischen lateinischen Lyrik folgten Lyriker sehr lose Wortauftrag, um einen gewünschten Scan zu erzielen. Albanisch Aufgrund der Anwesenheit von grammatischen Fällen (nominativ, genitiv, dativ, accusativ, ablativ, und in einigen Fällen oder Dialekte vocativ und lokativ) auf Nouns, Pronomen und Adjektive angewendet, ermöglicht die albanische Sprache eine große Anzahl von Positionskombinationen von Wörtern. In gesprochener Sprache hilft ein von dem häufigsten S-V-O abweichender Wortauftrag dem Sprecher, ein Wort zu unterwerfen und damit die gelieferte Nachricht teilweise zu ändern.Hier ist ein Beispiel: "Marku më dha një dhuratë (mua)."["Mark (me) gab mir ein Geschenk.]" (neutrales Erzählurteil). "Marku (mua) më dha një dhuratë."["Mark mir (ich) gab ein Geschenk.]" (Schema auf dem indirekten Objekt, wahrscheinlich das Ergebnis des Verbs auf verschiedenen Personen zu vergleichen.) "Marku një dhuratë më dha (mua)."["Mark a present (me) gab mir]" (d.h. Mark gab ihr nur ein Geschenk und nicht etwas anderes oder mehr Geschenke.) "Marku një dhuratë (mua) më dha."["Mark a present to me (me) gab]" (was bedeutet, dass Mark ihr nur ein Geschenk gab.)"Më dha Marku një dhuratë (mua)."["Gave Mark mir ein Geschenk.]" (neutraler Satz, legt aber weniger Schwerpunkt auf das Thema.) "Më dha një dhuratë Marku (mua)."["Gave a present to me Mark.]" (wahrscheinlich ist die Ursache für ein Ereignis, das später vorgestellt wird.)"Më dha (mua) Marku një dhurate."["Gave to me Mark a present."] (wie oben.) "Më dha një dhuratë mua Marku" (["Me) gab mir ein Geschenk Mark.]" (Stimmen betonen, dass der Empfänger sie ist und nicht jemand anderes.) "Një dhuratë më dha Marku (mua)"["Ein Geschenk gab mir Mark.]" (Es war ein Geschenk und nicht etwas anderes.) "Një dhuratë Marku më dha (mua)"["Ein gegenwärtiger Mark gab mir.]" (Stimmen betonen, dass sie die Gegenwart bekam und jemand anderes etwas anderes bekam.) "Një dhuratë (mua) më dha Marku." (keine besondere Betonung, kann aber verwendet werden, um verschiedene Aktionen von verschiedenen Themen aufzulisten.) "Një dhuratë (mua) Marku më dha."["A present to me Mark (me) gab]" (erinnert, dass ihr mindestens ein Geschenk von Mark gegeben wurde.) "Mua më dha Marku një dhuratë."["To me (me) gab Mark ein Geschenk."(ist verwendet, wenn Mark anderen etwas anderes gab.) "Mua një dhuratë më dha Marku."["Für mich gab ein Geschenk (ich) Mark.]" (Ephasis über "zu mir" und die Tatsache, dass es ein Geschenk war, nur ein Geschenk oder es war etwas anderes als gewöhnlich.) "Mua Marku një dhuratë më dha" ["Für mich gab Mark ein Geschenk (ich)."](Mark gab ihr nur ein Geschenk.) "Mua Marku më dha një dhuratë" ["Für mich gab Mark (ich) ein Geschenk.]" (Angaben auf Mark. Wahrscheinlich gaben die anderen ihr Geschenk nicht, sie gaben etwas anderes oder die Gegenwart wurde überhaupt nicht erwartet.) In diesen Beispielen kann (mua) weggelassen werden, wenn nicht in der ersten Position, was eine wahrnehmbare Schwerpunktänderung verursacht; letztere ist unterschiedlich stark. " Më folgt immer dem Verb. So kann ein Satz, bestehend aus einem Subjekt, einem Verb und zwei Objekten (ein direkter und indirekter), in sechs verschiedenen Weisen ohne Mua ausgedrückt werden, und in vierundzwanzig verschiedenen Wegen mit Mua, die bis zu dreißig mögliche Kombinationen. O'odham (Papago-Pima) O'odham ist eine Sprache, die in Süd Arizona und Nord Sonora, Mexiko gesprochen wird. Es hat freie Wortordnung, mit nur der Hilfskraft an einen Punkt gebunden. Hier ist ein Beispiel in der buchstäblichen Übersetzung: "Wakial 'o g wipsilo ha-cecposid."[Cowboy ist die Kälber, die sie branding.]( Der Cowboy brennt die Kälber.) "Wipsilo 'o ha-cecposid g wakial."[Calves ist, dass sie den Cowboy markieren." Ha-cecposid 'o g wakial g wipsilo."[Dann ist Branding der Cowboy die Kälber.]" Wipsilo 'o g wakial ha-cecposid."[Calves ist der Cowboy sie branding.]" Ha-cecposid 'o g wipsilo g wakial. "[Dem Branding sind die Kälber der Cowboy.] " Wakial 'o ha-cecposid g wipsilo."[Cowboy ist sie markieren die Kälber.] Diese Beispiele sind alle grammatisch-gültigen Variationen auf dem Satz, "Der Cowboy ist die Kälber," obwohl einige selten in der natürlichen Rede gefunden werden. Dies wird in der Grammatikalität diskutiert. Andere Probleme mit Wortbestellung Sprache ändern Sprachen ändern sich im Laufe der Zeit. Wenn der Sprachwechsel eine Verschiebung der Syntax einer Sprache beinhaltet, wird dies syntaktische Veränderung genannt. Ein Beispiel dafür befindet sich in Old English, die an einem Punkt flexible Wortordnung hatte, bevor sie im Laufe ihrer Evolution verloren. In Old English würden beide Sätze als grammatisch korrekt angesehen werden: "Martianus hæfde his sunu ær befæst."[Martianus hatte seinen Sohn früher gegründet.]( Martianus hatte früher seinen Sohn gegründet.) "Se wolde gelytlian þone lyfigendan hælend."[Er würde den lebendigen Retter vermindern] Diese Flexibilität geht weiter ins frühe Mittlere Englisch, wo es scheint, aus der Nutzung zu fallen. Shakespeares Stücke verwenden häufig OV-Wörterfolge, wie aus diesen Beispielen ersichtlich ist: "Es war unser Selbst, dass du Missbrauch gemacht hast." Also, gehen Sie in die Hölle? " Ein moderner Redner von Englisch würde diese möglicherweise als grammatisch akzeptable Sätze erkennen, aber dennoch archaisch; diese Person würde wahrscheinlich den letzteren Satz ändern, um "wirst du in die Hölle?" - sie würden den gegenwärtigen kontinuierlichen Tense anstelle der einfachen Gegenwart verwenden. Es gibt jedoch einige Verben, die in diesem Format akzeptabel sind: "Sind sie gut? " Dies ist für einen modernen englischen Lautsprecher akzeptabel und gilt nicht als archaisch. Dies ist auf das Verb "zu sein", das als Hilfs- und Hauptverb wirkt. Ebenso erlauben andere Hilfs- und Modalverben VSO-Wörterordnung ("Muss er umkommen?"). Nicht-auxiliäre und nicht-modale Verben erfordern die Einfügung eines Hilfsstoffs, der der modernen Nutzung entspricht ("Did he buy the book?"). Shakespeares Nutzung der Wortordnung ist nicht indikativ für Englisch zu der Zeit, die OV-Ordnung mindestens ein Jahrhundert zuvor fallen gelassen hatte. Diese Variation zwischen archaisch und modern kann auch im Wechsel zwischen VSO zu SVO in koptischer Sprache der christlichen Kirche in Ägypten gezeigt werden. Dialektische Variation Es gibt einige Sprachen, in denen bestimmte Wortreihen von einem oder mehreren Dialekten bevorzugt werden, während andere eine andere Reihenfolge verwenden. Ein solcher Fall ist Andean Spanisch, gesprochen in Peru. Während Spanisch als SVO-Sprache eingestuft wird, wurde die Variation von Spanisch gesprochen in Peru durch Kontakt mit Quechua und Aymara, beide SOV-Sprachen beeinflusst. Dies hat zur Folge, dass OV (Objekt-verb) Wortordnung in die Klauseln von einigen L1-Spanisch-Lautsprechern (mehr als normalerweise erwartet) eingeführt wurde, mit mehr L2-Lautsprechern, die ähnliche Konstruktionen verwenden. Poetry Poetry und Geschichten können verschiedene Wortordnungen verwenden, um bestimmte Aspekte des Satzes zu betonen. Auf Englisch heißt das Anastrophe. Hier ist ein Beispiel: "Kate liebt Mark.""Mark, Kate liebt. "Hier wird SVO in OSV geändert, um das Objekt zu betonen. Übersetzungsunterschiede in Wortordnung komplizieren Übersetzungs- und Spracherziehung – neben der Änderung der einzelnen Wörter muss auch der Auftrag geändert werden. Der Bereich in Linguistik, der sich um Übersetzung und Bildung kümmert, ist der Spracherwerb. Die Neuordnung von Wörtern kann jedoch bei der Übersetzung von Geschichten zu Problemen führen. Rhyme Schema kann sich ändern, sowie die Bedeutung hinter den Worten. Dies kann besonders problematisch bei der Übersetzung von Poesie sein. Siehe auch Antisymmetrie Informationsfluss Sprachänderung Hinweise Referenzen =Weitere Lesung = Erneuerbare Energie in der Tschechischen Republik beschreibt die Erneuerbare Energieentwicklung in der Energie in der Tschechischen Republik. Nach Angaben von Eurostat belief sich der Anteil der erneuerbaren Energien in der Tschechischen Republik im Jahr 2009 auf 5 % des Gesamtenergiemix (Mtoe) und 6 % der Bruttostromerzeugung (TWh). Der Energieverbrauch durch Brennstoff im Jahr 2009: 40% Kohle, Erdöl 21,% Gas 15,% nukleare 16% und erneuerbare Energien 5%.Die meisten Strom wurde mit Kohle (55%) und Kern (33.%) produziert. Solarstrom Solarstrom Kapazität pro Kopf war in der EU 2010 die zweithöchste. Solarthermisches Programm „Green Sparen“ unterstützt die Solarthermie. Windenergie Siehe auch Energie in der Tschechischen Republik Solarenergie in der Tschechischen Republik Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Erneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in der Tschechischen Republik bei Wikimedia Commons