Im Hinduismus gibt es vielfältige Ansätze, Gott und Geschlecht zu begreifen. Viele Hindus konzentrieren sich auf unpersönliche Absolute (Brahman), die geschlechtslos ist. Andere Hindu-Traditionen prägen Gott als androgyn (beide weiblich und männlich) alternativ als männlich oder weiblich, während Geschlechterhenotheismus schätzt, das ist ohne die Existenz anderer Götter im Geschlecht zu leugnen. Die Shakti-Tradition prägt Gottes als Weibchen. Andere Bhakti Traditionen des Hinduismus haben sowohl männliche als auch weibliche Götter. In der antiken und mittelalterlichen indischen Mythologie wird jede maskuline Verwüstung des Hindu Pantheons mit einer femininen, die oft eine abweichende ist, verbunden. Geschichte Männliche und weibliche Gottheiten werden in den Vedas ausführlich erwähnt. Die frühesten Mandalas (Bücher; die Urheberschaft jeder Mandala wird traditionell einem bestimmten Rishi oder dieser Rishi-Familie zugeschrieben) der Rigveda, geschätzt, dass sie irgendwann im 2. Jahrtausend BCE komponiert wurden, rufen und loben beide Götter und Göttinnen. Ushas ("Gottdess of Dawns") wird in zwanzig Hymnen der Kapitel VI.64, VI.65, VII.78 und X.172, mit Hymn VI gelobt. 64.5 die Göttin Ushas als die, die zuerst angebetet werden muss. Hymn zu Ushas (Überbrückt:) Die leuchtenden Töne der Morgenröte haben sich wie die Wellen des Wassers verbreitet, Verschönerung der Welt, sie macht alle guten Straßen leicht zu durchqueren, Sie, die mit Freude, Exzellenz und Gesundheit, Göttliche Ushas, obwohl Kunst gesehen auspicious, du strahlst weit, deine hellen Strahlen verbreitet über den Himmel, schön und strahlend mit großer Pracht; Goddesses, außer Ushas, erwähnt in der frühen vedischen Literatur gehören Prthivi (Erde,) Aditi (Mutter der Götter, Fülle,) Sarasvati (Flüster, Nahrung), Vac (Sound und Rede,) und Nirrti (Tod, Zerstörung). Ähnlich männliche Götter zeigen prominent in den Vedas, mit Indra (Regen, Blitz,) Agni (Feuer,) Varuna (rta, Gesetz,) Dyaus (sky, Virility,) Savitr (Surya, Sonne,) und Soma (drink) einige der am meisten erwähnt. Die beiden in Rigveda am meisten genannten Gottheiten sind Indra und Agni, beide männlich. Surya ist der drittverehrteste Gott, wieder ein Mann. Jeder ist erwähnt, überall Regen und Feuer wird evoziert. Sie werden wohlgelobt, mit Zeremonien und Gebeten an alle Götter und Göttinnen symbolisch um das Feuer organisiert (Agni yajna). Die Hymnen versuchen, Feuer zu stärken, und es ist Gott Indra, der die Energie des Feuers erhöht, während Gott Surya seine Helligkeit erhöht. Max Muller sagt, dass, obwohl es Unterschiede in der Häufigkeit der Erwähnungen, Götter und Göttinnen in Rig veda sind "neither überlegen noch minder; fast jeder ist als überlegen und absolut dargestellt". Gross sagt, dass die antike und mittelalterliche hinduistische Literatur reich mit Göttern, Göttinnen und androgynen Darstellungen Gottes ausgestattet ist. Das heißt, Gross, steht im Gegensatz zu mehreren monotheistischen Religionen, wo Gott oft gleichbedeutend mit Er ist und der Theismus mit männlichen Anthropomorphismen zufrieden ist. Im Hinduismus bedeutet Göttin-Bilder nicht Verlust von Mann-Gott, sondern die alte Literatur präsentiert die beiden Geschlechter als Ausgleich gegenseitig und komplementär. Die Göttinnen im Hinduismus, sagt Gross, sind stark, schön und zuversichtlich und symbolisieren ihre Vitalität im Kreislauf des Lebens. Während maskulin Götter sind symbolisch als diejenigen dargestellt, die handeln, die weiblichen Göttinnen sind symbolisch dargestellt als diejenigen, die Aktion inspirieren. Göttinnen im Hinduismus sind als die Gönner von Kunst, Kultur, Pflege, Lernen, Kunst, Freuden, Spiritualität und Befreiung gedacht. Gott ist weder männlich noch weiblich in der alten indischen Literatur. Androgynen Begriffe des Gottes sind auch häufig. Brahman Die meisten großen Schulen der Hindu-Philosophie fokussieren ihren philosophischen Diskurs auf das Universal Absolute, genannt Brahman, das ein grammatisch geschlechtsloser Noun ist. Dieses Universal Absolute, sagt Zimmer, ist "über die differenzierenden Qualifikationen des Geschlechts hinaus, über alle Einschränkungen, individualisierende Eigenschaften überhaupt". Der Brahman ist der große kosmische Geist, die letzte wahre Realität, das höchste Selbst. Es ist ein transzendentales Konzept, das alle Tugenden, Formen, Geschlechter, Merkmale, Fähigkeiten, Wissen und Sein-ness umfasst. Die Geschichte des geschlechtslosen Konzepts von Brahman, wie der allgegenwärtige Absolute Geist und das höchste Selbst, kann zurück nach Vedas, und ausführlich in den frühesten Upanishaden, wie Hymnen 1.4.10 und 4.4.5 von Brihadaranyaka Upanishad, und Hymn 6.2.1 von Chandogya Upanishad 6.2.1. Zimmer verdeutlicht den Begriff des Geschlechts in der Sprache Sanskrit und seine Beziehung zu den Begriffen Brahman und Gott im Hinduismus wie folgt: Es muss verstanden werden, dass in Sanskrit das grammatische Geschlecht nicht immer ein Zeichen des physischen Geschlechts ist. Geschlechtsinfers Funktion, Geschlechtsinfers Form; so dass ein Individuum männlich sein kann aus einem Blickwinkel und feminin aus einem anderen.(...) Brahman kann als das Leibe des Lebens angesehen werden, und wie im Christentum "dieser Mann" und "diese Frau" gleich "feminine to God" [im Hinduismus] sind. Absolut, Brahman, obwohl grammatisch neuter, ist das Prinzip aller solchen Differenzierung. Essenz und Natur sind jeweils maskulin und feminin, logisch ausgeprägt, aber "ein in Gott", der weder das noch das [im Hinduismus] ist, und daher Es anstatt Er oder sie speziell. Mythologie Hindu Mythologie enthält zahlreiche Devas (Gads) und Entitäten (Göttinnen). Dies sind symbolische Geschichten, die Gott und Geschlecht synthetisieren, mit Ideen und Werten. Der Vishnu Purana z.B. rezitiert einen solchen Mythos beschreibt Götter und Göttinnen mit Namen, die mit Symbolismus beladen sind. Ein Auszug aus der Geschichte ist wie folgt: Die Progenie von Dharma von den Töchtern von Daksha waren wie folgt: von Sraddháham (Devotion) er hatte Kama (Desir;) von Lakshmí (Gesundheit, Wohlstand,) wurde Darpa (Pride;) von Dhriti (courage,) die Progenie war Niyama (); von Tusht Santo Shanti (Friede) gab Kshama (Vergebung); Siddhi (Exzellenz) zu Sukha (Versöhnung) gebären; und Kírtti (Gläubige Rede) gab Yasha (Reputation). Dies waren die Söhne von Dharma; einer von denen Kama (liebe, emotionale Erfüllung) hatte Baby Hersha (joy) von seiner Frau Nandi (delight.) Die Frau von Adharma (Gerät, falsch, böse) war Hinsá (Gewalt), auf dem er einen Sohn Anrita (Geld,) und eine Tochter Nikriti (Unsterblichkeit): sie verheiratet, und hatte zwei Söhne, Bhaya (fear) und Naraka (Halb) und Zwillinge zu ihnen, zwei Töchter, Máyá (Deceit) und Vedaná (torture) Der Sohn von Bhaya (fear) und Máyá (deceit) war der Zerstörer lebender Geschöpfe, oder Mrityu (Tod;) und Dukha (Pain) war der Nachkommen von Naraka (hell) und Vedaná (Tortur). Die Kinder von Mrityu waren Vyádhi (Disease,) Jará (decay,) Soka (Sorrow,) Trishńa (Graddiness,) und Krodha ( Zorn). Diese werden alle als Inflikatoren des Elends bezeichnet und sind als die Nachkommenschaft von Vice (Adharma) gekennzeichnet. Sie sind alle ohne Frauen, ohne Nachkommen, ohne die Fähigkeit zu prokrieren; sie funktionieren ständig als Ursachen der Zerstörung dieser Welt. Im Gegenteil, Daksha und die anderen Rishis, die Ältesten der Menschheit, neigen ständig dazu, ihre Renovierung zu beeinflussen: während der Manus und ihre Söhne, die Helden mit mächtiger Kraft und das Laufen im Pfad der Wahrheit, wie ständig zur Erhaltung beitragen. Beispiele Smarta und Advaita Die Smarta-Tradition, die im Großen und Ganzen der Advaita-Philosophie folgt, glaubt, dass alle Formen, männlich und weiblich, unterschiedliche Formen des unpersönlichen Absoluten, Brahman, der aus dem Neuen Geschlecht ist und niemals definiert werden kann. Brahman wird als ohne persönliche Attribute (Nirguna Brahman) oder mit Attributen (Saguna Brahman, gleichgesetzt mit Ishvara) als Gott angesehen.In Advaita Vedanta ist Ishvara Brahman. So kann nach Smarta-Ansichten das Göttliche mit Attributen, Saguna Brahman, sein und auch mit allen Attributen (z.B. einer Göttin) einer hingebungsvollen Konzessionen betrachtet werden. Shiva und Vishnu In Vaishnavism und Shaivism ist Gott, Vishnu oder Shiva als männlich verkörpert. Gott aber transzendiert Geschlecht in diesen Unterschulen, und die männliche Form wird als Ikone verwendet, um die Puja (Werbung) zu fokussieren. Die Verwendung von Icons ist nicht auf männliche Formen beschränkt. Es nimmt verschiedene Formen und Formen. Die Shaivites und Vaishnavites verehren Gott auch in nicht-anthropomorphen, symbolischen männlich-weiblichen Bildern wie der linga-yoni und Saligram. In ihrer Literatur wird das Prinzip der wahren Natur Gottes als Sexlos wie in der Vishnu sahasranama betont. So beschreiben insbesondere die ersten Namen von Vishnu sahasranama keine Merkmale von Vishnu im Detail und sind daher nicht anthropomorph. Shakti-Shaktismus hingegen ist eine Konfession des Hinduismus, der Shakti anbetet, oder Devi Mata – der Hindu-Name der Großen Göttlichen Mutter – in all ihren Formen, während sie nicht die Bedeutung von maskuliner und neuerer Göttlichkeit (die jedoch als inaktiv in der Abwesenheit der Shakti gilt) ablehnt. Im reinen Shaktismus wird die große Göttin oder Devi angebetet. N N. Bhattacharyya erklärte, dass ["diejenigen, die die Höchste Gottheit ausschließlich als weibliches Prinzip anbeten, Shakta genannt werden. Alternative Interpretationen des Shaktismus – vor allem die von Shaivite-Wissenschaftlern wie Satguru Sivaya Subramuniyaswami – zeigen jedoch, dass das feminine Manifest letztlich nur das Fahrzeug ist, durch das die maskuline Un-manifest Parasiva letztlich erreicht wird. Radha Krishna Die gemeinsame Trennung von Shakti (Energie) und Shaktiman (Energetic) Prinzip in Gott kommt zu dem Schluss, dass sowohl Shakti als auch Shaktiman gleich sind. Jede maskuline Form von Gott hat ihren Partner, weibliches Gegenstück (shakti) und ohne diese göttliche Energie wird er manchmal als der betrachtet, der ohne die wesentliche Kraft ist. In einigen Bhakti-Schulen verehren die Hinduismus-Verehrer sowohl die Geschlechter als das göttliche Paar als auch nicht ein bestimmtes Geschlecht. Aus der Sicht von Vaishnava bedeutet die göttliche feminine Energie (Shakti) eine göttliche Energiequelle des maskulinen Aspekts Gottes: "Sita bezieht sich auf Rama; Lakshmi gehört zu Narayana; Radha hat Her Krishna." Das Weibchen wird in diesen göttlichen Paaren als Quelle der Energie und Essenz der männlichen Form angesehen. Einer der prominenten Merkmale des Vaishnavismus in Manipur ist die Anbetung der beiden Geschlechter zusammen. Devotees verehren nicht Krishna oder Radha allein, aber sie verehren Radha-Krishna zusammen. Rasa und andere Tänze sind ein Merkmal der regionalen Folk und religiösen Tradition und oft porträtiert der Tänzer sowohl Krishna als auch sein Konsortium Radha im gleichen Stück. Siehe auch Gott und Geschlecht Radha KrishnaArdhanarishvara Ardhanari Sky Vater Feminismus Gott Gott (männliche Gottheit)Goddess Anmerkungen Referenzen Schwartz, Susan (2004). Rasa: das Göttliche in Indien. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-13145-3. Rosen, Steven (2002). Die verborgene Herrlichkeit Indiens. Los Angeles: Bhaktivedanta Buch Trust.ISBN 0-89213-351-1.Valpey, Kenneth Russell (2006). Kṛṣṇas Bild: Caitanya Vaiṣṇava mūrti-sevā als hingebungsvolle Wahrheit. New York: Routledge.ISBN 0-415-38394-3.Schweig, G.M (2005). Tanz der göttlichen Liebe: Die Rasa Lila von Krishna aus der Bhagavata Purana, die klassische heilige Liebesgeschichte Indiens. Princeton University Press, Princeton, NJ; Oxford. ISBN 0-691-11446-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gott und Geschlecht im Hinduismus bei Wikimedia Commons