Das LG G5 ist ein Android-Smartphone, das von LG Electronics im Rahmen der LG G-Serie entwickelt wurde. Es wurde während des Mobile World Congress als Nachfolger des LG G4 2015 bekannt gegeben. Der G5 zeichnet sich von seinen Vorgängern durch sein Aluminium-Chassis und einen Fokus auf Modularität aus; das untere Gehäuse, das den benutzereraustauschbaren Akku hält, kann vom Boden des Gerätes verschoben und durch alternative Add-On-Module ersetzt werden, die zusätzliche Funktionen bereitstellen. Ein Kameragriff und ein High-Fidelity-Audiomodul mit DAC standen zur Verfügung. Eine untere Variante, die LG G5 SE gegraben hat, wurde in einigen Märkten verkauft. Die G5 erhielten gemischte Bewertungen; während das Design des Geräts für seine Verschiebung auf eine Metallkonstruktion gelobt wurde, unter Beibehaltung der Fähigkeit, seine Batterie zu entfernen, wurde das modulare Zubehör-System für seine begrenzten Anwendungsfälle und die Unfähigkeit, heißes Swapping durchzuführen. LG's Software wurde auch für die Qualität seiner Anpassungen gepflastert. Spezifikationen Hardware Das G5 ist mit einem Aluminium-Einkörper-Chassis aufgebaut; ein Mikro-Dizing-Verfahren mit einem Kunststoff-Primer wurde verwendet, um Nähte für die Antenne zu verbergen. Ein abgerundeter rechteckiger Vorsprung beherbergt die Kamerakomponenten und der Boden beherbergt einen USB-C-Steckverbinder; USB 2.0-Datenübertragung (kompatibel mit USB 3) und Quick Charge 3 schnelles Laden werden unterstützt. Anders als früher G-Modelle, die auf der Rückseite Volumentasten hatten, sind die Lautstärkeregler der G5 auf ihrer Seitenblende, aber die kreisförmige Leistungstaste - die auch einen Fingerabdruckleser enthält - bleibt hinten. Das untere Kinn kann abgelöst werden, um die Batterie zu entfernen oder zu ersetzen und Add-On-Module zu installieren. Die Batteriestecker in diese Module, die wieder in Anspruch genommen wird, um das Stockkinn zu ersetzen". Der G5 nutzt einen Qualcomm Snapdragon 820 System-on-chip und verfügt über 4 GB LPDDR4 RAM und 32 GB internen Speicher über micro SD-Karte erweiterbar. Der G5 verfügt über ein 5,3-Zoll-Display mit 1440p IPS. Es verfügt über zwei rückseitige Kameras, eine 16-Megapixel-Primärkamera und eine 8-Megapixel 135-Grad-Breitwinkelkamera. Wie beim G4 bietet die Rückfahrkamera auch Farbspektrumsensor und Infrarot-Autofokus-Funktionen. Eine niedrigere Spezifizierungsvariation, LG G5 SE, wird in einigen Märkten wie Lateinamerika und China verkauft. Es verwendet einen Snapdragon 652 System-on-Chip anstelle der Snapdragon 820 und hat 3 GB LPDDR3 RAM (anstelle von 4GB von LPDDR4.) Software Das LG G5 wurde mit dem Android 6.0 Marshmallow Betriebssystem geliefert. Durch die Verwechslung zwischen der Entfernung von Verknüpfungen zu Apps und der Deinstallation sie vollständig, hat der G5-Home-Bildschirm keine "App-Kreuze", statt alle Apps auf Seiten des Haupt-Home-Bildschirms ähnlich wie iOS. Es gibt jedoch eine Einstellung, um die App Schublade auf dem Heimbildschirm zu aktivieren. Die LG-Software umfasst ein "always-on-Display"-Feature, das eine Uhr und Benachrichtigungen auf dem Bildschirm dauerhaft zeigt, wenn das Gerät im Standby ist. LG G5 unterstützt nicht die Funktion "Adoptable Storage" von Android Marshmallow. Ein Upgrade auf Android 7.0 Nougat wurde im November 2016 zur Verfügung gestellt, gefolgt von einem endgültigen Upgrade auf Android 8.0 Oreo im September 2018. LG unterstützt die Entriegelung des Bootloaders einiger G5-Modelle, so dass sie verwurzelt und benutzerdefinierte ROM-Bilder installiert werden. Mehrere unabhängige benutzerdefinierte ROMs wurden für einige G5-Versionen unabhängig von LG entwickelt; zum Beispiel LineageOS 18.1 (basierend auf Android 11) wurde seit April 2021 weiter entwickelt. Zubehör Das "Quick Cover"-Zubehör wurde vor dem Enthüllen des Geräts selbst enthüllt; es ist halbdurchlässig und verfügt über ein Fenster für den immer aufliegenden Teil des Bildschirms. Touch-Eingänge können durch die Abdeckung und semitransluzenten Bildschirm für Aktionen wie die Aufnahme von Anrufen gemacht werden. Eine Reihe von Zubehör für die G5-Marke als Freunde wurden zunächst neben dem Telefon selbst enthüllt, einschließlich einer drahtgebundenen Head-mounted-Display bekannt als die LG 360 VR (die über den USB-C-Port des Geräts befestigt,) die LG 360 Cam virtuelle Realität Kamera, und die LG Rolling Bot; diese schließlich nicht verfügbar. Diese Accessoires werden alle über die LG Friends Manager Anwendung auf dem Gerät verwaltet, die automatisch mit diesen Geräten synchronisiert und synchronisiert. Zwei Zubehörteile mit dem Erweiterungs-Slot-System wurden enthüllt; das "LG Cam Plus" Zubehör fügt einen Griff an die Rückseite des Geräts, das physische Kamerasteuerungen, ein Jog-Rad für Zoom und eine zusätzliche Batterie enthält. Das "LG Hi-Fi Plus"-Accessoire ist eine Zusammenarbeit mit Bang & Olufsen, die einen DAC, einen Verstärker, Direct Stream Digital Audio-Unterstützung und Upsampling hinzufügt und mit B&O Play H3 Kopfhörern gebündelt wird. LG erklärte, dass es die Mitentwicklung von Drittanbieter-Freunden erlauben würde, mit der G5 zu integrieren, obwohl keine produziert wurden. Empfang Das Gesamtdesign des LG G5 wurde für seine Umstellung auf eine Metallkonstruktion gelobt. Das Next Web war von seinem Design kritisch und argumentierte, dass die Rückseite des Telefons zu langweilig aussah, weil es einfach ein abgerundetes Rechteck mit einem Kameragehäuse und einem Power-Button war, dass "in seltsam wart-ähnlicher Weise" und eine sichtbare Naht für das Kinn, und bemerkte, dass die fehlende Krümmung und sein hohles Gefühl das Design der G5 "weniger Prämie" als die des G4 gemacht. Techradar wurde auch auf LGs Entscheidung gemischt, die Lautstärketasten wieder auf die Lünette zu verlagern, aber den hintermontierten Power-Button als Fingerabdruckleser aufrechtzuerhalten, wobei der vordere und seitlich montierte Fingerabdruckleser einfacher zu bedienen waren – insbesondere wenn das Gerät flach sitzt. Aufgrund der Verwendung des Qualcomm Snapdragon 820-System-on-Chips wurden die Spezifikationen der G5 als wettbewerbsfähiger als andere Flaggschiffe angesehen, im Gegensatz zum G4, das ein Modell mit reduzierter Kernzahl verwendet, um die Überhitzungsprobleme der Snapdragon 810 zu vermeiden. Techradar fühlte, dass die G5-Performance mit der Snapdragon 820-basierten Version des Samsung Galaxy S7 in den Vereinigten Staaten verkauft wurde, und dass "im täglichen Gebrauch, und wenn nicht direkt im Vergleich zu seiner Rivalen-Performance in einem Labor, es fühlt sich super lecken. " Das modulare Zubehörsystem erhielt durch die begrenzte Anzahl von dafür konzipierten Modulen sowie die Unfähigkeit auf Hot-Swap-Module aufgrund der Konstruktion des Systems, die die Entfernung der Batterie erfordert. Die Accessoires selbst erhielten auch gemischte Bewertungen; Techradar fühlte, dass die Cam Plus und das Hi-Fi Plus ihren hohen Preis nicht rechtfertigten und die Gerätegröße beeinflussten, aber dass es "zufrieden war, Autofokus durch halben Verschlussschlüssel einzustellen" mit der Cam Plus. Der Nächste Web lobte das Design für die Lösung der historischen Ausschluss von benutzeraustauschbaren Batterien aus Metall-Handys, bemerkt, dass "zumindest die Option für Anpassungsfähigkeit ist ziemlich genial, nicht zu erwähnen, ersetzen Sie Ihre Batterie nach seiner Kapazität sinkt in einem Jahr oder zwei. Das ist etwas, das kein anderes Metall-Smartphone behaupten kann. " Der Metallgehäuse erlaubt jedoch keine drahtlose Aufladung, unterstützt von früheren G-Serie-Handys. Das Display wurde für seine Helligkeit gelobt, obwohl The Next Web fühlte, dass seine Farbtemperatur zu kühl war, wodurch ein "ablenkend blau-grüner Farbton", der durch die prominente Verwendung von Weiß in seiner Benutzeroberfläche verschärft wurde. Die Software des G5 erhielt auch gemischte Bewertungen, mit besonderer Kritik an der Entfernung der App Schublade aus LGs Standard-Home-Bildschirm gerichtet. Das immer auf dem G5 gezeigte Display wurde gelobt, dass es nützlicher ist als das des Galaxy S7 aufgrund seiner Unterstützung für die Anzeige aller Benachrichtigungen und nicht nur bestimmter Typen. Der Nächste Web lamented LGs Entfernung der Dual-Fenster-Funktion – wenn auch glauben, dass die Entfernung möglicherweise durch die Einbeziehung von nativen Dual-Fenster-Funktionalität auf Android Nougat, und dass LG Anpassungen waren "alle um weniger nützlich als Samsung's." Probleme LG Smartphone Bootloop Probleme, die hauptsächlich die G4 Linie geplagt waren auch in der G5, und die G4 Klage gegen LG wurde geändert, um die G5, unter anderem Modelle. Das kanadische Modell ist nicht Teil dieses Anzuges, so dass kanadische Verwendungen ohne Rücksprache für fehlerhafte Einheiten. Referenzen Externe Links Offizielle Website