Ein Fusor ist ein Gerät, das ein elektrisches Feld verwendet, um Ionen zu nuklearen Fusionsbedingungen zu erhitzen. Die Maschine induziert eine Spannung zwischen zwei Metallkäfigen, im Vakuum. Positive Ionen fallen diesen Spannungsabfall herunter, erhöhen die Geschwindigkeit. Wenn sie in der Mitte kollidieren, können sie verschmelzen. Dies ist eine Art inertiale elektrostatische Einspannvorrichtung – ein Zweig der Fusionsforschung. Ein Farnsworth–Hirsch Fusor ist die häufigste Art von Fusor. Dieses Design stammt aus der Arbeit von Philo T. Farnsworth 1964 und Robert L. Hirsch 1967. Eine Variante von Fusor wurde zuvor von William Elmore, James L. Tuck und Ken Watson im Los Alamos National Laboratory vorgeschlagen, obwohl sie die Maschine nie gebaut haben. Fusors wurden von verschiedenen Institutionen gebaut. Dazu gehören akademische Einrichtungen wie die Universität Wisconsin–Madison, das Massachusetts Institute of Technology und Regierungsorgane, wie die Atomenergieorganisation Irans und die türkische Atomenergiebehörde. Auch Fusoren wurden kommerziell entwickelt, als Quellen für Neutronen von DaimlerChrysler Aerospace und als Verfahren zur Erzeugung medizinischer Isotope. Fusors sind auch für Hobbyisten und Amateure sehr beliebt geworden. Eine wachsende Anzahl von Amateuren haben Kernfusion mit einfachen Fusor-Maschinen durchgeführt. Fusoren werden jedoch nicht als ein lebensfähiges Konzept für die groß angelegte Energieerzeugung von Wissenschaftlern angesehen. Mechanik Für jeden Volt, dass ein Ionen von ± 1 Ladung über ihm beschleunigt wird, gewinnt 1 Elektronenvolt in Energie, ähnlich wie das Erhitzen eines Materials um 11,604 Kelvin in Temperatur (T = eV / kB, wobei T die Temperatur in Kelvins, eV die Energie des Ionens in Elektronenvolt, und kB ist die Boltzmann Konstante). Nach einer Beschleunigung um 15 kV hat ein ein einzeln geladenes Ion eine kinetische Energie von 15 keV, ähnlich der durchschnittlichen kinetischen Energie bei einer Temperatur von ca. 174 Megakelvins, eine typische magnetische Confinement Fusionsplasmatemperatur. Da die meisten Ionen in die Drähte des Käfigs fallen, leiden Fusoren an hohen Leitungsverlusten. Auf einer Tischplatte können diese Verluste mindestens fünf Größenordnungen höher sein als die aus der Fusionsreaktion freigesetzte Energie, auch wenn der Fusor im Sternmodus ist. Daher ist kein Fusor jemals in der Nähe der unterbrechungsfreien Energieleistung. Die gemeinsamen Quellen der Hochspannung sind ZVS-Flyback-HV-Quellen und Neonsign-Transformatoren. Es kann auch als elektrostatischer Teilchenbeschleuniger bezeichnet werden. Geschichte Der Fusor wurde ursprünglich von Philo T. Farnsworth konzipiert, besser bekannt für seine Pionierarbeit im Fernsehen. In den frühen 1930er Jahren untersuchte er eine Reihe von Vakuumröhren-Designs für den Einsatz im Fernsehen und fand eine, die zu einer interessanten Wirkung führte. Bei dieser Konstruktion, die er als Multipactor bezeichnete, wurden Elektronen, die von einer Elektrode zur anderen bewegt wurden, mit der richtigen Anwendung eines hochfrequenten Magnetfeldes in der Mitte der Lampe gestoppt. Die Ladung würde sich dann in der Mitte des Rohres ansammeln, was zu einer hohen Verstärkung führt. Leider führte es auch zu einer hohen Erosion an den Elektroden, wenn die Elektronen sie schließlich treffen, und heute wird der Multipactor-Effekt allgemein als ein Problem zu vermeiden. Was Farnsworth über das Gerät besonders interessiert war, war seine Fähigkeit, Elektronen an einem bestimmten Punkt zu fokussieren. Eines der größten Probleme in der Fusionsforschung ist es, den heißen Brennstoff vor dem Auftreffen der Wände des Behälters zu halten. Wenn dies geschehen darf, kann der Kraftstoff nicht so heiß gehalten werden, dass die Fusionsreaktion auftritt. Farnsworth verwies darauf, dass er ein elektrostatisches Plasma-Einschränkungssystem aufbauen konnte, bei dem die Wandfelder des Reaktors Elektronen waren oder Ionen vom Multipactor festgehalten werden. Kraftstoff könnte dann durch die Wand injiziert werden, und einmal drinnen wäre es nicht möglich zu entkommen. Er nannte dieses Konzept eine virtuelle Elektrode, und das System als Ganzes der Fusor. Die originalen Fusor-Designs von Design Farnsworth basieren auf zylindrischen Elektrodenanordnungen, wie die ursprünglichen Multipactoren. Brennstoff wurde ionisiert und dann von kleinen Beschleunigern durch Löcher in den äußeren (physikalischen) Elektroden gefeuert. Einmal durch das Loch wurden sie mit hoher Geschwindigkeit auf den inneren Reaktionsbereich beschleunigt. Der elektrostatische Druck von den positiv geladenen Elektroden würde den Brennstoff insgesamt von den Wänden der Kammer fernhalten und die Auswirkungen von neuen Ionen würden das heißeste Plasma in der Mitte halten. Er bezeichnete dies als inertiale elektrostatische Eingrenzung, ein Begriff, der bis heute verwendet wird. Die Spannung zwischen den Elektroden muss mindestens 25.000 Volt zur Verschmelzung betragen. Arbeiten in Farnsworth Fernsehlaboren Alle diese Arbeiten fanden in den Farnsworth Television Labs statt, die 1949 von der ITT Corporation gekauft worden waren, als Teil ihres Plans, die nächste RCA zu werden. Ein Fusionsforschungsprojekt wurde jedoch nicht als unmittelbar rentabel angesehen. 1965 begann der Verwaltungsrat, Harold Geneen zu bitten, die Farnsworth-Division zu verkaufen, aber er hatte sein 1966 Budget genehmigt mit Finanzierung bis Mitte 1967. Weitere Mittel wurden abgelehnt, und das beendete ITT-Experimente mit Fusion. Die Dinge änderten sich dramatisch mit der Ankunft von Robert Hirsch und der Einführung des modifizierten Hirsch-Meeks-Feuerpatents. Zwischen 1964 und 1967 wurden erstmals neue Fusoren auf Basis Hirschs Design gebaut. Hirsch veröffentlichte 1967 sein Design in einer Zeitung. Sein Design beinhaltete Ionenstrahlen, um Ionen in die Vakuumkammer zu schießen. Das Team wandte sich dann an die AEC, dann verantwortlich für Fusionsforschungsförderung, und gab ihnen eine Demonstrationsvorrichtung, die auf einem Servierwagen montiert wurde, der mehr Fusion produzierte als jedes vorhandene klassische Gerät. Die Beobachter wurden gestartet, aber das Timing war schlecht; Hirsch selbst hatte kürzlich den großen Fortschritt der Sowjets mit dem Tokamak gezeigt. Als Reaktion auf diese überraschende Entwicklung hat die AEC beschlossen, die Finanzierung auf große Tokamak-Projekte zu konzentrieren und die Unterstützung für alternative Konzepte zu reduzieren. Aktuelle Entwicklungen George H. Miley an der Universität von Illinois reexaminierte den Fusor und brachte ihn wieder ins Feld. Ein niedriges, aber stetiges Interesse am Fusor ist seitdem erhalten geblieben. Eine wichtige Entwicklung war die erfolgreiche kommerzielle Einführung eines fusorbasierten Neutronengenerators. Von 2006 bis zu seinem Tod im Jahr 2007 gab Robert W. Bussard Gespräche über einen Reaktor, der dem Fusor ähnlich ist, der jetzt als Polywell bezeichnet wird, dass er erklärte, dass er in der Lage wäre, nützliche Stromerzeugung zu sein. Vor kurzem hat der Fusor Popularität unter Amateuren gewonnen, die sie als Home-Projekte aufgrund ihrer relativ geringen Raum-, Geld- und Leistungsanforderungen wählen. Eine Online-Community von Fusionen, The Open Source Fusor Research Consortium, oder Fusor.net, widmet sich der Meldung von Entwicklungen in der Welt der Fusors und Unterstützung anderer Amateure in ihren Projekten. Die Website umfasst Foren, Artikel und Papiere auf dem Fusor, einschließlich Farnsworths Originalpatent, sowie Hirschs Patent seiner Version der Erfindung. Fusion in Fusors Grundlagen Fusion Kernfusion bezieht sich auf Reaktionen, bei denen leichtere Kerne zu schwereren Kernen vereinigt werden. Dieser Prozess verändert die Masse in Energie, die wiederum erfasst werden kann, um Fusionskraft zu bieten. Viele Arten von Atomen können fusioniert werden. Am einfachsten zu schmelzen sind Deuterium und Tritium. Zur Fusion müssen die Ionen bei einer Temperatur von mindestens 4 keV (Kiloelektronvolt) oder etwa 45 Millionen Kelvin liegen. Die zweite einfachste Reaktion ist das Verschmelzen von Deuterium mit sich selbst. Weil dieses Gas billiger ist, ist es der Kraftstoff, der von Amateuren häufig verwendet wird. Die leichte Durchführung einer Fusionsreaktion wird durch ihren Querschnitt gemessen. Nettoleistung Die Atome werden dabei ionisiert und bilden ein Plasma. Die durch Fusion erzeugte Energie innerhalb einer heißen Plasmawolke kann mit der folgenden Gleichung gefunden werden. P fusion = n A n B ⟩ σ v A, B ・ E fusion , \{displaystyle P_{\text{fusion}=n_{A}n_{B}\langle \sigma v_{A,B}\rangle E_{text{fusion}, wobei P fusion \{displaystyle P_{\text{ Diese Gleichung zeigt, dass Energie mit der Temperatur, der Dichte, der Kollisionsgeschwindigkeit und dem verwendeten Kraftstoff variiert. Um Nettoleistung zu erreichen, müssen Fusionsreaktionen schnell genug auftreten, um Energieverluste zu erzielen. Jedes Kraftwerk mit Fusion wird in dieser heißen Wolke halten. Plasmawolken verlieren Energie durch Leitung und Strahlung. Konduktion ist, wenn Ionen, Elektronen oder Neutrale eine Oberfläche berühren und austreten. Energie geht mit dem Teilchen verloren. Strahlung ist, wenn Energie die Wolke als Licht lässt. Die Strahlung nimmt mit steigender Temperatur zu. Um Netzkraft aus der Fusion zu erhalten, müssen Sie diese Verluste überwinden. Dies führt zu einer Gleichung für die Leistungsabgabe. P out = η Capture (P fusion - P-Leitung - P-Strahlung ) . \{displaystyle P_{\text{out}=\eta text{capture}(P_{\text{fusion}-P_{\text{conduction}}-P_{\text{radiation). wobei: η die Effizienz, P-Leitung \{displaystyle P_{\text{conduction} die Leistung von Leitungsverlusten als energiebeladene Massenblätter ist, P-Strahlung \{displaystyle P_{text{radiation} ist die Leistung von Strahlungsverlusten als Energieblätter als Licht, P out \{displaystyle P_{text{out} ist die Nettoleistung aus Fusion. John Lawson nutzte diese Gleichung, um einige Bedingungen für Netzleistung basierend auf einer Maxwellian Cloud zu schätzen. Dies wurde zum Lawson-Kriterium. Fussoren leiden typischerweise an Leitungsverlusten, da der Drahtkäfig im Pfad des Rezirkulationsplasmas liegt. In FusorsIn der ursprünglichen Fusor-Konstruktion spritzen mehrere kleine Teilchenbeschleuniger, im wesentlichen TV-Röhrchen mit den Enden ab, Ionen bei relativ niedriger Spannung in eine Vakuumkammer ein. In der Hirsch-Version des Fusors werden die Ionen durch Ionisieren eines verdünnten Gases in der Kammer erzeugt. In beiden Varianten gibt es zwei konzentrische Kugelelektroden, wobei der innere gegenüber dem äußeren (etwa 80 kV) negativ geladen ist. Sobald die Ionen in den Bereich zwischen den Elektroden gelangen, werden sie zur Mitte hin beschleunigt. Im Fusor werden die Ionen durch die Elektroden auf mehrere keV beschleunigt, so dass eine Erwärmung nicht erforderlich ist (so lange die Ionen schmelzen, bevor sie ihre Energie durch irgendeinen Prozess verlieren). Während 45 Megakelvins eine sehr hohe Temperatur nach jedem Standard ist, beträgt die entsprechende Spannung nur 4 kV, ein Niveau, das in Geräten wie Neon-Zeichen und CRT-Fernsehern üblich ist. Soweit die Ionen an ihrer Anfangsenergie verbleiben, kann die Energie auf den Spitzen des Reaktionsquerschnitts abgestimmt werden oder um nachteilige (z.B. Neutronen erzeugende) Reaktionen zu vermeiden, die bei höheren Energien auftreten können. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, die Deuterium-Ionisationsrate zu erhöhen, einschließlich Heizungen innerhalb von Ionengunen, (ähnlich der "Elektronenpistole", die die Basis für Old-Style-TV-Display-Röhren bildet), sowie Magnetron-Typ-Geräte, (die die Stromquellen für Mikrowellenöfen sind), die die Ionenbildung mit Hochspannungs-Elektromagnetfeldern verbessern können. Jegliche Methode, die die Ionendichte erhöht (innerhalb der Grenzen, die den lonenmittelfreien Weg bewahren), oder Ionenenergie, kann erwartet werden, die Fusionsausbeute zu erhöhen, die typischerweise in der Anzahl der pro Sekunde erzeugten Neutronen gemessen wird. Die Leichtigkeit, mit der die Ionenenergie erhöht werden kann, scheint besonders nützlich zu sein, wenn man "hohe Temperatur" Fusionsreaktionen betrachtet, wie Proton-Boron-Fusion, die reichlich Treibstoff hat, kein radioaktives Tritium benötigt und keine Neutronen in der Primärreaktion erzeugt. Häufige Überlegungen Moden der OperationFusors haben mindestens zwei Betriebsarten (möglicherweise mehr:) Star-Modus und Halo-Modus. Halo-Modus zeichnet sich durch ein breites symmetrisches Glühen aus, wobei ein oder zwei Elektronenstrahlen die Struktur verlassen. Es gibt wenig Fusion. Der Halo-Modus tritt in höheren Drucktanks auf, und da das Vakuum verbessert, geht das Gerät in den Sternmodus über. Star-Modus erscheint als helle Lichtstrahlen aus der Gerätemitte. Leistungsdichte Da das von den Käfigen erzeugte elektrische Feld negativ ist, kann es sowohl positiv geladene Ionen als auch negative Elektronen nicht gleichzeitig erfassen. Es müssen also einige Bereiche der Ladungsakkumulation vorhanden sein, die zu einer Obergrenze für die erreichbare Dichte führen. Dies könnte eine Obergrenze auf die Leistungsdichte der Maschine setzen, die sie für die Stromerzeugung zu niedrig halten kann. Thermisierung der Ionengeschwindigkeiten Wenn sie zunächst in die Mitte des Fusors fallen, werden die Ionen alle die gleiche Energie haben, aber die Geschwindigkeitsverteilung wird sich schnell einer Maxwell-Boltzmann-Verteilung nähern. Dies würde durch einfache Coulomb Kollisionen in einer Angelegenheit von Millisekunden geschehen, aber Strahlinstabilitäten werden Größenordnungen noch schneller auftreten. Im Vergleich dazu wird ein beliebiges Ion einige Minuten vor einer Fusionsreaktion benötigt, so dass das monoenergetische Bild des Fusors zumindest zur Stromerzeugung nicht geeignet ist. Eine Folge der Erwärmung ist, dass einige der Ionen genügend Energie gewinnen, um das Potential gut zu verlassen, ihre Energie mit ihnen zu nehmen, ohne eine Fusionsreaktion durchlaufen zu haben. Elektroden Es gibt eine Reihe ungelöster Herausforderungen mit den Elektroden in einem Fusor-Power-System. Zunächst können die Elektroden das Potential in sich selbst nicht beeinflussen, so scheint es auf den ersten Blick, dass das Fusionsplasma in mehr oder weniger direktem Kontakt mit der Innenelektrode wäre, was zu einer Verunreinigung des Plasmas und einer Zerstörung der Elektrode führt. Die meisten der Fusionen treten jedoch in Mikrokanälen auf, die in Bereichen mit minimalem elektrischen Potential ausgebildet sind, da sichtbare Strahlen den Kern durchdringen. Diese Form, weil die Kräfte innerhalb des Bereichs etwa stabilen Orbits entsprechen". Innerhalb dieser Mikrokanäle können etwa 40 % der Hochenergie-Ionen in einem typischen, im Sternmodus arbeitenden Raster liegen. Dennoch bleiben Netzkollisionen der primäre Energieverlustmechanismus für Farnsworth–Hirsch Fusors. Komplikationsprobleme sind die Herausforderung bei der Kühlung der zentralen Elektrode; jeder Zünder, der genug Energie produziert, um ein Kraftwerk zu betreiben, scheint auch seine innere Elektrode zu zerstören. Als eine grundsätzliche Beschränkung wird jedes Verfahren, das einen Neutronenfluss erzeugt, der zur Erwärmung eines Arbeitsfluids erfasst wird, auch seine Elektroden mit diesem Fluss bombardieren und auch aufheizen. Zu den Versuchen, diese Probleme zu lösen, gehören Bussards Polywell-System, D.C. Barnes modifizierte Penning Trape-Ansatz, und die University of Illinois's Fusor, die Gitter hält, aber versucht, die Ionen stärker in Mikrokanäle zu fokussieren, um Verluste zu vermeiden. Während alle drei Inertial-Elektrostatische Einspannvorrichtungen (IEC) sind, ist nur die letzte tatsächlich ein Fusor. Strahlung geladene Partikel strahlen Energie als Licht, wenn sie Geschwindigkeit ändern. Diese Verlustrate kann für nichtrelativistische Partikel mit der Larmor-Formel geschätzt werden. Innerhalb eines Fusors gibt es eine Wolke von Ionen und Elektronen. Diese Partikel beschleunigen oder verlangsamen, wenn sie sich bewegen. Diese Geschwindigkeitsänderungen bewirken, dass die Wolke Energie als Licht verliert. Die Strahlung eines Fusors kann (mindestens) im sichtbaren, ultravioletten und Röntgenspektrum liegen, je nach Art des verwendeten Fusors. Diese Geschwindigkeitsänderungen können auf elektrostatische Wechselwirkungen zwischen Partikeln (Ionen, Ionen, Elektronen, Elektronen) zurückzuführen sein. Dies wird auf Bremsstrahlung Bezug genommen und ist bei Zündern üblich. Geschwindigkeitsänderungen können auch auf Wechselwirkungen zwischen dem Partikel und dem elektrischen Feld zurückzuführen sein. Da keine Magnetfelder vorhanden sind, emittieren Fusoren keine Cyclotronstrahlung mit langsamen Geschwindigkeiten oder Synchrotronstrahlung mit hohen Geschwindigkeiten. In grundsätzlichen Einschränkungen bei Plasmafusionssystemen, die nicht im thermodynamischen Gleichgewicht liegen, argumentiert Todd Rider, dass ein quasineutrales isotropes Plasma durch Bremsstrahlung Energie verliert, was für einen anderen Kraftstoff als D-T (oder möglicherweise D-D oder D-He3) verbietet. Dieses Papier gilt nicht für die IEC-Fusion, da ein quasineutrales Plasma nicht durch ein elektrisches Feld, das ein wesentlicher Bestandteil der IEC-Fusion ist, enthalten sein kann. In einem früheren Papier, "Eine allgemeine Kritik an inertial-elektrostatischen Einschluss-Fusions-Systemen", Rider richtet sich jedoch direkt an die gemeinsamen IEC-Geräte, einschließlich des Zünders. Im Falle des Fusors werden die Elektronen im allgemeinen von der Masse des in der Nähe der Elektroden isolierten Brennstoffs getrennt, was die Verlustrate begrenzt. Rider zeigt jedoch, dass praktische Dämpfer in einer Reihe von Moden arbeiten, die entweder zu erheblichen Elektronen-Mischungen und -verlusten führen oder abwechselnd niedrigere Leistungsdichten führen. Dies scheint eine Art Fang-22 zu sein, die die Leistung jedes fusorartigen Systems begrenzt. Sicherheit Es gibt mehrere wichtige Sicherheitsaspekte, die mit dem Bau und Betrieb eines Fusors verbunden sind. Zunächst ist die Hochspannung beteiligt. Zweitens sind die Röntgen- und Neutronenemissionen möglich. Auch gibt es die Publizität / falsche Informationen Überlegungen mit lokalen und regulatorischen Behörden. Weitere Informationen finden Sie unter "Neutron Safety FAQ". Kommerzielle Anwendungen Neutronenquelle Der Fusor wurde als lebensfähige Neutronenquelle nachgewiesen. Typische Fussoren können nicht so hoch wie Kernreaktor- oder Teilchenbeschleunigerquellen fließen, sind aber für viele Anwendungen ausreichend. Wichtig ist, dass der Neutronengenerator leicht auf einem Banktop sitzt und am Schalterspiel ausgeschaltet werden kann. In DaimlerChrysler Aerospace – Space Infrastructure, Bremen wurde zwischen 1996 und Anfang 2001 ein kommerzieller Fusor entwickelt. Nachdem das Projekt effektiv beendet wurde, gründete der ehemalige Projektleiter ein Unternehmen, das NSD-Fusion heißt. Bisher war der höchste durch eine fusorähnliche Vorrichtung erreichte Neutronenfluss mit der Deuterium-Deuterium-Fusionsreaktion 3 × 1011 Neutronen pro Sekunde. Medizinische Isotope Kommerzielle Startups haben die von Fusors erzeugten Neutronenflüsse zur Erzeugung von Mo-99 verwendet, einem für die medizinische Versorgung verwendeten Isotop. Patente Bennett, W. H,. US Patent 3,120,475 Februar 1964.(Thermonuclear power).P T. Farnsworth, US Patent 3,258,402 Juni 1966 (elektrische Entladung — nukleare Interaktion).P T. Farnsworth, US-Patent 3,386,883. Juni 1968 (Methode und Apparat). Hirsch, Robert, US-Patent 3,530,036.September 1970 (Apparatus). Hirsch, Robert, US-Patent 3.530.497.September 1970 (Generierapparat — Hirsch/Meeks). Hirsch, Robert, US-Patent 3,533,910.Oktober 1970 (Lithium-Ion-Quelle). Hirsch, Robert, US-Patent 3,655,508.April 1972 (Reduce Plasmaleckage).P T. Farnsworth, US-Patent 3,664,920.Mai 1972 (Elektrostatische Eindämmung).R W. Bussard, "Methode und Vorrichtung zur Steuerung von geladenen Partikeln", US 4,826,646 Mai 1989 R W. Bussard, "Methode und Vorrichtung zur Erzeugung und Steuerung von Kernfusionsreaktionen", US 5,160,695 November 1992 (Verfahren und Apparate — Ionenwellen). Siehe auch Coulomb-Barriere Helium-3 – mögliche Kraftstoffliste Fusor-Beispiele Liste der plasma (physikalischen) Artikel Polywell Referenzen Weiter lesen Externe Links David, Schneider, "Fusion from Television?". American Scientist, Juli–August University of Wisconsin-Madison IEC Homepage RTFTechnologies.org IEC Fusion Reactor Detaillierte IEC-Reaktor-Bauinformationen Neutrons zum Verkauf — Neuer Wissenschaftler Artikel Fusion Experiments Show Nuclear Power's Softer Side — Wired Artikel Verschiedene Patente und Artikel im Zusammenhang mit Fusion, IEC, ICC und Plasma Physics Wie ein Small Vacuum System und ein Bit of Basketweaving erhalten Sie eine Working Inertial-Electrostatic Confinement Neutron Source Beschreibung von Bussard Der Farnsworth Fusor an der Farnsworth Chronicles (farnovision.com) How-to: Einen Fusor in 60 Minuten machen