Virtue (lateinisch: Positives) ist moralische Exzellenz. Ein Grund ist ein Trait oder eine Qualität, die als moralisches Gut gilt und somit als Grundprinzip und guter Moral wert ist. Mit anderen Worten, es ist ein Verhalten, das hohe moralische Standards zeigt: was richtig ist und was falsch ist. Das Gegenteil ist umgekehrt. Andere Beispiele dieses Begriffs sind das Konzept der Verdienste in asiatischen Traditionen sowie De (Chinesisch 德). Die vier klassischen Karteninal-Eigenschaften im Christentum sind mühsam, prudenz, Mut (oder Stärke) und Gerechtigkeit. Christentum ist die drei wissenschaftlichen Gründe des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe von 1 Korridor 13 Zusammen bilden die sieben Voraussetzungen. Intellektuelles vier Brahmavihara ("Divine States") können als Tugenden im europäischen Sinne angesehen werden. Die Weiterentwicklung des Rechts hat eine historische Vereinigung als ein alchemischer Prozess, in dem die internen Tugenden, die wir mit dem Geist verbinden, als Minerale verstanden werden, die uns auch die gesunde biologische Struktur unserer Organe und des gesamten Planeten verleihen. Etymologie Die alten Romane nutzten die lateinischen Wörter (die von vir, ihrem Wort für den Menschen) verwendet wurden, um alle "exzellenten Eigenschaften von Männern, einschließlich körperlicher Stärke, karzinisches Verhalten und moralischer Beharrlichkeit zu verweisen. " Die französischen Wörter vertu und virtuosus kamen aus dieser lateinischen Wurzel. Im 13. Jahrhundert war das Wort „auf Englisch“. Ägypten Maat (oder Ma'at) war das alte ägyptische Konzept der Wahrheit, des Gleichgewichts, des Rechts, der Moral und des Rechts. Maat wurde auch als Gottde bezeichnet, die die Sterne, Saisonen und die Handlungen beider Todesfälle und Deitäten regeln. Die Deitäten legen die Reihenfolge des Universums vom Chaos zum Zeitpunkt der Gründung fest. Ihr (ideologischer) Gegenpartei Isfet, der das Chaos symbolisiert, liegt und Ungerechtigkeit. Greco-Rumänien Platonic Die vier klassischen Karteninal-Eigenschaften sind: Prudence ( ph, Phrónēsis; Lateinamerika: Beaufsichtigung; auch Weisheit, Sophia, Sapientia), die Fähigkeit, den geeigneten Handlungskurs in einer bestimmten Situation zu erkennen. Langsamkeit (Kapitel und Reía; Lateinamerika: Backitudo): auch Ausdruck des Mutes, der Verschuldung, der Stärke, der Dauerhaftigkeit und der Fähigkeit, Angst, Unsicherheit und Einschüchterung zu bekämpfen. Ungewißheit (ō, sinophrosýnē; Lateinamerika: temperantia): auch als Zurückhaltung, die Praxis der Selbstkontrolle, Enthaltung, Ermessensspiel und Mäßigung der Beatmung bekannt. Fasern, die als Shongphrosynē angesehen werden, die auch als Schallgesinnung übersetzt werden können, sind die wichtigsten Gründe. Justiz (δικαιοσύνη, dikaiosýnē; Lateinamerika: iustitia): auch als Fairness; das griechische Wort hat auch die Bedeutung Gerechtigkeit. Diese Aufzählung ist auf die griechische Philosophie zurückzuführen und wurde zusätzlich zu der Größe der Sorte ὁσιότης (hosiotēs) mit der Ausnahme aufgeführt, dass die Weisheit als Gegenleistung ersetzt wurde. Manche Wissenschaftler halten eine der oben genannten vier Leistungskombinationen für sich gegenseitig förderfähig und daher nicht karinal. Es ist unklar, ob mehrere Tugenden später gebaut wurden und ob es sich um einen einheitlichen Standpunkt handelt. In Protagoras und Meno beispielsweise stellt er fest, dass die getrennten Tugenden nicht unabhängig existieren können und als Beweis dafür dienen können, dass die Widerspruche mit der Weisheit, aber ungerechtfertigt, oder mit mutiger (fortgehender) Kraft, noch ohne Weisheit. Aristoteles In seinem Werk Nicomachean Ethik definierte Aristoteles als einen Punkt zwischen einem Mangel und einem Überschuss an Trait. Der größte Wert liegt nicht in der genauen Mitte, sondern in einem goldenen Mittel, manchmal näher an einem Extrem als dem anderen. Es ist jedoch nicht nur der Mittelwert (thematische Sprache) zwischen zwei Gegenwerten. astle sagt in der Nicomachean-Diagnose: „zu den richtigen Zeiten, zu den richtigen Dingen, zum richtigen Ende und in der richtigen Weise ist die Zwischen- und beste Bedingung, und dies ist richtig. Es ist nicht einfach, den Unterschied zwischen zwei Extremen aufzuspalten. Genrosität ist beispielsweise ein Grund zwischen den beiden Extremen von Fehlverhalten und Profligate. Weitere Beispiele sind: Mut zwischen Zwangs- und Geruchsbekämpfung und Vertrauen zwischen Selbstverwertung und Vanity. In der Sinne von Aristotle ist die Exzellenz am menschlichen. Myurean da Digiurean Ethik plädiert für eine rationale Verfolgung der Freude mit Hilfe der Tugenden. Die Myureans unterrichten, dass die Emotionen, Dispositions und Gewohnheiten im Zusammenhang mit dem (und umgekehrt) eine kognitive Komponente haben und auf echten (oder falschen) Überzeugungen basieren. Indem sichergestellt wird, dass seine Überzeugungen mit der Natur in Einklang stehen und leeren Stellungnahmen entsorgt werden, entwickelt die Myurean einen circulussen Charakter im Einklang mit der Natur und hilft ihm, sich zu leben. Pyrrhonist Der Pyrrhonist Philosoph Sextus Empiricus bezeichnete den Pyrrhonismus als "eine Lebensweise, die im Einklang mit den Erscheinungen eine gewisse Rationalität folgt, wenn diese Rationalität zeigt, wie es möglich ist, richtig zu leben (es sei denn, sie bezieht sich nicht nur auf die Tugend, sondern in einem gewöhnlichen Sinne) und führt tendenziell dazu, die Aufhebung des Urteils zu bewirken. "In anderen Worten, durch die Überzeugungen (d.h. Dogmas) würde ein entsprechend leben. Prudence und Tugend Seneca, der Roman Stoic, gaben an, dass eine perfekte Vorsicht nicht aus perfektem Grund verzerrt wird. In Anbetracht aller Folgen würde eine umsichtige Person in gleicher Weise wie eine positive Person handeln. In Protagoras wurde die gleiche Logik ausgedrückt, als er darauf hinwies, dass die Menschen nur in einer Weise handeln, in der sie sie die größtmöglichen Vorteile bringen. Es ist der Mangel an Weisheit, der zu einer schlechten Wahl statt einer vorsichtigen Wahl führt. In diesem Sinne ist die Weisheit das zentrale Element. plastische Erkenntnis, dass es sich als gleichbedeutend mit der Weisheit erwiesen hat, eine Möglichkeit, die er früher abgeschafft hatte. Er fügte dann "korrekte Überzeugung" als Alternative zum Wissen hinzu und schlug vor, dass das Wissen nur korrekt ist, um die Überzeugung zu korrigieren, die durch und tetheriert wurde. Romane Der Begriff selbst ist aus den lateinischen positiven Effekten abgeleitet (die Person, deren Deity Virtus war), und hatte die Begriffe der Menschen, deren Ehre, der Werthaftigkeit der Achtung und der bürgerlichen Pflicht sowohl als Bürger als auch Soldaten. Dies war aber einer von vielen Gründen, die die Romane von guter Art im Rahmen des Mos maiorum und der geschichtlichen Traditionen, die die Romanität definiert haben, durch die Generationen vervielfachen und weitergeben dürften. Romane, die zwischen den Bereichen des privaten und des öffentlichen Lebens unterschieden wurden, und so wurden die Gründe auch zwischen denen aufgeteilt, die in der Realität des privaten Familienlebens (wie sie von den Paterfamilias gelebt und gelehrt wurden) und denen, die von einem ständigen Roman erwartet werden. Die meisten römischen Begriffe wurden ebenfalls als unumgänglich bezeichnet. Oberster Roman, sowohl öffentlich als auch privat, waren: Abundantia: "Abundance, Plenty" Ideal, dass es genügend Nahrungsmittel und Wohlstand für alle Teile der Gesellschaft gibt. öffentlich. Auctoritas – „Spitzenbehörde“ – das Gefühl einer sozialen Position, die durch Erfahrung, Pietas und Industria errichtet wurde. Dies wurde als wesentlich für die Fähigkeit von Richtern zur Durchsetzung von Recht und Ordnung angesehen. Comitas – Wasser – Einfachheit, Höflichkeit, Offenheit und freundlichkeit. Constantia – Perseverance – Militärkraft, sowie allgemeine geistige und körperliche Abhängigkeit im Angesicht der Härte. Clementia – Gerüchte – leichte und milde Kraft und die Fähigkeit, frühere Transgressionen aufzuheben. Dignitas – Würde – ein Sinn für Selbst-, persönliche Selbstrespektive und Selbstbewusstsein. Disciplina – Disziplin – die für militärische Exzellenz unerlässlich ist; auch erinnert an das Rechtssystem und die Wahrung der Staatsbürgerschaft. „guter Glauben“ – gegenseitiges Vertrauen und gegenseitiges Handeln in Regierung und Handel (öffentliche Angelegenheiten), was zu rechtlichen und religiösen Konsequenzen führte. Firmenitas – Tenacity – Stärke des Denkens und die Fähigkeit, sich ohne Wellenring an einen Zweck zu halten. Frugalitas – Fruugalität – Wirtschaft und Einfachheit im Lebensstil wollen, was wir haben müssen und nicht, was wir brauchen, unabhängig von den materiellen Besitz, Autorität oder Wunsch, dass eine Person immer eine Ehre hat. Frugity ist, was keine praktische Anwendung hat, wenn es ungenutzt ist und wenn es auf Kosten der anderen Tugenden kommt. Gravitas – Schwere – ein Sinn für die Bedeutung der Materie, Verantwortung und Wohlergehen. Honestas – Respektierbarkeit – das Bild und die Ehrenhaftigkeit, die einer als vertretbares Mitglied der Gesellschaft darstellt. Humanitas – Menschheit – Raffinerie, Zivilisation, Lernen und allgemein Kultur. Industria – industrie – harte Arbeit. Innocencia – Selbstständig – Roman Wohlergehen, die immer ohne Anerkennung erwarten, ohne persönliches Gewinn zu erwarten, ist eine Abzweigung, um alle Macht und Einfluss des öffentlichen Amtes auszuüben, um den persönlichen oder öffentlichen Lebens zu verbessern und unsere Gemeinschaft für ihre Gesundheit, Würde und unseren Sinn der Moral zu berauben, die für jeden Roman eine Vorreiterrolle spielt. Laetitia – „Joy, Gladness“ Die Feier der Dankbefugnisse, oft der Krisenbewältigung, ist öffentlich. Nobilitas – Nobility – Man of feiner Erscheinung, Entfaltung von Ehren, hoch geschätzter sozialer Rang, oder, Geburtsurkunde, öffentlich. Justitia – Gerechtigkeit – Moral im Sinne einer Maßnahme; von den Gottden Iustitia, dem römischen Gegenstück der griechischen Themis, benannt. Pietas – dutiät – mehr als Religionsgemeinschaft; Achtung der natürlichen Ordnung: sozial, politisch und religiöse. Einbeziehung von Ideen von Patriotismus, Erfüllung einer ehrgeizigen Verpflichtung für die Götter und Ehren anderer Menschen, insbesondere in Bezug auf die Schirmherrschaft und die Kundenbeziehung, die für eine geordnete Gesellschaft von entscheidender Bedeutung sind. Prudentia – Vorsicht – Weitsicht, Weisheit und persönlichem Ermessen. Salubritas – Allgemeinheit – Gesundheit und Sauberkeit, die in der Deity Salus angegeben sind. Severitas – Sternness – Selbstkontrolle, die als direkt an die gravitas gebunden angesehen werden. Veritas – Wahrheitsfähigkeit – Ehrlichkeit im Umgang mit anderen, die von den Gottden Veritas benannt wurden. Veritas, die Mutter von Virtus, wurde als Grundpfeiler aller Tugenden angesehen; eine Person, die ein ehrliches Leben lebt, war zu einem positiven Ergebnis verpflichtet. Virtus – Manlines – Valor, Exzellenz, Mut, Charakter und Wert. Vir ist für den Menschen. Sieben Himmelsgründe Aurox Prudentius Clemens nannte in 410 CE sieben "schwere Tugenden" in seinem Buch Psychopela (Battle of Souls), das eine allgorische Geschichte von Konflikten zwischen Vizepräsidenten und Tugenden ist. Gezeigt wurden die Eigenschaften: chastity temperance Wohlgewährte Sorgfalt, die befriedigende Erlösbarkeit. Indien Valluvar Während religiöse Schriftstücke allgemein befunden werden, wie z.B. das Tamilische Mandat für Tugenden, bezeichnet Valluvar es als Lebensweise anstelle einer geistigen Achtung, eine Art harmonisches Leben, das zu universellem Glück führt. Valluvar hält daher während des Schreibens der Kuralliteratur einenṟam als Eckpfeiler. Valluvar betrachtete die Justiz als Gesicht oder Produkt von Aram. In vielen Fällen vor seiner Zeit, dass die Justiz nicht definiert werden kann und dass es ein mutiges Test war, schlug Valluvar positiv vor, dass ein richtungsweisender Ursprung nicht erforderlich ist, um den Begriff der Justiz zu definieren. In den Worten von V. R. Nedunchezhiyan, Gerechtigkeit nach Valluvar "Dwells in den Köpfen derjenigen, die Kenntnis von Rechtsstaatlichkeit und Unrecht haben; so zu". Wohnungen in den Köpfen, die Betrug begründen. Chivalric-Urteile im mittelalterlichen Europa Im 8. Jahrhundert hat Charlemagne anlässlich seiner Koronation als Heiliger Roman Kaiser eine Liste der Ehrenrechtsgründe veröffentlicht: Liebe Gott Liebe Ihr Nachbarn den armen Menschen, die sich aufhalten Besuch der kranken Gefangenen Lassen Sie sich nicht auf keinen Mann verzichten, oder die Zustimmung zu solchen, da Sie die Hoffnung haben, dass Sie die Deckelung der Unterdrückung helfen, die Ursache des Witwen- und Phanen-Render-Urteils Keine Einwilligung zu Unrecht Persevere nicht in Schneckenüberschuss in Essen und Trinken Besim und Art Servieren Sie Ihre rägerische Herrschaft Lassen Sie sich nicht selbst verletzen, oder lassen Sie andere tun, so Envy, Hass und Gewalt trennen Männer aus dem Königreich von God Defend die Kirche und fördern sie. Glaubenstraditionen Abrahamic Religionen Baha'í Glaubens Die Baha'í Lehren sprechen von einem "Greater Konvent" als universal und endlos und ein "Lesserer Konvent" für jede religiöse Dispensation. In dieser Zeit ist die Enthüllung von Baha'u'lláh als verbindlicher wenigerer Konvent für seine Anhänger; in den Schreiben von Baha'í, die im Rahmen des Konvents festgeschrieben sind, gilt als Grundlage für die Arbeit. Jahrhundert In Christentum sind die drei wissenschaftlichen Gründe Glaubens-, Hoffnungs- und Liebe, eine Liste, die aus 1 Korridor 13131313 ( (    pi pistis (faith),  el elpis (hope),ἀγάπη agape (lowenien), ).     ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). In diesem Kapitel wird die Liebe als die größte der drei beschrieben, und die Liebe wird weiter definiert als "Patienten, Art, nicht vorsätzlich, arrogant oder rude. "(Der christliche Grund der Liebe wird manchmal als Wohltätigkeit bezeichnet, und in anderen Zeiten wird ein griechisches Wort agape verwendet, um die Liebe von Gott und die Liebe von Menschen aus anderen Formen der Liebe wie Freundschaft oder körperliche Tragweite zu widersetzen.) Christliche Wissenschaftler geben häufig die vier griechischen Karteninal-Eigenschaften (Prudenz, Gerechtigkeit, Stress und Mut) zu den wissenschaftlichen Gründen hinzu, um die sieben Tugenden zu verleihen; z.B. sind diese sieben die im Gymnasium der Katholischen Kirche, Abschnitte 1803-1829 beschriebenen. In Galatians 522–23 "Dagegen die Früchte des Geistes, der es benevolent ist, ist die Freude, Frieden, lange Ausgewogenheit, Bewunderung, Bewunderung, Beharrlichkeit, Beharrlichkeit, Ehrlichkeit, Ehrlichkeit, Beharrlichkeit und Selbstkontrolle. Kein Gesetz gegen eine solche Sache. " In den mittelalterlichen und Renaissancezeiten gab es eine Reihe von Modellen der Sinusliste, die sieben tote Sinus und die Tugenden im Gegensatz zu jedem. Islam In Islam ist der Grundbegriff von God und die endgültige Beschreibung der Tugend, während Mohammed als ideales Beispiel für die menschliche Form gilt. Grundlage des islamischen Verständnisses war das Verständnis und die Auslegung des Muslims und die Praktiken von Mohammed. Seine Bedeutung war immer im Zusammenhang mit der aktiven Vorlage in God, die von der Gemeinschaft in unison durchgeführt wurde. Die Motivationskraft ist der Begriff, dass die Gläubigen "in dem Sinne, dass es sich um ein positives und verbietet, das Teufel ist" (al-amr bi-l-ma Rhinorūf w-n-nahy hooani-l-munkar) in allen Lebensbereichen (Quran 3:110). Ein weiterer Schlüsselfaktor ist die Überzeugung, dass die Menschheit die Möglichkeit erhalten hat, den Willen von Gott zu erkennen und einzuhalten. Diese Fakultät ist besonders wichtig, um über die Bedeutung der Existenz nachzudenken. Menschen werden daher ungeachtet ihrer Umwelt davon ausgegangen, dass sie eine moralische Verantwortung haben, den Willen von Gott zu übermitteln. Mohammeds Präzisierung hat einen "radikalen Wandel der moralischen Werte auf der Grundlage der Sanktionen der neuen Religion und der derzeitigen Religion sowie der Furcht vor Gott und des letzten Urteils" bewirkt. Später haben die muslimischen Wissenschaftler die religiöse Ethik der Schriftstücke im Detail erweitert. In den Hadith (Islamische Traditionen) wird von An-Nawwas bin Sam'an berichtet: "Der Islam Mohammed sagte: "Virtue ist gut, und die Sinus ist, die Zweifel schafft und Sie nicht wie die Menschen wissen. Wabisah bin Ma’bad berichtete: „Ich habe in den Genuss von Gott gekommen, und er bat mich: „Have you kommen, um sich zu fragen?“ Ich antwortete in der Tat. Dann sagte er: „Ein Herz in diesem Zusammenhang. Virtue ist das, was die Seele und den Komfort des Herzens enthält, und Sinus ist, dass die Zweifel und Unterbrüche des Herzens verursachen, auch wenn die Menschen sie rechtmäßig begehen und Ihnen erneut Anklage geben. „Virtue, wie in der Widerstandskraft gesehen, wird dreiawāb (Spitzen- oder Belohnung) bezeichnet, aber es gibt andere islamische Begriffe, die sich aus Gründen wie Fḍl (Vatty), Taqwa (piety) undṣ (Rechtskraft) ergeben. Muslime, die die Rechte anderer erfüllen, werden als wichtiger Baustein des Islam geschätzt. Laut moslemischen Überzeugungen wird Gott einzelne Sümpfe geben, aber die schlechte Behandlung von Menschen und Ungerechtigkeit mit anderen wird nur von ihnen und nicht von Gott geteilt. Judentum Loving God und seine Gesetze, insbesondere die zehn Befehlsstellen, sind im Mittelpunkt der jüdischen Konzeptionen. Weisheit ist in den ersten acht Kapiteln des Buchs von Proverbs angegeben und ist nicht nur die Herkunft, sondern wird als erste und beste Schöpfung von God dargestellt (Proverbs 8/12–31). Eine klassische Kunst der Goldenen Regel stammt aus dem ersten Jahrhundert, dem Volk Hillel die Senioren. Repräsentiert in der jüdischen Tradition als eine der wichtigsten Persönlichkeiten in der jüdischen Geschichte. Hillel sprach sich für eine Zusammenfassung der jüdischen Religion in den knappsten Bedingungen (ergänzend bei einem Leg): "Das, das für Sie Hass ist, tun nicht an Ihren Kollegen. Das ist der ganze Torah. Der Rest ist ein Kommentar, geht und lernen." Östliche Religions-Märkte, wie im Noble Achtfold beschrieben, können als progressive Liste der Tugenden angesehen werden. Legale Sicht – Realität der vier Noble- Wahrheiten (samyag-vyāyāma, sammā-vāyāma). Rechtmäßigkeit – seelische Fähigkeit, Dinge zu sehen, was sie mit klarem Bewusstsein sind (samyak-smṛti, sammā-sati). Legale Konzentration – Eindeutigkeit des Denkens (samyak-samādhi, sammā-samādhi). Intellektuelles vier Brahmavihara ("Divine States") können als Tugenden im europäischen Sinne besser angesehen werden. Sie sind: Metta/Maitri: Liebeskind gegenüber allen; die Hoffnung, dass eine Person gut sein wird; die Liebe ist der Wunsch, dass alle Menschen ohne Ausnahme zufrieden sind. Karu.: Mit vereinter Kraft; die Hoffnung, dass die Leiden einer Person abnehmen; Mitgefühl ist der Wunsch, dass alle entsandten Personen von Leid befreit werden. Radita: vruistische Freude bei der Erlangung einer Person, sich selbst oder anderen; Sympathie Freude ist das ganze Gefühl, sich in das Glück und die Tugend aller zugesandten Menschen zu verwandeln. Upekkha/Upeksha: Equanimity oder Lernen, um sowohl Verluste als auch Gewinn zu akzeptieren, Lob und Schuld, Erfolg und Misserfolg mit Enttachment gleichermaßen für sich und für andere. Equanimity bedeutet nicht, zwischen Freund, Feind oder Fremden zu unterscheiden, sondern jede Person, die als gleichwertig eingestuft wird. Es ist ein eindeutiger, friedlicher Geist, der nicht durch Wahnvorstellungen, geistige Entledigung oder Agitation angetrieben wird. Es gibt auch die Paramitas (Lieferungen), die den Höhepunkt der erworbenen Rechte bilden. In Theravada Sidi's canonical Buddhavamsa gibt es zehn Patenten (dasa pāramiyo). In Mahayana Sidi, der Mitsubishi Sutra (Saddharmapundaundarika), gibt es sechs Patenten, während in den zehn Stufen (Dieabhumika) Sutra vier weitere Paramitas aufgeführt sind. Daoismus Virtue, übersetzt von Chinesisch de (德,) ist ebenfalls ein wichtiges Konzept in der chinesischen Philosophie, insbesondere Daoismus. De (China: ".; Pinyin: dé; Wade-Giles: T) war ursprünglich normativer Art im Sinne von „persönlicher Charakter; innere Stärke; Integrität,“ aber semantisch veränderte sich auf "virtue; Liebe; Moral". Kennen Sie die semantische Parallel für Englisch, mit einer archäologischen Bedeutung von "Einwohngut;" (wie in "von") und einer modernen "moralen Exzellenz; guter Kraft". In frühen Zeiträumen von Confucianismus sind moralische Manifestationen von Belang, einschließlich Ren (Menschen), xiao ("filial salty)," und li ("proper Verhalten, Leistung von Gewalt"). Laut Simon Leys bedeutet dies die Menschheit und die Gerechtigkeit. Ren hatte ursprünglich die archäologische Bedeutung im Confucian Book of Poems of virility, aber schrittweise auf die Farben der ethischen Bedeutung. Manche Wissenschaftler betrachten die im frühen Confucianismus als nicht-theistische Philosophie genannten Gründe. Das Daoistische Konzept von De, im Vergleich zu Confucianismus, ist differenzierter, was die Tugend oder die Fähigkeit angeht, die eine Person nach dem Dao-Konzept (der Weg) versteht.Ein wichtiger normativer Wert in vielen chinesischen Denkens ist, dass ein sozialer Status aus der Höhe der Leistung hervorgehen sollte, die man nicht von einer Geburt zeugt. In den Analects erklärt Confucius: "Wir, die die Regierung über seine Leistung ausübt, können mit dem Nord Polarstern verglichen werden, der seinen Platz hält und alle Sterne auf ihn bringen. " In späteren Zeiträumen, vor allem aus der greifbaren Dynamik, wurde Confucianismus in der Praxis umgesetzt, aufgenommen und vermittelte seine eigenen Begriffe von Daoismus und Intellektuellen. Es gibt Symbole, die in chinesischer Kultur vertreten sind. chinesische klassische Gemälde haben viele symbolische Bedeutung. Pflaster ist Resilienz und Ausdauer. Orchidee ist würdig, mild und ruhig. Knoblauch ist Loyalität, Treuhänder und Erledigung. Chrysrysanthemum ist echte und einfache. Hinduismus Virtue ist eine viel diskutierte und ein sich entwickelndes Konzept in den alten Drehbuchen des Hinduismus. Wesen, Notwendigkeit und Wert der Leistung werden in der Hindu-Philosophie als etwas erklärt, das nicht auferlegt werden kann, aber etwas, das von jedem Einzelnen selbstverständlich und freiwillig gelebt wird. Apastamba erläuterte dies u. a.: "virtue und Vice gehen nicht auf Worte – hier sind wir! weder die Gods, Gandharvas, noch die Vorfahren können uns überzeugen – dies ist richtig, das ist falsch; denn dies ist ein elusives Konzept, verlangt von jedem Mann und Frau sorgfältig und nachhaltig, bevor es Teil eines Lebens werden kann. Virtues führt zu punya (Sanskrit: पुण्य, pädagogisches Leben) in der Hindu Literatur; während die Vizepräsidenten zu Pap (Sanskrit: पाप, S). Manchmal wird das Wort punya interaktiviert. Eigenschaften, die ein dharmnisches Leben darstellen – das ist ein moralisches, ethisches, fruchtbares Leben – entwickeln sich in Vedas und Aufzucht. Im Laufe der Zeit wurden neue Tugenden von alten Hindu-Akteuren entwickelt und hinzugefügt, einige ersetzten andere. Manusamhita nannte zunächst zehn Voraussetzungen, die für ein menschliches Leben erforderlich sind: Dhriti (Geißel), Kshama (Unabhängigkeit und Versetzung), Dama (Planerance), Asteya (Non-covetousness/Non-Nied-stealing), Saucha (Einrichtungs Reinheit), Indriyani-graha (Kontrolle von Sinnen), dhi ( reflektierende Strudence), vidya (Märke), achte (März), akroghanischen (frei). später wurde diese Liste durch die Zusammenlegung und die Schaffung eines breiteren Konzepts auf fünf Tugenden des gleichen Wissenschaftlers gesenkt. Die kürzere Liste der Tugenden wurde: Ahimsa (Non-violence), Dama (Selbstzurückhaltung), Asteya (Non-covetousness/Non-stealing), Saucha (Gemeinschafts Reinheit), Satyam (truthence). Die Hogavad Gita – als eines der Epitome historischer Hindu-Diskussionen und einer allgorischen Debatte über das, was richtig ist und was falsch ist – gibt es nicht unbedingt absolute, aber manchmal verwandte Gründe; z.B. wird erläutert, dass Ahimsa, wenn es mit Krieg oder Gewalt gegen aggressive, Ungültigkeit oder Unkenntnis anderer Menschen konfrontiert ist. Jainismus In Jainismus ist nur dann möglich, wenn der Antragsteller bestimmte Voraussetzungen besitzt. Alle Jains sollen die fünf Wowsser von ahimsa (nichte Gewalt), Satya (Tätigkeit), Asteya (Nichtbefüllung), Aparigraha (Nichtbesatzung) und Bradhmacharya (Getreide) vor dem Ausbruch eines Mönchs einnehmen. Diese Vowss werden von den Tirthankaras festgelegt. Andere Gründe, die sowohl von den Mönchen als auch von den Seeleuten zu befolgen sind, umfassen Verweigerung, Erniedrigung, Selbstbehinderung und Einfachheit. Diese Wowsser helfen dem Ersuchenden, sich von den Karmic-Anleihen zu befreien und damit den Kreislauf der Geburt und des Todes zu sichern. Sikhismus Sikheth unterstreicht die Kohärenz zwischen geistiger Entwicklung und alltäglichem moralischem Verhalten. Der Gründer des Unternehmens Abdul Nanak hat diese Perspektive zusammengefasst: Wahrheit ist die höchste, aber noch höher ist wahrheitsgemäß. Moderne Philosophen Ansichten René Descartes Für den Rationalisten Philosoph René Descartes besteht die richtige Begründung, die unsere Maßnahmen leiten sollte. Männer sollten das souveräne Gut anstreben, das Descartes nach Zeno identifiziert, da dies eine solide Bewunderung oder Freude darstellt. Myurus souveränes Gut war glücklich, und Descartes erklärt, dass dies in Wirklichkeit nicht im Widerspruch zu Zenos Lehre steht, weil dies eine geistige Freude, die besser ist als die körperliche Freude. Descartes ist der Meinung, dass das Glück von den Waren des Schicksals abhängt, nicht verleugnet, dass diese Waren zum Glück beitragen, sondern stellt fest, dass sie im großen Teil außerhalb der eigenen Kontrolle liegen, während ein Geist unter einer vollständigen Kontrolle liegt. Immanuel Immanuel Kant, in seinen Beobachtungen über das Gefühl des Schönen und Unterlime, ist wahrheitsgemäß, da es anders ist als das, was häufig über dieses moralische Trait bekannt ist. Nach Ansicht von Kant, dass es gut sein muss, benevolent und Sympathie zu sein, gilt nicht als wahren. Der einzige Aspekt, der ein Mensch wirklich freundschaftlich macht, muss sich im Einklang mit den moralischen Grundsätzen verhalten. Kant stellt ein Beispiel für weitere Erläuterungen vor; er setzt voraus, dass Sie über eine Notperson in der Straße kommen; wenn Ihr Mitgefühl dazu führt, dass Sie dieser Person helfen, zeigt Ihre Antwort nicht Ihre Tugend. In diesem Beispiel, da Sie nicht allen bedürftigen Menschen helfen, haben Sie sich ungerechtfertigt verhalten, und es ist aus dem Bereich der Grundsätze und der wahren Grundlage. Kant wendet den Ansatz von vier Sparten an, um wirklich freundschaftliche Menschen zu unterscheiden. Laut Kant ist eine Person mit melancholyem Denkrahmen, die von allen Menschen mit unterschiedlichem Gewissen geprägt ist, deren Gedanken, Worte und Deeds zu den Grundsätzen gehört. Friedrich Friedrich Friedrich Friedrich-Eisen-Stellungnahme beruht auf der Idee einer Rangfolge zwischen den Menschen. Nach dem Vorbild von Weimar werden die Tugenden des starken von der schwachen und slawisch geprägten Charakters wahrgenommen, so dass die Ethik der Juden auf seiner Unterscheidung zwischen der Moral und der Moral beruht. Weber fördert die Tugenden derjenigen, die er "hocher Männer," wie Goethe und Beethoven fordert. Er lobte in ihnen ihre kreativen Kompetenzen („die Männer von großer Kreativität“ – „die wirklich großen Männer nach meinem Verständnis“ (WP 957). Laut den älteren Arten sind diese Arten isoliert und verfolgen ein "Entschlossenes Projekt" und sind gesund und lebensbefestigt. Da das Mischen mit dem Herd eine Basis bildet, ist der höhere Typ „strives instinctive“ für einen citadel und ein Geheimnis, wo er vom Crowd, den vielen, der großen Mehrheit ... (BGE 26). In Form einer "organisierten Idee" für ihr Leben, die sie auf künstlerische und kreative Arbeiten anbaut und ihnen psychische Gesundheit und Stärke verleiht. Die Tatsache, dass die höheren Arten gesund sind, bezieht sich nicht auf die körperliche Gesundheit als eine psychologische Widerstandsfähigkeit und Stärke. Letztlich bestätigt ein höherer Typ das Leben, weil er bereit ist, die immer und bedingungslose Rückkehr seines Lebens zu akzeptieren. In dem letzten Abschnitt über Good and Evil skizziert die Weimarer ihre Gedanken über die Erbschaften und Orte als eines der höchsten Gründe: Kontrolle über Ihre vier Tugenden: Mut, Einblick, Mitgefühl, Solitude. Denn solitude ist für uns ein Grund, da es eine sublime Neigung und Impulse für die Sauberkeit ist, die zeigt, dass der Kontakt zwischen den Menschen (society) unrein macht. Manche Bereiche, einige Zeit, jede Gemeinschaft macht Menschen – „Basis“ (BGE §284)Nietzsche sieht auch die Wahrheitsmäßigkeit als Ergebnis: Echte Ehrlichkeit, vorausgesetzt, dass dies unser Grund ist und wir uns nicht entziehen können, wollen wir uns alle Liebe und Missstände, die wir uns zur Verfügung stellen, gut daran arbeiten, und nicht mit „vollkommen“ zu tun, die einzige, die wir uns verlassen haben: kann seine Ehre sein, sich wie ein erschüttertes, blaues Abend von Mockery über diese alternde Kultur und ihre Dull- und Debitatalität zuruhen! () Neben Good and Evil, §227) Benjamin Franklin Dies sind die Voraussetzungen, die Benjamin Franklin für die Entwicklung des sogenannten "moralischen" Charakters verwendet hat. Er hatte eine Checkliste in einem Notebook, um jeden Tag zu messen, wie er seinen Rechten entspricht. Sie wurden durch Benjamin Franklins Autobiographie bekannt. Unsicherheit: Es geht nicht um Dullness. Trinken Sie nicht zu Elevation. Schweigen: Nicht, was anderen oder selbst zugute kommen kann. Vermeidung von Trifling Conversation. Reihenfolge: Lassen Sie alle Ihre Dinge haben ihre Orte. Lassen Sie jeden Teil Ihres Unternehmens seine Zeit haben. Entschließung: Lösung, was Sie tun sollten. Machen Sie nicht, was Sie lösen. Frugity: Keine Lassen Sie sich aber für andere oder selbst gut machen; d.h. für Abfall nichts. Industrie:Lose keine Zeit. Sie arbeiten immer in etwas nützlicher Weise. alle unnötigen Maßnahmen abschneiden. Nachhaltigkeit: Verwenden Sie keinen schmerzlichen Deceit. Unschuldlich und einfach; und wenn Sie sprechen, sprechen Sie entsprechend. Justiz: Keiner, indem er Injuries tut oder die Vorteile, die Ihre Pflicht sind, verbietet. Moderation: Vermeidung von Extremen. Laufende Zustimmung Injuries so viel wie Sie glauben, dass sie verdienen. Cleanliness: Keine Unreinigung in Körper, Kleidung oder Habitat. Machbarkeit: Beunruhigen Sie nicht bei Triversen oder bei Unfällen, die häufig oder unvermeidbar sind. Chastity: Seltener Einsatz von Venery, aber für Gesundheit oder Freizeit; niemals Dullness, Weakness oder die Verletzung Ihres eigenen oder eines anderen Friedens oder Ansehens. Humility: Unumgänglich für Jesus und Sokrates. Moderne Ansichten Virtues als Emotionen Marc Jackson in seiner Buchreplikation und die Entwicklung der Tugenden. Er ermittelt die Tugenden, die er die guten Emotionen "Die erste Gruppe, die aus Liebe, Freude, Glauben, Awe und Pity besteht, ist gut" Letztere unterscheiden sich von der älteren Rechnung der Tugenden, weil sie keine Merkmale darstellen, die durch Maßnahmen ausgedrückt werden, aber Emotionen, die durch das Gefühl nicht handeln. In den Taoist-traditionen wurden die Emotionen durch die Untersuchung der Falunng (fünf Elemente) als übermäßig oder unzulängliche Zweig ihrer Wurzel verwendet. Es wurde gesagt, Korrekturmaßnahmen führen zu der Absicht, da Virtuelle Absichten zu Korrekturmaßnahmen führen. In Objectivism Ayn Rand befand, dass ihre Moral, die Moral des Grunds, ein einziger Axiom: Existenz und eine einzige Wahl: leben. Alle Werte und Tugenden ziehen aus. Man muss drei Grundwerte halten, die ein Leben entwickelt und erreicht: Grund, Zweck und Selbst-Esteem. Wert ist "das, was eine Maßnahme ist, um ... zu gewinnen und/oder zu halten ... und die Tugend[s] [are] der Akt[en], durch die ein Gewinn erzielt und/oder ihn hält. " Hauptgrund in der beschlagnahmten Ethik ist die Rationalität, die als Rand bedeutete, dass "die Anerkennung und Anerkennung von Gründen als einzige Quelle des Wissens, ein einziger Werturteil und ein einziger Handlungsleitfaden". Diese Werte werden durch leidenschaftliche und konsequente Maßnahmen erreicht, und die Tugenden sind die Maßnahmen zur Erreichung dieser Grundwerte. Ayn Rand beschreibt sieben Gründe: Rationalität, Produktivität, Stolz, Unabhängigkeit, Integrität, Ehrlichkeit und Gerechtigkeit. Die ersten drei sind die drei Grundgründe, die den drei Grundwerten entsprechen, während die letzten vier aufgrund der Rationalität abgeleitet sind. Sie behauptet, dass dies kein Selbstzweck ist, dass dies weder für die Belohnung des Übels eigene Belohnung noch opferhaft ist, dass das Leben das Ziel und die Belohnung des Lebens ist. Man verfügt über eine einzige grundlegende Wahl: Sie denken oder nicht, und dies ist der Maßstab seiner Leistung. Moral. ist eine unwiderrufliche Rationalität, nicht der Grad Ihrer Intelligenz, sondern die vollständige und uneingeschränkte Nutzung Ihres Geistes, nicht das Ausmaß Ihres Wissens, sondern die Annahme von Grund als absolute. In der modernen Psychologie Christopher Peterson und Martin Seligman, zwei führende Forscher in positiver Psychologie, erkennt man den Mangel an der Tendenz der Psychologie, sich auf die Dysfunktion zu konzentrieren, anstatt eine gesunde und stabile Persönlichkeit zu entwickeln, eine Liste "Character stärkt und Virtues" zu erstellen. Nach drei Studienjahren wurden 24 Merkmale (eingeteilt in sechs große Leistungsbereiche) ermittelt, die „eine überraschende Menge an Ähnlichkeiten zwischen Kulturen und stark indikativen [ing] eine historische und interkulturelle Konvergenz aufweisen. Diese sechs Kategorien von Rechten sind Mut, Gerechtigkeit, Menschheit, Elend, Überschuldung und Weisheit. Manche Psychologen weisen darauf hin, dass diese Tugenden in weniger Kategorien angemessen zusammengefasst werden; zum Beispiel wurden die gleichen 24 Merkmale einfach zusammengefasst: Kognitive Stärkungen und soziale Stärkung. Vizepräsident Gegeneinander ist ein Vizepräsident. Vizepräsident ist eine übliche, wiederholte Praxis des Fehlverhaltens. Eine Möglichkeit, die Vizepräsidenten zu organisieren, ist die Korruption der Tugenden. Da es sich in der Sache um einige Gegenparteien handelte. Virtues kann als Mittel zwischen zwei Extremen betrachtet werden, da die lateinische Maxime in medio stat virtuosen bestimmt – im Zentrum liegt dies. Zum Beispiel sind sowohl Mittäter als auch Hautauswirkungen gegen Mut; im Gegensatz zur Vorsicht sind sowohl übermäßig als auch unzureichende Vorsicht; die Gegenparteien des Stolzes (ein Grund) sind ungerechtfertigt und übermäßig. Mehr zeitgemäßer, Toleranz, kann als Mittel zwischen den beiden Extremen der engen Gleichgesinnung einerseits und der Überakzeptanz andererseits angesehen werden. Vizepräsidenten können daher als Gegenparteien identifiziert werden – aber mit dem Vorbehalt, dass jede Person viele andere Gegenparteien haben könnte, alle voneinander unterscheiden. Innerhalb der chinesischen Philosophie und der traditionellen chinesischen Medizin-Vize- und Sympathie werden als Über- oder Mangel ausgedrückt. Lesen Sie auch auf die weitere Lesung, John, Ph.D Leitprinzipien für das 21. Jahrhundert 2000.ISBN 0967370574.Hein, David. "Christity and Honor", The Living Church, August 18, 2013, S.8–10.Den Uyl, Douglas (2008). Virtue. In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.521–22.doi:10.4135/9781412965811.n318.ISBN 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Außenbeziehungen Der Wikiversity-Kurs auf der Grundlage der großen Clickable Liste der Virtues auf VirtueScience.com Überblick über die Ethik von Aristotle, einschließlich einer Erläuterung und Darstellung der Tugenden Virtue E Pistenmology Virtue, einer katholischen Perspektive Virtue, einer islamischen Perspektive Griechischen Virtue (Quoten) Peterson & Seligman-Ergebnisse zu den Tugenden und Stärken (landmark psychologische Studie)Illustierte Darstellung der Virtues im Thomas Jefferson Building, Bibliothek of Congress, Washington DCThe Science of Virtues Project an der Universität von Chicago Virtuestue, Virtue 4 Radio-Diskussion mit dem Jahr 2002, Roger Frienson (Inckerson). Wissenschaftlicher Sozialismus ist ein Begriff, der in seinem Buch 1840 von Pierre-Pierre HARhon geprägt ist Was ist Eigentum? bedeutet, dass eine von einer wissenschaftlichen Regierung ausgeschlossene Gesellschaft, d.h. eine, deren Souveränität aus Gründen liegt, statt sieer wird: In einer bestimmten Gesellschaft ist die Autorität des Menschen über den Menschen in umgekehrter Weise proportional zur Phase der geistigen Entwicklung, die die Gesellschaft erreicht hat; und die wahrscheinliche Dauer dieser Behörde kann aus dem eher oder weniger allgemeinen Wunsch einer echten Regierung berechnet werden – das ist für eine wissenschaftliche Regierung. genauso wie das Recht auf Gewalt und das Recht auf arteriellen Rückzug vor dem ständigen Vorschuss der Justiz und muss endlich in der Gleichheit gelöscht werden, so dass die Souveränität des Willens zu der Souveränität des Grundes führt und endlich in der wissenschaftlichen Gesellschaft verloren gehen muss. Karl Marx und Friedrich Engels bezeichneten im 1844 Buch The Holy Family die Schreiben der sozialistischen, kommunistischen Schriftsteller Théodore Dézamy und Jules Gay als wirklich wissenschaftlich. Später im Jahr 1880 nutzten Engels den Begriff „wissenschaftlicher Sozialismus“ zur Beschreibung der sozialpolitischen und sozialen Theorie von Marx. Obwohl der Begriff „Sozialismus“ speziell eine Kombination aus politischer und wirtschaftlicher Wissenschaft darstellt, gilt es auch für einen breiteren Bereich der Wissenschaft, der sich auf das, was nun als soziologie und die Menschen gilt. Die Unterscheidung zwischen Utopie und wissenschaftlichem Sozialismus stammt aus Marx, der die Utopeneigenschaften des französischen Sozialismus und der englischen und schottischen politischen Wirtschaft kritisierte. Engels argumentierte später, dass Utopenien nicht erkennen konnten, warum der Sozialismus im historischen Kontext entstanden sei, dass er als Reaktion auf neue soziale Widersprüche eines neuen Produktionsmodus, d.h. des Kapitalismus, entstanden sei. In Anerkennung der Art des Sozialismus als Lösung dieses Widerspruchs und der Anwendung eines gründlichen wissenschaftlichen Verständnisses des Kapitalismus bekräftigte Engels, dass der Sozialismus von einem vergleichbaren Staat abgeschnitten und zu einer Wissenschaft geworden sei. Ergänzend zu Veränderungen in der zeitgenössischen Biologie, die von Charles Darwin ausgelöst wurden, und dem Verständnis der Entwicklung durch die natürliche Auswahl –Marx und Engels sahen dieses neue Verständnis der Biologie für das neue Verständnis des Sozialismus und umgekehrt. Ähnliche Methoden für die Analyse sozialer und wirtschaftlicher Trends und die Einbeziehung des Sozialismus als Produkt der sozio-ökonomischen Entwicklung wurden auch von nicht-Marxisten theoreticians wie Joseph Schumpeter und Thorstein Veblen verwendet. Methodologie Wissenschaftlicher Sozialismus bezieht sich auf eine Methode zur Verständigung und Vorhersage sozialer, wirtschaftlicher und materieller Phänomene durch die Prüfung ihrer historischen Trends durch die Anwendung der wissenschaftlichen Methode, um wahrscheinliche Ergebnisse und wahrscheinliche künftige Entwicklungen zu erzielen. Man steht im Gegensatz zu den späteren sozialistischen Völkern, die als Utopie bezeichnet werden – eine Methode, die auf der Festlegung scheinbar rationeller Propositions für die Organisation der Gesellschaft und überzeugender anderer ihrer Rationalität und/oder ihrer Zweckmäßigkeit beruht. Man unterscheidet sich auch mit den klassischen liberalen Naturgesetzen, die in metaphysikalisch geprägten Begriffen der Moral statt einer dynamischen materiellen oder physischen Konzeption der Welt verankert sind. Wissenschaftliche Sozial- und politische Entwicklungen, die im Gegensatz zu Utopien und klassischen Liberalen weitgehend von wirtschaftlichen Bedingungen bestimmt sind, sind daher der Ansicht, dass die sozialen Beziehungen und die Begriffe der Moral im Verhältnis zu ihrer spezifischen Phase der wirtschaftlichen Entwicklung im Kontext stehen. Da die wirtschaftlichen Systeme sowohl der Sozialismus als auch des Kapitalismus nicht soziale Strukturen sind, die jederzeit auf dem subjektiven Willen und den Wünschen der Bevölkerung beruhen können, sondern vielmehr Produkte der sozialen Entwicklung sind. Ein Beispiel hierfür war das Erlösen der Landwirtschaft, das es den menschlichen Gemeinschaften ermöglichte, einen Überschuss zu erzielen – diese Änderung der materiellen und wirtschaftlichen Entwicklung führte zu einer Veränderung der sozialen Beziehungen und brachte die alte Form der sozialen Organisation auf der Grundlage von Lebensunterhalt und einer Behinderung weiterer materieller Fortschritte. Veränderungen der wirtschaftlichen Bedingungen erfordern eine Änderung der sozialen Organisation. Siehe auch Kritik an Dialectical Grund Evolutionary Economics Histuralism Socialism mit chinesischen Merkmalen, der offiziellen Ideologie der Kommunistischen Partei Chinas wissenschaftlicher Perspektiven für Entwicklung, einem sozio-ökonomischen Konzept der kommunistischen Partei Chinas wissenschaftlicher Kommunismus, den Anforderungen der Sowjetunion für das Verständnis der sowjetischen orthodoxen Themen. Siad Barre, der seine Mischung aus Marxismus-Leninismus und Islam "scientific socialism" bezeichnete. Sozialismus: Utopie und wissenschaftlicher sozialpolitischer Produktionsmodus (€)