Tiergestützte Therapie ist eine alternative oder ergänzende Therapie, die die Verwendung von Tieren in einer Behandlung umfasst. Es fällt unter den Realitätssinn von Tierschutzeinsätzen, die alle Interventionen umfassen, die ein Tier in einem therapeutischen Kontext wie emotionale Unterstützungstiere, Nutztiere umfassen, die mit täglichen Aktivitäten und Tierstützungsmaßnahmen unterstützt werden. Tierfördernde Therapien können von der Art von Tieren, der gezielten Bevölkerung und der Einbeziehung des Tieres in den therapeutischen Plan klassifiziert werden. Die am häufigsten verwendeten Arten von Tier- und Pflanzentherapie sind therapiebedürftige Therapien und equine-geförderte Therapie. Ziel der tiergestützten Therapie ist die Verbesserung der sozialen, emotionalen, kognitiven oder kognitiven Funktionsweise und der Literaturprüfungen, dass Tiere für die Bildungs- und Motivationswirkung der Teilnehmer nützlich sein können. Studien haben einige positive Auswirkungen der Therapie auf subjektive Selbstkonzentrationen und auf objektive physiologische Maßnahmen wie Blutdruck und Hormonspiegel dokumentiert. Physiologische Effekte Edward O. Wilson's 1984 Biophilia Hypothesis basieren auf der Prämisse, dass unsere Haltung und das Interesse an Tieren auf der starken Möglichkeit beruht, dass das menschliche Überleben teilweise von den Signalen von Tieren in der Umwelt abhängig ist, die Sicherheit oder Bedrohung anzeigen. Die Biophiliahypothese deutet darauf hin, dass dies, wenn wir Tiere in Ruhe oder in einem friedlichen Zustand sehen, uns Sicherheit, Sicherheit und Gefühl des Wohlbefindens signalisieren kann, die wiederum einen Staat auslösen können, in dem persönliche Veränderungen und Heilung möglich sind. Sechs Neurotransmitter, die die Stimmung beeinflussen, wurden nach einer 15-minütigen oder mehr Interaktion mit Tieren dokumentiert. Spiegel der neuronen Aktivität und der Krankheitsaufnahme durch die Fähigkeit von Hunden mit Ol zufriedenstellend (Smelling) können auch wichtige Rollen spielen, wenn Hunde während therapeutischer Kontakte mit Menschen verbinden. Medizinische Verwendung von Tieren kann in Situationen wie Gefängnissen, Pflegeheimen, geistige Einrichtungen und im Haus verwendet werden. Die verwendeten Techniken hängen von den Bedürfnissen und Bedingungen des Patienten ab. Hilfehunde können bestimmte Lebensaktivitäten unterstützen und Menschen helfen, außerhalb des Heimatlandes zu fahren. Beurteilung, ob ein Programm wirksam ist, soweit seine Ergebnisse betroffen sind, ist einfacher, wenn die Ziele klar sind und spezifiziert werden können. Es gibt eine Reihe von Zielen für Programme zur Unterstützung von Tiertherapien, die für Kinder und Jugendliche relevant sind, einschließlich einer verstärkten Fähigkeit, positive Beziehungen zu anderen zu bilden. Heimtiere profitieren von denen der psychischen Gesundheit, aber es bedarf weiterer Forschung, um die Natur und den Umfang dieser Beziehung mit einem Tier als Haustier zu testen und wie es zwischen Haustieren, emotionalen Unterstützungstieren, Nutztieren und Tiertherapie unterscheidet. Kognitive Rehabilitationstherapie Erlangte Gehirn-Injury-Überlebensmittel mit kognitiven Behinderungen können im Rahmen eines umfassenden Rehabilitationsplans von der Tiertherapie profitieren. pädiatrische Betreuung Die Berichterstatter stützen sich auf Techniken wie die Überwachung des Verhaltens eines Kindes mit dem Tier, des Tons der Stimme und des indirekten Interviews. Tierfördernde Therapie kann in Kindern mit psychischen Gesundheitsproblemen als eigenständige Behandlung oder mit herkömmlichen Methoden verwendet werden. Tiere können als Ablenkungsmethode in verschiedenen Situationen oder Schmerzen verwendet werden, und Tiere können auch dazu beitragen, Glück, Freude und Unterhaltung für die pädiatrische Bevölkerung zu bringen. Tiere können auch dazu beitragen, die Stimmungen von Kindern zu verbessern und positive Verhaltensweisen zu verstärken und gleichzeitig negative Auswirkungen zu verringern. meist gemeldete Forschungsergebnisse sind weniger Angst und Schmerzen in der pädiatrischen Bevölkerung. Hunde haben gezeigt, dass sie den Komfort erhöhen und Schmerzen in der pädiatrischen palliativen Pflege verringern. Konkrete Taktiken wurden nicht erforscht, aber kollektive Prüfungen unterschiedlicher Techniken zeigten ähnliche Ergebnisse von verbesserten Komfortberichten durch Kinder und Vormunde. Gefängnissen können in Strafvollzugsanstalten nützlich sein, um den Stress der Häftlinge und Arbeitnehmer zu lindern oder andere Vorteile zu bieten, aber es ist noch eine weitere Studie erforderlich, um die Wirksamkeit dieser Programme in diesen Einstellungen zu bestätigen. Interne Dateidatenprüfungen, aecdotal Geschichten und Erhebungen von Inmate- und Personalwahrnehmungen wurden verwendet, um die Wirksamkeit der Tier- und Unterstützungstherapie in Gefängnissen zu messen, aber diese Methoden sind begrenzt und haben zu einer unzureichenden Bewertung geführt. Forscher haben jedoch begonnen, Methoden zu finden, um die Wirksamkeit von Tierschutzprogrammen (PAP) durch die Verwendung von Propensity Score Watching zu ermitteln. Eine Studie mit dieser Methode ergab, dass PAPs positive Auswirkungen auf schwere oder gewaltsame Infractions haben. Eine Verringerung von Verstößen kann die Gegenseitigkeitsraten verringern und die ehemalige Unverfallbarkeit und gesellschaftliche Wiedereingliederung erhöhen. Ausbildung und Verantwortung für ein Tier können die Empathie, emotionale Intelligenz, Kommunikation und Selbstkontrollinmate fördern; allerdings müssen die bisherigen Studienergebnisse mit Vorsicht getroffen werden, da die methodische Qualität der bestehenden Studien begrenzt ist. PAP profitiert auch von den betroffenen Tieren, da viele von Situationen betroffen sind, in denen sie Missbrauch, Vernachlässigung oder Euthanasi ausgesetzt sind. Pflegeheime Die Ergebnisse bieten einen Nachweis für das Konzept, das Cannain-geförderte Therapien sind machbar und positive Erfahrungen mit der Lebensqualität in institutionalisierten Menschen mit Demenz sammeln können. Forscher und Praktiker müssen die theoretischen Grundlagen für tiergestützte Therapien präzisieren. Lebensqualität im Leben Modell kann als Leitfaden für kundenorientierte, beschäftigungsorientierte und ökologisch gültige Ansätze für eine Tiertherapie dienen, die über Menschen mit Demenz hinausgeht. Wenn ältere Menschen in die Pflegeheime oder in die Langzeitpflege versetzt werden, werden sie oft passiv, gestreckt, deprimiert und inaktiv, weil es keine regulären Besucher oder den Verlust von Angehörigen gibt. Unterstützung von Tiertherapien geben an, dass Tiere hilfreich sein können, um die Patienten zu motivieren, psychisch und körperlich aktiv zu sein und ihre Köpfe scharf und gesund zu halten. Ein signifikanter Unterschied wurde bei der verbalen Interaktion zwischen Pflegeheimen mit einem Hund gesehen. Die Berichterstatter oder Besucher, die Tiere in ihre Sitzungen im Pflegeheim bringen, werden oft als weniger bedroht angesehen, was die Beziehung zwischen dem Therapeut/Besucher und dem Patienten erhöht. Arten verschiedener Tierarten werden in der Tiertherapie verwendet. Einzeltiere werden vor Verwendung strenger Kriterien bewertet. Kriterien sind angemessene Größe, Alter, Eignung, typisches Verhalten und das richtige Ausbildungsniveau. Hunde und Pferde sind die am häufigsten verwendeten Arten. Forschung wurde auf der Therapie von Dolphin veröffentlicht. Canine-geförderte Therapie Therapiehunde interagieren mit Kunden in Tierschutzeinsätzen, um therapeutische Aktivitäten und Wohlbefinden, einschließlich des körperlichen, kognitiven, Verhaltens- und sozioökonomischen Funktionierens von Kunden, zu verbessern. Gut ausgebildete Therapiehunde zeigen das Verhalten, das die menschlichen Kunden als befreundet und begrüßen. Sie bedienen Kunden über Kontakt mit dem Körper. Therapiehunde sind auch verpflichtet, ein Ruhegewähr für die Aufnahme des Kontakts mit unbekannten Kunden zu besitzen, während sie als Garant dienen. Sie fördern Patienten, die in Interaktionen tätig sind, die den Patienten helfen können, die motorischen Fähigkeiten zu verbessern und Vertrauensbeziehungen mit anderen herzustellen. Mit der Interaktion zwischen Patienten und Therapiehunden wird auch eine Verringerung der Stress- und Anfälligkeitspatienten unterstützt. Durch diese Vorteile wird die Canine-Unterstützungstherapie als Ergänzung zu anderen Therapien zur Behandlung von Diagnosen wie posttraumatische Stressstörungen, Aufmerksamkeitsstörungen, autismische Frequenzstörungen und Demenz verwendet. Kann die Hilfe auch im Klassenzimmer verwendet werden, um die Entwicklung kreativer Schreib- und Lebensfähigkeiten und die Teilnahme von Kindern an Gruppenaktivitäten zu fördern. Es gibt Programme, die für Kinder mit besonderen Bildungsbedürfnissen aufgewendet werden. Diese Programme nutzen die Ruhe, nicht-judgmental, glückliche Merkmale von Kantinen, um den Leseprozess für Kinder sinnvoller und angenehmer zu machen. Mit diesen Vorteilen schlagen Forscher vor, Hunde in die Unterstützung von Lern- und Bildungsprogrammen einzubinden. Delphintherapie mit Delphintherapie bezieht sich auf die umstrittene alternative Medizinpraxis von Schwimmen mit Delphinen. Diese Form der Therapie wurde stark kritisiert, da sie keinen langfristigen Nutzen hat und sich auf. Beobachtungen stützt. Psychologen haben gewarnt, dass die dolphin unterstützte Therapie nicht für jede Bedingung wirksam ist und dass sie erhebliche Risiken sowohl für menschliche Patienten als auch für die Delphine darstellt. Das Kind hat eine einmalige Sitzung mit einem Therapeut in einem Meerespark von irgendeiner Art. ethische Fragen mit Daten über die dolphin-geförderte Therapie und deren Wirksamkeit sind, dass die meisten Forschungsarbeiten von Menschen durchgeführt werden, die die dolphin-geförderten Therapieprogramme betreiben. Gleichartige Therapie Man unterscheidet zwischen Hüftpotherapie und therapeutischen Pferden. American Hippotherapie Association definiert die Hüfttherapie als eine physikalische, berufliche und Sprachtherapie-Strategie, die die equine-Bewegung im Rahmen eines integrierten Interventionsprogramms nutzt, um funktionelle Ergebnisse zu erzielen, während die Professional Association of Therapeutic Horsemanship International eine therapeutische Ausbildung definiert, die speziell für Menschen mit besonderen Bedürfnissen angepasst ist. Laut Marty Becker sind Hüftpotherapie-Programme in 24 Ländern aktiv, und die Funktionen des Pferdes haben sich auf therapeutische Spiele für Menschen mit körperlichen, psychologischen, kognitiven, sozialen und Verhaltensweisen ausgeweitet. Hippotherapie wurde auch von der American Voice and Hör Association als Behandlungsmethode für Personen mit Sprachstörungen genehmigt. equine unterstützte psychotherapie verwendet Pferde für die Arbeit mit Personen, die psychische Gesundheitsaspekte haben. Equine unterstützte Psychotherapie setzt oft nicht ein. Zusätzliche Informationen über equine-geförderte Therapie finden Sie in der offenen klinischen Studie von Laira Gold. Schweinetherapie Schweine wurden in verschiedenen Arten von Tiertherapien verwendet, um Aufgaben in Einrichtungen wie Flughäfen, Krankenhäuser, Pflegeheime und Sonderschulen zu erfüllen, oder als emotionale Unterstützung für Menschen, die unter Bedingungen wie Autismus oder Angst- und Veteranen mit PTSD stehen. Zwei bekannte Miniaturschweine, die von Kindern zum zertifizierten Tiertherapiestatus ausgebildet wurden, wurden in einer Reihe von Pflegeheimen, Schulen und einem Krankenhaus eingesetzt. Bedingungen, die auf der aktuellen Forschung basieren, gibt es viele Bedingungen, die von der tiergestützten Therapie in unterschiedlichen Situationen weltweit profitieren können. Diese Bedingungen umfassen psychologische Störungen, Entwicklungsstörungen, Demenz, Krebs, chronische Schmerzen, fortgeschrittenes Herzversagen usw. Tiergestützte Therapie wird häufig für psychische Störungen verwendet. Schwerfälligkeitsstörungen, Autismus-Frequenzstörungen, posttraumatische Stressstörungen und große depressive Störungen gehören zu den psychischen Störungen, die von der Tiertherapie profitieren können. Wirksamkeit In den letzten Jahrzehnten zeigt ein erhöhtes Forschungsvolumen die sozialen, psychologischen und physiologischen Vorteile der Tier- und Gesundheitstherapie. Obwohl die Wirksamkeit der Tiertherapie aufgrund des Mangels an Klarheit in Bezug auf den Grad, an dem das Tier selbst im Wiederauffüllungsprozess beiträgt, immer noch unklar ist, gibt es ein wachsendes Bewusstsein, dass die Therapie bei der Behandlung von übermäßigen Defizit-Hyperaktivitätsstörungen, posttraumatischen Stressstörungen, autismus-Frequenzstörungen und Demenz wirksam sein kann. Kinder mit einer übermäßigen Überlastungsstörung können Verhaltensprobleme verringern und die soziale Integration mit der Intervention von Tiertherapie verbessern. Im Vergleich zu Kindern, die nur kognitive Therapie erhalten haben, haben Kinder, die beide Dosentherapie und kognitive Therapie erhielten, die Schwere der Symptome einer übermäßigen Defizitbelastung verringert. Jedoch hat die von Hunden unterstützte Therapie die Symptome in der Langzeitbehandlung nicht lindern. Posttraumatische Stressstörungen Post-traumatische Stressstörungen sind eine psychologische Störung, die die psychische Gesundheit der Menschen beeinträchtigt und unterschiedliche Schwere und Formen aufweist. Es ist oft schwierig, wegen hoher Abbrecherquoten und geringer Reaktionen auf traditionelle psychotherapeutische Ansätze und Interventionen zu behandeln. Tiere haben sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen auf ein psychisches Gesundheitsspektrum, einschließlich biologischer, psychologischer und sozialer Reaktionen, die deutlichen Symptome von posttraumatischen Stressstörungen (d. h. Re-experiencing, Vermeidung, Veränderungen in den Überzeugungen/Rücken und Hyperarousal) näher angehen. Direkte Auswirkungen von Tieren sind ein Rückgang der Angst und des Blutdrucks, während indirekte Auswirkungen zu verstärkten sozialen Interaktionen und der allgemeinen Beteiligung an alltäglichen Aktivitäten führen. biologisch werden bestimmte Neurochemikalien bei der Beobachtung von menschlichen und tierischen Wechselwirkungen freigesetzt. Hundliche Hilfe kann möglicherweise Mediate Oxytocin, die das soziale und körperliche Wohlbefinden beeinträchtigt und den Blutdruck verringert. [17] Die psychologischen Vorteile von Tieren konzentrieren sich vor allem auf Hunde und menschliche Interaktionen, die Verringerung von Angst- und Depressivsymptomen und die erhöhte Widerstandsfähigkeit. Tiere in dieser Eigenschaft können weiterhin emotionale und psychologische Hilfe und Unterstützung leisten und mehrere der Symptome der Störung angehen. Das Vorhandensein eines Tieres kann die Einschleppsymptome mildern, indem es darauf hinweist, dass es keine Gefahr gibt. Tiere können positive Emotionen weiter eliminieren und emotionale Numbing-Erfahrungen angehen. Tierliche Interaktionen bieten auch soziale Vorteile, bieten Begleitung und lindern die Gefühle der Loyalität und Isolierung durch alltägliche Routinen und verstärkte soziale Interaktionen in der Öffentlichkeit. Die Einschleppung und die Einbeziehung von Tieren erfolgt auf die frühesten Formen der organisierten Bekämpfung. Hunde wurden insbesondere in verschiedenen Kapazitäten eingesetzt. alte Armies beschäftigten Hunde als Soldaten und Begleiter, die auf die moderne Bekämpfung ausgedehnt wurden, einschließlich Hunde als wesentliches Gut in Kommunikation, Aufdeckung und Einschüchterung. Hunde wurden im Zweiten Weltkrieg als emotionale Unterstützung während des Krieges verwendet. Während eine Reihe von Tieren verwendet werden können, sind Hunde und Pferde die wichtigsten in der Praxis untersuchten Arten. Hunde-Unterstützungstherapie und therapeutische Pferde-Weltmeisterschaften sind nichtinvasive Methoden zur Behandlung von posttraumatischen Stressstörungen in den Veteranen. [17]Kann können leicht in eine Vielzahl von Umgebungen integrieren, sehr auf den Menschen reagieren und sind sehr intelligent. Hunde sind daher die am häufigsten in Interventionen verwendeten Arten. Hunde werden in der Regel nach dem Grad der absolvierten Ausbildung und den spezifischen Bedürfnissen des Einzelnen zusammengefasst. Ein Servicehund bietet Hilfe durch spezielle Unterstützung im Zusammenhang mit einer körperlichen, geistigen oder psychischen Behinderung. emotionale Unterstützungstiere bieten allein psychologische Hilfe und erfordern keine spezielle Ausbildung. Therapietiere bieten häufig zusätzliche Unterstützung in einem therapeutischen Umfeld, indem Berater oder Therapien in ihren therapeutischen Aufgaben unterstützt werden. Während Servicehunde, emotionale Unterstützungstiere und Therapiehunde die unterschiedlichen Symptome unterstützen können, die die Veteranen, insbesondere gezüchtete und ausgewählte posttraumatische Stress-Service-Hüter, ausgebildet und mit der Störung ausgestattet werden, um mit Alltagsaktivitäten sowie mit emotionalen und psychischen Gesundheitsbedürfnissen zu unterstützen. Hunde bieten subjektiv positive Auswirkungen auf die Veteranen und dienen als ein Mitgefühl, um die von posttraumatischen Stressstörungen betroffenen Personen zu erinnern, die nicht vorhanden sind, und so einen sicheren Raum für den Veteranen zu schaffen. Sie sind oft empfindlich gegenüber dem Menschen und haben die Möglichkeit, ihr Verhalten entsprechend anzupassen, indem sie Aufgaben wie die Verhütung von Panik, die Rettung eines Veteranen aus einem Alptraum und die Belästigung, um den "Besitzstand in der Gegenwart" zu unterstützen. Hunden bieten Fotografen ein nichtjudgmentales und sicheres Umfeld, das einem ehrgeizigen Gefühl und Gedanken ohne Unterbrechung, Kritik oder Beratung helfen kann. Interaktionen wie Heimtier, Spiel- und Fuß, mit dem Hund können die körperliche Aktivität steigern, die Angst verringern und den Aufenthalt im gegenwärtigen Moment fördern. Mit der Interaktion zwischen Hunden und Veteranen werden soziale Interaktionen für isolierte Veteranen gefördert, die Symptome im Zusammenhang mit der Störung wie Depression und Angst verringert und die Ruhe der Veteranen erhöht. [17]Similar mit Hunden wurden Pferde in die Behandlung von Kriegsgefangenen aufgenommen, die unter posttraumatischen Stressstörungen leiden, indem sie eine Akzeptanz und ein nichtjudgmentales Umfeld bieten, das die Fähigkeit von Fotografen, Symptome zu bewältigen, weiter erleichtert. Pferde sind soziale Tiere, sie sind in der Lage, auf die Beziehungen auf der Grundlage der Energie des Veteranen aufzubauen und zu reagieren, und bieten die Gelegenheit, die Fähigkeit, vertrauensvolle Beziehungen zu schaffen. Therapeutische Arbeiten mit Pferden unterscheiden sich von bodenbasierten Tätigkeiten, montierten Tätigkeiten oder einer Kombination beider. Pferde können im therapeutischen Kontext die kognitive Umgestaltung fördern und die Anwendung der Mentalitätspraxis erhöhen. Obwohl es nur begrenzte Forschungs- und standardisierte Instrumente gibt, um die Auswirkungen zu messen, haben die an Pilotprogrammen beteiligten Fotografen bessere Kommunikationsfähigkeiten, Selbstbewusstsein und Selbstbewusstsein, die Sicherheit und die Unterstützung während des Übergangs in das zivile Leben. Langzeitwirkungen equine-basierter Eingriffe mit Veteranen umfassen ein größeres Glück, soziale Unterstützung und bessere Schlafhygiene, weil sie Informationen über ihre Emotionen und Verhaltensmuster in einem nicht-judgischen Raum verarbeiten können. Tierfördernde Interventionen können zwar wirksam sein, aber aufgrund begrenzter Forschungsarbeiten haben sie Grenzen. Studien genehmigt außerdem kleine Stichprobengrößen, die die Macht einschränken, Veränderungen zu erkennen und die spezifischen Aufgaben, die besonders für die Fotografen hilfreich sind. Tiergestützte Therapien können auch die Fotografen daran hindern, ihre eigene Kontrolle über Stresssituationen zu kulturieren. posttraumatische Stressstörung bei sexuellen Angriffen Überlebenden Die Störung kann sich entwickeln, wenn eine Person einen sexuellen Angriff oder Vergewaltigung erlebt. sexueller Angriff ist die häufigste Ursache für posttraumatische Stressstörungen bei Frauen; schätzungsweise 50 % der Frauen, die sexuell angegriffen wurden. Tiergestützte Therapie kann eine wirksame Behandlung der Traumata für Überlebende sexueller Angriffe sein. Die Anwesenheit von Hunden hat gezeigt, dass sie die Kommunikation zwischen dem Überleben und dem Therapeuten verbessern und die Angst und Ängste der Überlebenden verringern. Tiergestützte Therapie erhöht soziale Interaktion für diejenigen mit Störungen. Studien zeigen, dass die tiergestützte Therapie zu einer generellen Verringerung der Symptome führt, einschließlich Anger, Depression und Dissoziation bei Überlebenden sexueller Gewalt. Tiergestützte Therapie wurde auch gezeigt, das Problemverhalten zu verringern und das Gesamtverhalten für Kinder, die Opfer sexueller Angriffe sind, zu verbessern. Ergebnisse sind zwar vielversprechend, aber es bedarf weiterer Forschung, um die Wirksamkeit von tiergestützten Maßnahmen zur Behandlung von posttraumatischen Stressstörungen für Sexualangriffe in verschiedenen Demografien zu zeigen. Grenzen in der laufenden Forschung umfassen kleine Stichprobengrößen und Abhängigkeit von aecdotal-Befunden. Autismus-Frequenzstörungen Tier-Unterstützungstherapie können die Symptome von Autismus-Frequenzstörungen wie aggressive, Reizbarkeit und Hyperaktivität verringern. Fünf von neun untersuchten Studien zeigten positive Auswirkungen von therapeutischen Pferden auf Kinder mit autismus-Frequenz. Kann unterstützt werden, bietet ein ruhigeres Umfeld, indem der Stress, die Reizung und die Angst, dass Kinder mit autismus-Frequenz-Erfahrung haben. Spiele mit Hunden erhöhen die positive Stimmung bei Kindern mit autismus-Frequenz.Tiere können auch als sozialer Katalysator dienen. Kinder mit autismus-Frequenzstörungen sind in Gegenwart von Tieren eher wahrscheinlich in soziale Interaktion mit Menschen. Jedoch ist die Wirkung der Tiertherapie auf die Interaktion zwischen Mutter und Kind nicht klar. Dementia Animal-assisted Therapie fördert Emotionen und kognitive Stimulierung durch Diskussionen und die Reminisierung von Erinnerungen während der Patientenanleihen mit dem Tier. Studien haben ergeben, dass Tiertherapien (insbesondere mit Hunden) zu einer messbaren Lebensqualität für Patienten mit Demenz geführt haben. Patienten mit Dementia wurden auch gefunden, um ihre sozialen Interaktionen zu verbessern und ihre Ergebnisse auf dem Prüfungsblatt von Cohen-Mansfield zu verbessern. Tiergestützte Therapien haben gezeigt, dass die depressiven Symptome in Menschen mit Demenz im Jahr 2019 systematisch überprüft werden. Berufsausbildung Zahntherapeuten können Tierschutztherapien verwenden, um die Motivation des Kindes zu verbessern. Manche OT-Ziele, die mit Hilfe von Tiertherapien eingesetzt werden, verbessern die Aufmerksamkeitsfähigkeit, die sozialen Fähigkeiten, die Teilnahme am Spiel, die Selbstbewertung und die Verringerung von Angst, Loyalität und Isolierung. Grenzen Es gibt nur begrenzte wissenschaftliche Forschung über die Verwendung der Therapie zwischen Erwachsenen, die sexuell angegriffen wurden. Obwohl Tiere in der Regel Komfortopfer sind, kann die Tiertherapie nicht der Katalysator sein, der einen positiven Erfolg in Therapiesitzungen bietet. Wie oben erwähnt, konzentrieren Erwachsene tendenziell nicht so viel auf ein Tierbegleiter, weshalb Tiertherapie nicht als Grund für den Erfolg dieser Therapie-Sitzungen herangezogen werden kann. [5] Es gibt einige ethische Bedenken, die bei der Anwendung der Tiertherapie auf jüngere Opfer sexueller Gewalt auftreten. Wenn beispielsweise ein Kind in ein Tier eingeführt wird, das nicht ihr Haustier ist, kann die Anwendung der Tiertherapie einige Bedenken verursachen. Erstens können einige Kinder mit Tieren nicht bequem sein oder könnten erschreckend sein, was vermieden werden könnte, indem sie die Erlaubnis zur Verwendung von Tieren in der Therapie beantragen. Zweitens wird während der Tiertherapie eine spezielle Bindung zwischen Tier und Kind geschaffen. Kann das betreffende Tier daher nicht zum Kind gehören, kann es zu negativen Nebenwirkungen kommen, wenn das Kind die Therapie beendet. Das Kind wird an das Tier angeschlossen werden, was einige ethische Fragen aufwirft, soweit ein Kind der Enttäuschung und möglichen Rückfall ausgesetzt ist, die nach Therapieabbrüchen auftreten können. [5] Es ist unklar, was das Tier selbst im Wiederauffüllungsprozess beiträgt. Es gibt einige Bedenken bezüglich der dolphin-assistierten Therapie: Erstens ist es potenziell gefährlich für die menschlichen Patienten, und es ist schädlich für die Delphine selbst; durch die Aufnahme von Delphinen aus ihrer natürlichen Umgebung und durch die Freisetzung in die Therapie kann ihr Wohlbefinden gefährden. Zweitens wurde die dolphin-geförderte Therapie stark kritisiert, da sie keinen langfristigen Nutzen hat und sich auf fla Beobachtungen stützt. Drittens haben Psychologen gewarnt, dass eine dolphin unterstützte Therapie für jeden bekannten Zustand nicht wirksam ist. Es gibt Bedenken, dass die Menschen vom Tier abhängig werden können und den Wiederauffüllungsprozess für PTSD-Menschen beeinträchtigen könnten, da sie sich nicht ohne die Anwesenheit des Tieres selbst tun können. D betrifft trotz der für den Menschen festgestellten Vorteile, die jüngste Forschung zeigt, dass Tierschutzeinsätze negative Auswirkungen auf das geistige und körperliche Wohlbefinden der Tiere haben können. Aufgrund der unklaren Strukturleitlinien für die Verwendung von Tieren in therapeutischen Einstellungen und die Möglichkeit der Tiere, Stresssituationen zu schädigen und ausgesetzt zu werden. Forschung hat gezeigt, dass trotz hochwertiger Leitlinien, um die Gesundheit des Therapietiers zu gewährleisten, Berichte über negative Wechselwirkungen zwischen Mensch und Therapie Hunde vorliegen. In diesen Berichten werden die Hunde von Patienten und Mitarbeitern an Orten, an denen die Therapie stattfindet, misshandelt und gerötet. In durchgeführten Studien mussten bestimmte Behinderungen aus dem Experiment ausgeschlossen werden, weil sie den Stress des Therapiehundes erhöhen und letztlich das allgemeine Wohlbefinden sinken. Equine unterstützte Therapie zeigte, dass mehr Studien zum Verhalten von equine erforderlich sind, um ein Verständnis der Stresssignale von Pferden zu erhalten. Durch das Verständnis der von Pferden gezeigten Stresssignale können während der Therapie eine sichere und gesunde Erfahrung gesammelt werden, indem die Verwaltern den Stress minimieren können. Für Therapietiere mit beschränkter Zeit für Ruhe, mehrere Tagungen und lange Dauer der Sitzungen waren mit einem höheren Stress verbunden. Tierversuche für Anzeichen von Müdigkeit und Stress können negative Erfahrungen sowohl für Menschen als auch für Tiere verhindern. Tiere, die verwendet werden, sollten auf bestimmte Dauer und Anzahl der Tagungen beschränkt sein und Zugang zu geeigneten Umweltbedingungen, Lebensmitteln, Wasser und Ruhe erhalten. Geschichte Forschung hat festgestellt, dass Tiere insgesamt positive Auswirkungen auf die Gesundheit haben und die Stimmung und Lebensqualität verbessern können. Die positive Wirkung ist mit der Human-animal-Anleihe verbunden. In einer Vielzahl von Einstellungen wie Gefängnissen, Pflegeheime und geistige Einrichtungen werden Tiere verwendet, um Menschen mit unterschiedlichen Behinderungen oder Störungen zu helfen. In modernen Zeiten werden Tiere als "Beschäftigungsmittel" und als Anbieter von "sozialer Unterstützung und Entspannung" angesehen. Die früheste gemeldete Verwendung der Therapie für geistig kranke Menschen fand im späten 18. Jahrhundert in der New Yorker Behandlung in England statt, die von William Tuke geleitet wurde. Patienten in dieser Fazilität konnten die Gründe, die eine Population von kleinen inländischen Tieren enthielten, auswandern. Diese wurden als wirksame Instrumente für die soziale Integration angesehen. Im Jahr 1860 folgte das Krankenhaus in England denselben Trend und fügte Tiere in den Krieg ein, was die Moral der dort lebenden Patienten stark beeinflusste. In anderen Teilen der Literatur heißt es jedoch, dass die Tiertherapie bereits 1792 auf der Quaker Society of Friends York Rehabilitation in England verwendet wurde. Velde, Cipriani & Fisher schätzten auch die Vorteile von Haustieren bei der Behandlung von Personen mit Krankheit. " Mit psychiatrischen Patienten in Washington, DC, förderte der Militär der USA die Verwendung von Hunden als therapeutische Maßnahme. Sigmund Freud hielt viele Hunde und hatte oft seine chow Jofi während seiner Pioniersitzungen der Psychoanalyse anwesend. Er stellte fest, dass die Anwesenheit des Hundes hilfreich sei, weil der Patient feststellen würde, dass seine Rede den Hund nicht schockieren oder stören würde, und dies versicherte sie und ermutigte sie, sich zu entspannen und einzufrieren. Dies war am effektivsten, wenn der Patient ein Kind oder ein jugendliches Kind war. Moderne Tier- und Pflanzentherapie kann durch die Konsektivität beeinflusst werden. Mehr Anerkennung des Wertes der menschlichen Bindungen wurde 1961 von Dr. Boris M. Levinson festgestellt. Dr. Boris Levinson benutzte versehentlich Tiere in der Therapie mit Kindern, wenn er seinen Hund allein mit einem schwierigen Kind verlassen hatte und nach der Rückkehr das Kind mit dem Hund spricht. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Tier- und Pflanzentherapie im Rahmen des Gesetzes über staatliche Beihilfen für den Schutz von Tieren und Pflanzen - TSA (Transport Security Administration) Skloot, Catherine (Dezember 31, 2008) und der New York Times