Kleine Windenergieanlagen, auch Mikrowindturbinen genannt, werden im Gegensatz zu großen kommerziellen Windenergieanlagen, wie sie in Windparks zu finden sind, zur Stromerzeugung eingesetzt. Kleine Windenergieanlagen haben oft passive Giersysteme im Gegensatz zu aktiven. Sie verwenden einen Direktantriebsgenerator und verwenden eine Heckklappe, um in den Wind zu zeigen, während größere Turbinen Getriebeantriebe haben, die aktiv in den Wind gelenkt werden. Kleine Windenergieanlagen produzieren typischerweise zwischen 500 W und 10 kW Leistung, obwohl die kleineren Turbinen so klein sein können wie ein 50 Watt Hilfsenergiegenerator für ein Boot, Wohnwagen oder Miniaturkühlgerät, und der Canadian Wind Energy Association (CanWEA) definiert "kleiner Wind" so hoch wie 300 kW. Der IEC 61400 Standard definiert kleine Windenergieanlagen als Windenergieanlagen mit einem Rotor-Swept-Bereich kleiner als 200 m2, mit einer Spannung unter 1000 Vd.c.or 1500 Vd.c. Design Blades Kleinere Turbinenschaufeln sind in der Regel 1,5 bis 3,5 Meter (4 ft 11 in–11 ft 6 in) im Durchmesser und produzieren 0,5-10 kW Strom mit ihrer optimalen Windgeschwindigkeit. Die meisten kleinen Windenergieanlagen sind traditionelle horizontale Windenergieanlagen. In manchen Situationen haben Windturbinen mit vertikaler Achse aufgrund ihrer Einfachheit Betriebsvorteile in der Wartung und Platzierung, jedoch sind VAWTs weniger zuverlässig als HAWTs und weniger effizient bei der Umwandlung von Wind zu Strom. Das Verhältnis zwischen der Geschwindigkeit der Schaufelspitzen und der Geschwindigkeit des Windes wird als Spitzengeschwindigkeitsverhältnis bezeichnet. Dies sollte an einem optimalen Punkt der Effizienz gehalten werden. Ein hohes Hub-zu-Drag-Verhältnis erhöht in der Regel auch die Effizienz. Es gibt eine Reihe von synthetischen Materialien, darunter kohlenstofffaserverstärkte Polymere, Nanokomposite und E-Glas-Polyester. Obwohl natürliche Fasern anfällig für Qualitätsschwankungen, hohe Feuchtigkeitsaufnahme und geringe thermische Stabilität sind, die sie für größere Schaufeln unerwünscht machen, können kleine Turbinen immer noch von ihnen profitieren. Holz kann verwendet werden, und die Holzart sollte auf der Grundlage der Verfügbarkeit, Kosten und Wachstumszeit, durchschnittliche Dichte, hohe Steifigkeit und Bruchdehnung gewählt werden. Beschichtungen werden in der Regel verwendet, um Feuchtigkeit zu reduzieren, und weißer Email mit Primer hat sich als besonders wirksam erwiesen. Sitka Fichte (in Propellern verwendet) und Douglas Fir wurden in Turbinenschaufeln verwendet. Nepal hat kleine Schaufelturbinen aus beschichtetem Holz verwendet, darunter Sal, Saur, Sisau, Uttish, Tuni, Okhar, Kiefer und Lakuriholz. Neben Holz können bambusbasierte Verbundwerkstoffe auch in großen und kleinen Windenergieanlagen aufgrund ihrer geringen Dichte und Kohlenstoff-Sequestrationsfähigkeit eingesetzt werden – was Bambusmaterialien umweltfreundlich macht. Darüber hinaus hat Bambus gegenüber Holz eine höhere Bruchzähigkeit, höhere Festigkeit, niedrigere Bearbeitungskosten und schnelle Wachstumsrate. Zu den fortschreitenden Materialentwicklungen gehören Bambuslaminate mit Harzen und Hybrid-Bambus-Kohlefasermaterialien. Hanf, Flachs, Holz und Bambus sind alle Kandidat Klinge Materialien für kleine Turbinen. Platzierung Kleine Windenergieanlagen erfordern eine minimale Windgeschwindigkeit, um zu erzeugen, genannt die Einschnittgeschwindigkeit. Diese Geschwindigkeit beträgt typischerweise etwa 4 Meter pro Sekunde (8,9 mph), obwohl einige kleine Windenergieanlagen mit niedrigeren Windgeschwindigkeiten ausgelegt werden können. Turbinen werden oft auf einem Turm montiert, um sie über alle nahe gelegenen Hindernisse zu erhöhen. Eine Faustregel ist, dass Turbinen mindestens 9 m (30 ft) höher sein sollten als alles innerhalb von 150 m (490 ft). Bessere Standorte für Windenergieanlagen sind weit weg von großen Aufwindhindernissen. Messungen in einem Grenzschicht-Windtunnel haben gezeigt, dass signifikante schädliche Auswirkungen, die mit nahe gelegenen Hindernissen verbunden sind, bis zum 80-fachen des Hindernishöhenabwärtswinds reichen können. Dies ist jedoch ein extremer Fall. Ein weiterer Ansatz, eine kleine Turbine zu sitzen, ist, ein Schutzmodell zu verwenden, um vorherzusagen, wie nahe gelegene Hindernisse lokale Windverhältnisse beeinflussen. Modelle dieser Art sind allgemein und können auf jede Seite angewendet werden. Sie werden oft auf der Grundlage tatsächlicher Windmessungen entwickelt und können Flusseigenschaften wie mittlere Windgeschwindigkeit und Turbulenzwerte an einem potenziellen Turbinenstandort unter Berücksichtigung der Größe, Form und Distanz zu nahe gelegenen Hindernissen schätzen. Eine kleine Windenergieanlage kann auf einem Dach installiert werden. Die Installationsprobleme umfassen dann die Stärke des Daches, die Vibration und die Turbulenz, die durch die Dachleiste verursacht werden. Kleine Dach-Turbinen leiden unter Turbulenz und erzeugen selten erhebliche Mengen an Energie, vor allem in Städten. Verdrahtung Die Generatoren für kleine Windenergieanlagen sind in der Regel dreiphasige Wechselstromgeneratoren und der Trend ist, den Induktionstyp zu verwenden, obwohl einige Modelle Einphasengeneratoren oder Gleichstromausgang verwenden.Nach dem Durchlaufen des dreiphasigen Wechselstromdrahtes durch einen Schleifring und bis zum Empfangsende wird ein Drehstromgleichrichter verwendet, um den Wechselstrom zum gleichgerichteten Gleichstrom für die Batterieaufladung, insbesondere in Solar-Hybrid-Leistungssystemen, umzuwandeln. Der Gleichrichter sollte zur Kühlung an einem Kühlkörper montiert werden, mit der Möglichkeit, einen Computerlüfter hinzuzufügen, der von einem Bimetall-Thermoschalter zur aktiven Kühlung aktiviert wird. Das DC-Ende des Gleichrichters ist dann mit den Batterien verbunden. Diese Verbindung sollte so kurz wie möglich sein, um Stromverluste zu vermeiden, typischerweise mit einem zwischengeschalteten digitalen Wattmeter zur Überwachung. Die Batterien werden dann mit einem Wechselrichter verbunden, der die Leistung wieder auf AC mit konstanter Frequenz für Netzkonnektivität und Endverwendung umwandelt. Dynamische Bremsung regelt die Geschwindigkeit, indem überschüssige Energie durch eine Widerstandslast bei hohen Winden abgeworfen wird, um Schäden an der Turbine zu verhindern. Der dynamische Bremswiderstand wird oft als Ablenklast oder Kipplast bezeichnet. Die dynamische Bremsung wird von einem Regler durchgeführt, der aktiviert wird, wenn die Batterien über eine bestimmte Spannung laufen, die die Demplast über einen Elektromagneten einschaltet, oder einem DC/DC-Festkörperrelais, dessen letzterer den zusätzlichen Nutzen von "failing open" hat. Der Regler muss richtig abgestimmt werden, um parasitäre Schwingungen zu vermeiden, die durch Hinzufügen einer Verzögerungsfunktion erreicht werden können, oder durch Verwendung eines gut ausgebildeten Stock-PWM-Ladereglers, der eine Ablenkfunktion unterstützt. Kabelbeständig gegen UV-Strahlung und Temperaturschwankungen, wie Solarkabel, sollten in Fällen verwendet werden, in denen die Verdrahtung den Elementen ausgesetzt ist. Die Drahtlehre über das gesamte System muss für die Strommenge geeignet sein, die durch sie hindurchläuft. Der mit seiner Länge linear ansteigende Widerstand des Drahtes soll keinen Spannungsabfall erzeugen, der mehr als 2-5% des gesamten Spannungsabfalls beträgt. Märkte JapanIm Juli 2012 ging ein neuer Einspeisetarif, der von der japanischen Industrieministerin Yukio Edano genehmigt wurde, in Kraft, um die Produktion von Wind- und Solarenergie zu steigern. Ziel des Landes ist es, die Investitionen in erneuerbare Energien zum Teil als Reaktion auf die Fukushima-Strahlungskrise im März 2011 zu erhöhen. Der Einspeisetarif gilt für Solarpaneele und kleine Windenergieanlagen und erfordert Versorgungseinrichtungen, um Strom aus erneuerbaren Energiequellen zu staatlichen Preisen zurückzukaufen. Kleine Windkraft (Turbinen mit weniger als 20 kW Leistung) wird mindestens 57,75 JPY (ca. 0,74 USD pro kWh) subventioniert. Vereinigtes Königreich Immobilien in ländlichen oder vorstädtischen Teilen des Vereinigten Königreichs können für eine Windenergieanlage mit Wechselrichter zur Ergänzung der lokalen Netzleistung entscheiden. Das Zertifizierungsschema der britischen Mikrogeneration (MCS) bietet Einspeisetarife für Eigentümer qualifizierter kleiner Windenergieanlagen. Kleine Windenergieanlagen der Vereinigten Staaten haben 2008 insgesamt 17,3 MW Stromerzeugungskapazitäten in den Vereinigten Staaten hinzugefügt, so die American Wind Energy Association (AWEA). Dieses Wachstum entspricht einer Steigerung des Inlandsmarkts für kleine Windenergieanlagen, die als Windenergieanlagen mit einer Kapazität von 100 kW oder weniger definiert sind. Die Ende 2009 veröffentlichte "2009 Small Wind Global Market Study" von AWEA würdigte den Anstieg des Teils auf größere Produktionsmengen, da die Branche in der Lage war, genügend private Investitionen zur Finanzierung von Produktionserweiterungen anzuziehen. Außerdem wurden steigende Strompreise und ein größeres öffentliches Bewusstsein für Windtechnologien für eine Zunahme des Wohnverkaufs gutgeschrieben. Im Jahr 2019 war ein Großteil der US-Anforderung für kleine Windenergieanlagen für die Stromerzeugung an entfernten Standorten und für die Zwecke der Standortbewertung für große Windenergieanlagen. Auch die kleine Windindustrie der USA profitiert vom Weltmarkt, da sie etwa die Hälfte des globalen Marktanteils kontrolliert. US-Hersteller trugen $77 Millionen der $156 Millionen, die weltweit für kleine Windenergieanlagen ausgegeben wurden. 2008 wurden insgesamt 38,7 MW kleiner Windkraftanlagen weltweit installiert. In den Vereinigten Staaten kosten Wohnwindenergieanlagen mit einer Leistung von 2–10 kW in der Regel zwischen 12.000 US$ und 55.000 US$ (US$6 pro Watt), obwohl in 19 Staaten Anreize und Rabatte zur Verfügung stehen, die den Kaufpreis für Hausbesitzer um bis zu 50 Prozent auf 3 $ pro Watt reduzieren können. Der US-Hersteller Southwest Windpower schätzt eine Turbine, die sich in 5 bis 12 Jahren für Energieeinsparungen bezahlt. Die marktbeherrschenden Modelle, insbesondere in den USA, sind horizontale Windenergieanlagen. Um den Verbrauchern eine fundierte Entscheidung beim Kauf einer kleinen Windenergieanlage zu ermöglichen, wurde von der IEA Wind Task 27 in Zusammenarbeit mit der IEC TC88 MT2 ein Verfahren zur Kennzeichnung von Verbrauchern entwickelt.2011 IEA Wind veröffentlichte eine Empfehlungspraxis, die die zur Anwendung des Etiketts erforderlichen Tests und Verfahren beschreibt. Kroatien Kroatien ist ein idealer Markt für kleine Windenergieanlagen aufgrund des mediterranen Klimas und zahlreiche Inseln ohne Zugang zum elektrischen Netz. In Wintermonaten, wenn es weniger Sonne gibt, aber mehr Wind, kleine Windenergieanlagen sind eine große Ergänzung zu isolierten erneuerbaren Energiestandorten (GSM, Stationen, Marinas etc.). So bieten Solar- und Windenergie im Laufe des Jahres konstante Energie. Deutschland In Deutschland war der Einspeisetarif für kleine Windenergieanlagen immer gleich wie bei großen Turbinen. Dies ist der Hauptgrund, warum sich die kleine Windenergieanlage in Deutschland langsam entwickelt hat. Demgegenüber profitierten kleine Photovoltaikanlagen in Deutschland von einem hohen Einspeisetarif zu Zeiten über 50 Euro-Cent pro Kilowattstunde. Im August 2014 wurde das deutsche Erneuerbare-Energierecht angepasst, was auch die Einspeisetarife für Windenergieanlagen betrifft. Für den Betrieb einer kleinen Windenergieanlage mit einer Leistung unter 50 Kilowatt beträgt der Tarif 8,5 Euro-Cent für einen Zeitraum von 20 Jahren. Aufgrund des niedrigen Einspeisetarifs und der hohen Strompreise in Deutschland hängt der wirtschaftliche Betrieb einer kleinen Windenergieanlage von einer großen Selbstverbrauchsrate des von der kleinen Windenergieanlage erzeugten Stroms ab. Privathaushalte zahlen im Durchschnitt 28 Cent pro Kilowattstunde für Strom (19% MwSt inbegriffen). Im Rahmen des deutschen Erneuerbaren Energiegesetzes 2014 wurde im August 2014 eine Gebühr für selbstverbrauchte Elektrizität eingeführt. Die Regelung gilt nicht für kleine Kraftwerke mit einer Leistung unter 10 Kilowatt. Mit einem Betrag von 1,87 Euro-Cents ist die Gebühr niedrig. Herstellung DIY-Konstruktion Einige Hobbyisten haben Windenergieanlagen aus Kits, Komponenten, oder von Grund auf gebaut. DIY-Windenergieanlagen sind in der Regel kleinere (dachlose) Turbinen von etwa 1 kW oder weniger. Diese kleinen Windenergieanlagen sind in der Regel kipp-up oder feste/köpfige Türme. Machen Sie es selbst oder DIY-Windkraftanlagenbau wurde von Zeitschriften wie OtherPower und Home Power populär gemacht. Organisationen als praktische Aktion haben DIY-Windenergieanlagen entworfen, die von Gemeinden in der Entwicklung von Nationen leicht gebaut werden können und konkrete Dokumente darüber liefern, wie man das tun kann. Lokale Fertigung Designs von DIY kleinen Windenergieanlagen stammen aus den frühen 1970er-Jahren und wurden durch die Hin-to-the-land-Bewegung der späten 1970er-Jahre in den USA und Europa weiterentwickelt. Lokal produzierte kleine Windenergieanlagen, die kleine, kostengünstige, sozial-embedded sind, Adoptive für lokale Kontexte und basierend auf dem offenen Wissensaustausch, wurden unter oder mit den Perspektiven der angemessenen oder Zwischentechnologie, der Geselligkeitstechnologie, des Wachstums, des offenen Designs und der offenen Fertigung verbunden. Siehe auch WWEA (World Wind Energy Association)Open Source Hardware Windturbine Design Grid-tied elektrische System Ram Luftturbine Referenzen Weiter lesen Dan Fink; Dan Bartmann (2008). Homebrew Wind Power.Buckville Publications LLC.ISBN 978-0-9819201-0-8.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Externe Links Kleine Windenergieanlagen lösen große Probleme Informationen über den kleinen Windmarkt von WWEA Bladeless WindturbineEin niederländischer Regierungstest von 10 Windenergieanlagen (Englische Zusammenfassung: [1], [2]) Machen Sie kleine Windenergieanlage zu Hause Vollständiges Video und Bild Guide von Newphysicist Herausforderungen der Einführung von zuverlässigen kleinen Windkraftanlagen Faktenblatt der American Wind Energy Association Otherpower, eine Gruppe von alternativen Energieenthusiasten Ein Beispiel für DIY kleine Windenergieanlage Ein Kryobot oder Philberth-Sonde ist ein Roboter, der Wassereis durchdringen kann. Ein Kryobot verwendet Wärme, um das Eis zu schmelzen und die Schwerkraft nach unten zu sinken. Eigenschaften und Technologie Der Kryobot ist ein oberflächengeregeltes Instrumentenfahrzeug, das durch Schmelzen auf 3.600 Meter (11.800 ft) polare Eisplatten durchdringen will. Wenn gebaut, würde es wahrscheinlich Temperatur, Stress, Eisbewegung und seismische, akustische und dielektrische Eigenschaften messen. Ein solches Konzept könnte auch für andere Untersuchungen mit entfernter Instrumentierung verwendet werden. Das allgemeine Konzept verwendet einen Hot-Point für Schmelzepenetration, Instrumentierung für Steuerungs- und Messfunktionen, Versorgungsleiterspulen, um die Sonde mit der Oberfläche zur Übertragung von Energie- und Messsignalen zu verbinden. Geschichte Der Kryobot wurde von dem deutschen Physiker Karl Philberth erfunden, der ihn erstmals in den 1960er Jahren als Teil der Internationalen Glaciologischen Grönland-Expedition (EGIG) demonstrierte und Bohrtiefen über 1.000 Meter (3.300 Fuß) erreichte. Im Jahr 1973 führten britische Wissenschaftler in der Antarktis eine luftgetragene eisdurchdringende Radaruntersuchung durch und entdeckten einen möglichen See.1991 bestätigte der europäische Fernmeldesatellit ERS-1 die Entdeckung eines großen Sees unter vier Kilometern Eis, der heute den Lake Vostok genannt wurde. Der See, der der fünftgrößte Süßwassersee der Welt ist, wird als unkontaminiert betrachtet. 2002 plante die NASA einen Kryobot zu benutzen, um den See zu erkunden, aber das Projekt war nicht passiert. Im Jahr 2011 hat die NASA mit Stone Aerospace 4 Millionen Dollar die Phase 2 des Projekts VALKYRIE (Very-Deep Autonomous laser-Powered Kilowatt-Class Yo-Yoing Robotic Ice Explorer) finanziert. Dieses Projekt zielt darauf ab, einen autonomen Kryobot zu schaffen, der durch große Mengen Eis schmelzen kann. Die Stromquelle der Sonde unterscheidet sich von vielen anderen Ausführungen dadurch, dass sie nicht auf Kernenergie zur Wärmeerzeugung angewiesen ist, sondern auf die Leistung eines hochenergetischen Lasers, der ihm über ein Glasfaserkabel zugeführt wird. Dies ist von Vorteil, weil Kernsonden aufgrund des Antarktisvertrags nicht in der Antarktis getestet werden dürfen. Phase 2 des Projekts VALKYRIE bestand darin, eine heruntergekommene Version des Kryobots in Matanuska Glacier, Alaska im Jahr 2015 zu testen. Nach dem Erfolg dieser Missionen wird die Phase 3 des Projekts dann mit einer Full-Scale-Version des Kryobots verwendet, um seinen Weg zu einem Unterwassersee zu schmelzen, Proben zu sammeln und dann wieder aufzutauchen. Es verfügte über ein Radar auf der Sonde, integriert in einen intelligenten Algorithmus für autonome wissenschaftliche Abtastung und Navigation. Der Test wurde 2017 auf einer Sonde namens Archimedes durchgeführt. Stone Aerospace integriert ihre ARTEMIS Taucher mit der VALKYRIE Lasertechnologie, um einen anspruchsvollen Kryobot namens SPINDLE (Sub-Glacial Polar Ice Navigation, Descent und Lake Exploration) zu entwickeln. Diese dritte Phase des Projekts würde als Vorläufer für mögliche zukünftige Missionen zu den eisigen Monden von Europa angesehen werden, ein Mond von Jupiter und Enceladus, ein Mond von Saturn, um die flüssigen Wassermeere zu erkunden, die unter ihrem Eis zu sein gedacht, und ihre potentielle Bewohnbarkeit zu bewerten. Siehe auch Autonomes Unterwasserfahrzeug BRUIE DEPTHXIceMole Radioisotope thermoelektrischer Generator == Referenzen ==