Topfreedom ist eine kulturelle und politische Bewegung, die Veränderungen in den Gesetzen sucht, um Frauen in öffentlichen Orten, wo Männer erlaubt sind, als eine Form der Geschlechtergleichstellung zu ermöglichen, topless zu sein. Insbesondere sucht die Bewegung die Aufhebung oder Überwindung von Gesetzen, die das Recht einer Frau einschränken, ihre Brust nicht zu jeder Zeit in der Öffentlichkeit bedeckt zu lassen. Darüber hinaus suchen Top-Freiheit Befürworter die Möglichkeit, stillende Mütter offen stillen in der Öffentlichkeit. Soziale und rechtliche Einstellungen Viele Gesellschaften betrachten Frauen, die ihre Brustwarzen aussetzen und als bescheiden und gegen soziale Normen verstoßen. In vielen Gerichtsbarkeiten kann eine topless Frau sozial oder offiziell belästigt oder für öffentliche Lewdness, unanständige Exposition, öffentliche Unannehmlichkeit oder unangemessenes Verhalten zitiert werden. Topfreedom-Befürworter versuchen, die Einstellungen der Gemeinschaft zu den Brüsten als Sexobjekte oder anständig zu ändern. Mehrere Länder in Europa haben nicht-sexuelle Toplessness dekriminiert. Obdachloses Schwimmen und Sonnenbaden an Stränden ist in vielen Teilen Europas akzeptabel geworden, obwohl die Praxis an vielen Orten kontrovers bleibt und an den meisten Orten nicht üblich ist. Viele öffentliche Schwimmbäder in Europa gehören Gemeinden, die als private Organisationen behandelt werden und ihre Kleiderordnungen festlegen dürfen. Stillen In vielen Ländern der Welt ist das Stillen in der Öffentlichkeit nicht ungewöhnlich. In den Jahren 2006–2010 und früher zitierten einige Nachrichtenberichte in den Vereinigten Staaten Vorfälle, bei denen Frauen den Dienst verweigert oder zum Stillen in der Öffentlichkeit schikaniert wurden. In Reaktion auf die meisten US-Staaten haben Gesetze verabschiedet, die ausdrücklich eine Pflege in der Öffentlichkeit erlauben. Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten hat 1999 ein Gesetz erlassen, das konkret vorsieht, dass "eine Frau ihr Kind an jedem Ort in einem Bundesgebäude oder auf Bundesimmobilien stillen kann, wenn die Frau und ihr Kind sonst am Standort anwesend sein dürfen. " Diese Gesetze gelten jedoch in der Regel nicht für Regeln, die von privaten Organisationen oder von Privatbesitz, wie Restaurants, Fluggesellschaften oder Einkaufszentren, auferlegt werden. Topfreedom nach Land Asien Taiwan Zur Unterstützung des FreeTheNipple Act von Adda Smaradottir im öffentlichen Cyberspace haben junge Frauen ihre Topless-Fotos auf Facebook hochgeladen und gegen ihre Gemeinschaftsnormen protestiert, Frauenbrust als sexuelle Materialien zu betrachten. Diese Fotos und verwandte Nachrichtenartikel wurden zunächst blockiert, aber Facebook hielt diese Fotos für nicht gegen Gemeinschaftsnormen verstoßen. Europa Dänemark Baden und Sonnenbaden in der nackten (einschließlich topless) ist an dänischen Stränden legal. Nudität und Toplessness an anderen öffentlichen Außenplätzen ist in der Regel auch legal, es sei denn, es beinhaltet "offensive Verhalten" oder wird wahrscheinlich zu öffentlichen Unruhen führen. Das öffentliche Outrage-Gesetz wird in der Praxis selten verwendet, aber 1972 wurden die Zuschauer dazu verurteilt, nackt im Royal Danish Theatre zu sein. Im Dezember 2007, eine Gruppe von Frauen und Männern, die sich Topless Front nennen, schwammelt Topless in öffentlichen Schwimmbädern, um Topless Gleichstellung zu fördern. Im März 2008 stimmte der Kopenhagener Kultur- und Freizeitausschuss nach einer Kampagne der Gruppe dazu über, ein Topless-Baden in seinen Pools zu ermöglichen. Nachdem der Ausschuss gestimmt hatte, wurde festgestellt, dass es keine Gesetze gab, die gegen das oberflächliche Baden bestanden hatten und die Abstimmung tatsächlich unnötig machten. Einige öffentliche Bäder hatten es jedoch selbst eingeschränkt. Die öffentliche Stillzeit wird von der überwiegenden Mehrheit der beiden Geschlechter in Dänemark unterstützt, ist völlig legal und an fast allen Orten akzeptiert, mit Ausnahme von einigen privaten Cafés und Restaurants, die es eingeschränkt haben. Finnland In Finnland ist Toplessness nicht illegal, aber Topless Frauen wurden von Stränden entfernt. Sandra Marins und Säde Vallarén kritisierten dies und organisierten Finnlands erste Veranstaltung, die höchste Gleichheit forderte, genannt Tissiflashmob (Breast flash mob). Am Tag der Unabhängigkeit Finnlands, 6. Dezember 2019, zeigten Marins und Vallarén ihre Brüste auf Live-TV und es glitzerte eine Menge Gesprächs- und Todesbedrohungen. Tissiflashmob 2020 war größer als die vorherige, jetzt gleichzeitig in acht verschiedenen Städten organisiert. Frankreich In Frankreich organisierte das feministische Kollektiv Les TumulTueuses im Mai 2009 in Paris einen absolut freien Protest. Es ist legal, in Frankreich topless zu sonnen, obwohl lokale Vorschriften die Praxis mit Richtlinien über Kleidung verbieten können. Im Jahr 2020, nach einem Polizeivorfall, topless Sonnenbad wurde von dem französischen Innenminister verteidigt. Griechenland In Griechenland ist Toplessness nicht illegal und wird von Einheimischen und Touristen weit verbreitet, da es keine kulturellen Tabus dagegen gibt. Island In Island ist Toplessness in der Öffentlichkeit nicht illegal. Italien Weibliche Toplessness wurde am 20. März 2000 in allen öffentlichen Stränden und Schwimmbädern im ganzen Land offiziell legalisiert (sofern nicht anders durch Region, Provinz oder Gemeinde-Gesetze festgelegt), als der Oberste Kassationshof (durch Satz Nr. 3557) feststellte, dass die Exposition der nackten weiblichen Brust nach mehreren Jahrzehnten nun als "gemeintlich akzeptiertes Verhalten" gilt und deshalb "eingeschleust" wurde. Polen In Polen 2008–2009 gewannen zwei Frauen von Szczecin einschließlich Glamour Modell Dorota Krzysztofek eine Hofschlacht, die das Recht der Frauen auf Sonnenbade topless an öffentlichen Stränden erregte. Krzysztofek, zusammen mit ihrem weiblichen Begleiter, wurden von lokalen kommunalen Beamten für topless Sonnenbaden in einem öffentlichen Erholungsgebiet gezüchtet. Die Frauen weigerten sich, die Geldstrafe zu zahlen und nahmen die Sache an das Zivilgericht. Ihre erste Anhörung musste wegen bemerkenswertem Medieninteresse verschoben werden. Richter Szczepańska bestätigte am 7. November 2008 die Entscheidung der Stadtbediensteten und beschuldigte die Frauen mit unanständiger Exposition und erklärte, dass ihre persönlichen Freiheiten nicht in die Freiheiten von Familien mit Kindern eindringen können, die den gleichen Erholungsort besuchten. Obwohl Topless Sonnenbaden in Polen nicht verboten ist, verurteilte der Richter sie, eine Geldstrafe von 230 zloty (150 zloty von verschiedenen Quelle, oder €40, $55) für das Brechen der Regeln des Verhaltens zu zahlen. In ihrer Rationalität sagte der Richter auch, dass es nicht an den Angeklagten liegt, jungen Menschen die Anatomie zu lehren; aber ihre Entscheidung wurde von Krzysztofeks Freund bald danach mit dem Appell nicht schuldig appelliert. Im Jahr 2009 erklärte das Berufungsgericht, beide Frauen seien unschuldig, weil das Stadtpersonal nicht in der Lage war zu beweisen, dass jemand am Strand von ihrer Obrigkeit beleidigt oder skandalösiert wurde, und keine Beschwerde wurde jemals gemeldet. Im Gegenteil, einige Besucher standen vor ihrer Verteidigung. Es gab keine Anzeichen im Erholungsbereich gegen das, was sonst legal ist. Die Entscheidung des Berufungsgerichts war bindend, aber es hat auch eine Aura der Ambivalenz geschaffen, mit topless Sonnenbaden in der Öffentlichkeit nur akzeptabel erklärt, wenn niemand anderes, einschließlich Familien mit Kindern, formal Gegenstände zu ihr. Spanien Es gibt keine Gesetze in Spanien, die öffentliche Nacktheit offiziell verbieten (in einem nicht-sexuellen Kontext), und deswegen werden sowohl topless Sonnenbaden und FKK (die letztere in einem kleineren Maßstab) häufig ohne Probleme in allen Stränden im ganzen Land praktiziert, während die Menge der Teilnehmer je nach Standort und Tag variieren kann. Es ist sehr häufig in den Balearen, Kanaren, Costa Brava und Costa del Sol (auch wenn einige Gemeinden, wie Barcelona, haben von Gesetzen geschaffen, um die öffentliche Nacktheit zu verbieten, einschließlich weibliche Toplessness, auf ihren Straßen - nicht am Strand-). Die Gemeinden Galdakao und L'Ametlla del Vallès haben sich aufgrund der weit verbreiteten Praxis des topless Sonnenbades entschlossen, weibliche Toplessness auf ihren öffentlichen Pools (im März 2016 bzw. Juni 2018) zu legalisieren und es wird in vielen anderen, wie in Madrid (ohne die Notwendigkeit einer bestimmten Regel) toleriert. Es ist weniger üblich auf privaten oder Kondominium-Pools, und einige haben Rechtsanwälte, es zu verbieten. Darüber hinaus gibt es einige Umfragen, die darauf hindeuten, dass mehr als 40 % der befragten spanischen Frauen (Alter 18 oder älter) mindestens einmal am Strand topless gemeldet wurden. Schweden In Schweden ist Toplessness nicht illegal. Allerdings sind private oder öffentliche Einrichtungen erlaubt, Kleidungscodes zu erstellen, die Frauen benötigen, um Tops zu tragen, und den Zugang zu verweigern oder Einzelpersonen zu entfernen, die diese Standards verletzen. Im September 2007 erschien "Bara Bröst" (ein Punkt, der sowohl "Just Breasts" als auch "Bare Breasts" bedeutet) in diesen halböffentlichen Einrichtungen eine Spitzengleichheit. Im September und Oktober 2007 veranstaltete die Gruppe mehrere Veranstaltungen in öffentlichen Schwimmbädern, angefangen in Uppsala, von denen sie mehrmals verurteilt wurden, bevor sie in Sundsvall erfolgreich waren. Die Gruppe erzielte im Juni 2009 einen Sieg, als das Sport- und Erholungskomitee der Stadt Malmö neue Regeln genehmigte, die zwar alle Badeanzüge an öffentlichen Hallenbädern tragen mussten, aber keine Frauen brauchten, um ihre Brüste zu decken. " Wir definieren nicht, was Badeanzüge Männer tragen sollten, so dass es nicht viel Sinn macht, es für Frauen zu tun. Und außerdem ist es nicht ungewöhnlich, dass Männer große Brüste haben, die Frauenbrust ähneln", sagte ein Ratssprecher. Nordamerika Kanada 1991 wurde Toplessness als anständiger Akt von Gwen Jacob in Guelph, Ontario, herausgefordert, der ihr Hemd entfernte und mit Unannehmlichkeiten angeklagt wurde. Teil ihrer Verteidigung waren die doppelten Standards zwischen Männern und Frauen. Obwohl sie verurteilt wurde, wurde dies vom Berufungsgericht aufgehoben. Dieser Fall hat festgestellt, dass ob oberlos unter der Bedeutung des Strafgesetzbuches nicht anständig ist. Sie hat jedoch kein verfassungsrechtliches Gleichheitsrecht geschaffen. Dieser Fall führte dann zu dem Aquittal von Frauen in British Columbia und Saskatchewan, die ähnliche Anklagen ausgesetzt. Obwohl sich jede Provinz und jedes Gebiet technisch das Recht vorbehält, das Gesetz zu interpretieren, hat sich der Fall Ontario als einflussreich erwiesen. Da die Angelegenheit nicht vom Obersten Gerichtshof von Kanada bestimmt worden ist, ist es immer noch möglich, dass eine Frau in Kanada woanders verurteilt werden könnte, aber die Auslegung des moralischen Rechts in Kanada ist zunehmend liberalisiert. Es scheint nicht, dass weitere Frauen in Kanada angeklagt wurden, da diese Fälle festgestellt wurden. Mexiko Der einzige öffentliche Ort in Mexiko, der offiziell weibliche Toplessness erlaubt ist Playa Zipolite (ein nackter Strand im Bundesstaat Oaxaca), wo die Praxis des Naturismus im Jahr 2016 legalisiert wurde. Allerdings wird die Praxis des topless Sonnenbadens (sowie der Naturismus in einigen Fällen) an einigen Stränden im Bundesstaat Quintana Roo, genauer in der Riviera Maya Region (vor allem zwischen den Städten von Playa del Carmen und Tulum); außerdem gibt es ein paar Kleidungsoptionen für Erwachsene nur (auch in der Riviera Maya), wo alle Männer und Frauen im Alter von 18 Jahren (oder älter) die Einrichtungen tragen können, ohne dass sie die Einrichtungen zu genießen möchten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben Staaten primäre Zuständigkeit in Fragen der öffentlichen Moral. Die Top-Freiheit Bewegung hat Erfolg in einigen Fällen behauptet, einige Staats- und Bundesgerichte zu überzeugen, einige Staatsgesetze auf der Grundlage von Sexdiskriminierung oder gleichwertigen Schutz zu stürzen, argumentieren, dass eine Frau frei sein sollte, ihre Brust in jedem Kontext, in dem ein Mann seine enthüllen kann. Andere erfolgreiche Fälle waren auf der Grundlage der Meinungsfreiheit im Protest oder einfach, dass die Exposition der Brüste nicht anständig ist (oder ähnliche Terminologie). Gesetze und Verordnungen, die weibliche Toplessness verbieten, werden in Bundesgerichten um die Nation herausgefordert. Jede Klage, wenn sie auf der Berufungsebene vorherrscht, wird in den folgenden U.S-Rechnungskreisen (von Westen nach Osten) topfreedom legalisieren: 9 (Kalifornien,) 8 (Missouri) und 1 (Maryland). Eine föderale Klage im 7. Circuit (Illinois) wurde auf der Berufungsebene verloren und die Petition zur Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof der USA wurde verweigert. Auf der Berufungsebene wurde eine vorläufige Verfügung eines Bundesrechtsstreits im 10. Circuit (Colorado) gewonnen. Im September 2019, nach mehr als $300.000 Fort Collins beschloss, ihre Verordnung zu verteidigen und sie aufzuheben. Das gab Frauen aller Altersgruppen das Recht, überall dort zu gehen, wo Männer in der Zuständigkeit des 10. Circuit (Wyoming, Utah, Colorado, New Mexico, Kansas und Oklahoma Staaten sowie alle Bezirke und Städte darin.) Oceania AustraliaIn Australien beziehen sich die unanständigen Expositionsgesetze nur auf den Genitalbereich, so dass technisch sowohl männliche als auch weibliche Toplessness legal ist. Viele Gemeinderäte verhängen jedoch ihre eigenen Regeln, und haben die Macht, ob obdachlose Menschen zu bitten, ein Gebiet zu verlassen. Darüber hinaus werden Frauen, die oberflächlich gehen, manchmal mit vageren Belastungen wie einer öffentlichen Gewalt oder offensive Verhaltensweisen verfallen. An den öffentlichen Stränden werden lokale Rechtsanwälte nicht stark durchgesetzt, und Frauen können oft topless ohne rechtliche Auswirkungen Sonnenbaden. Das Stillen an öffentlichen Orten ist ein Rechtsrecht in Australien. Nach dem Sex Discrimination Act 1984 kann kein Unternehmen oder Dienstleister gegen eine stillende Frau diskriminieren. Frauen können stillen, auch wenn kein anderes Essen/Getränk in der Gegend erlaubt ist. Wenn ein spezieller Babypflegeraum zum Stillen zur Verfügung steht, sind Frauen nicht verpflichtet, es zu verwenden, es sei denn, sie wollen. Wenn jemand eine stillende Frau missbraucht oder sie dazu zwingt, zu gehen, kann dies unter staatlichen/territären Belästigungsgesetzen kommen. Dazu gehören auch Frauen, die Muttermilch für ihr Baby ausdrücken. Neuseeland In Neuseeland gibt es kein spezifisches Gesetz, das die Nacktheit an öffentlichen Orten verbietet. Ist eine Person nackt und zeigt auch lewd und lascivious, oder obszönes Verhalten, dann können sie afoul der Gesetze fallen. Das High Court of New Zealand hat eine Verurteilung des ungeordneten Verhaltens für Nacktheit in der Straße aufrecht erhalten, weil es kein Ort war, wo Nacktheit bekannt war, auftreten oder gemeinsam. In der Straße nackt zu sein, ist wahrscheinlich eine kleine Geldstrafe zu verursachen, wenn eine Beschwerde gegen die Person gemacht wird, oder wenn die Person ignoriert eine Polizeiordnung, um sich zu decken. In der Praxis ist jedoch die Wahrscheinlichkeit, für die Nacktheit an einem öffentlichen Strand verfolgt zu werden, gering, so dass die Person hält sich. 2012 schwammelt eine Frau am Strand von Opunake. Die Polizei wurde angerufen, aber die Anrufer informiert, dass Toplessness keine Straftat war. Im Jahr 2017 nutzten FKK den Strand in Tauranga, der unter einigen Bewohnern Konsternation verursachte. Der Gemeinderat sagte jedoch, es gäbe keine Rechtsanwälte, die sich mit dem Thema befassen, und dass die Nacktheit keine Straftat war. Siehe auch == Referenzen ==