In Sprachen ist eine Verbindung ein lexeme (nicht genau, ein Wort oder Zeichen), das aus mehr als einem Stamm besteht. Verzahnung, Zusammensetzung oder nominale Zusammensetzung ist der Prozess der Wortbildung, der eine Verbindung von lexemes erzeugt. Vertraut wird dies, wenn zwei oder mehr Worte oder Zeichen zu einem längeren Wort oder Zeichen kommen, oft in verschiedenen Teilen in Englisch, aber nicht in den meisten anderen Sprachen, z.B. Pressekonferenz. Die Bedeutung der Verbindung kann von der Bedeutung ihrer Komponenten isoliert oder anders sein. Die Komponente besteht aus einem zusammengesetzten Teil der Rede – wie im Fall des englischen Worts Fußpath, bestehend aus den beiden Buchstaben Fuß und Pfad – oder sie können zu verschiedenen Teilen der Rede gehören, wie im Fall des englischen Wortes Blackbird, bestehend aus dem Adjektiv Schwarz und dem Vogel. Mit wenigen Ausnahmen wird auf der ersten Komponente auf Englisch verwiesen. Englisch ist als Mitglied der deutschen Sprachfamilie ungewöhnlich, dass sogar einfache Verbindungen seit dem 18. Jahrhundert in verschiedenen Teilen geschrieben werden. Dies wäre ein Fehler in anderen deutschen Sprachen wie Norwegen, Schweden, Dänisch, Deutsch und Niederländisch. Das ist aber nur ein orthographisches Übereinkommen: Wie in anderen deutschen Sprachen können willkürliche Wörter, z.B. "Menschen courop", "city Council Mitglied" und "Zopartür" vor Ort hergestellt und als Mischbegriffe in Englisch verwendet werden. In allen deutschen Sprachen findet der Prozess aus verschiedenen Gründen leicht statt. Man kann sowohl die Summe von zwei Wörtern (z.B. Deutschland für Pressekonferenzen) als auch, in denen ein Ad-hoc- und Adjektiv (z.B. hvidvinsglas – Danish für Weißweinglas) zusammengefasst werden. Dies kann eine große, aber gültige Wörter in diesen Sprachen hervorbringen, indem sie mit mehreren anderen Worten zusammengesetzt werden. Der Zusatz von Affix morphemes zu Wörtern (wie suffixes oder Präparen, wie bei der Beschäftigung → beschäftigung) sollte nicht mit nominaler Zusammensetzung verwechselt werden, da dies tatsächlich morphologische Derivation ist. Manche Sprachen bilden leicht Verbindungen von dem, was in anderen Sprachen ein Multi-Former sein würde. Dies kann zu ungewöhnlich langen Wörtern führen, einem Phänomen, das in deutscher Sprache bekannt ist (was eine solche Sprache ist) als Bandwurm-Drucker oder Hass Wörter. Sign Sprachen haben auch Verbindungen. Sie werden durch die Kombination von zwei oder mehr Zeichenstammen geschaffen. So genannte "klassische Verbindungen" sind Verbindungen aus klassischen lateinischen oder alten griechischen Wurzeln. Konsortialisierung von Verbindungen ist sehr unterschiedlich. In einer synthetischen Sprache kann die Beziehung zwischen den Elementen einer Verbindung mit einem Fall oder einem anderen Morphem gekennzeichnet werden. beispielsweise besteht aus dem lexemes-Master (Seemeister) und dem Patent (Lizenzen), das von einem s (ursprünglich ein genübtes Fall suffix) zusammengebracht wurde, und in ähnlicher Weise auch die lateinischen lexeme paterfamilias enthält die archäologischen Völkermorde der lexeme familia (Familie). In der hexischen Sprache ist das Wort     ). Wetten sefer (Schule), es ist der Kopf, der geändert wird: die Verbindung bedeutet "house-of Book" mit ). Buchtit (house) mit dem Baustaat, umבֵּית Wetten zu werden. Letzteres Muster ist überall in den Sprachen von Semitic üblich, aber in einigen Fällen wird es mit einem ausdrücklichen Völkermord kombiniert, so dass beide Teile der Verbindung gekennzeichnet sind (z.B. arabische ab ababdu ʔal-lāhi Server-of-Rom). Agglutinative Sprachen schaffen in der Regel sehr lange Worte mit den Derivataten. Verbindungen können oder dürfen auch nicht die Verwendung von Derivativen Morphemen erfordern. In deutscher Sprache lassen sich extrem weitverbreitete zusammengesetzte Wörter in der Sprache chemischer Verbindungen finden, wo sie in den Fällen von Biochemie und Polymeren praktisch unbeschränkt sein können, vor allem weil die deutsche Regel vorschlägt, alle Substitutionen mit dem letzten Stamm zu kombinieren. deutsche Beispiele: Farbfernsehgerät (Farbfernsehset), Funkbettuhr (radio entlegene Kontrolle) und das häufig erwähnte jokuläre Wort Donaudampf-Seeschifffahrts-Gesellschaftskapitänszhen (ursprünglich nur zwei Fs, Donau-Steam-Schiff-Schiffsschiff-Schiffsführer['s] Hass), das natürlich noch länger und noch absurder gemacht werden kann, z.B. Donaudampf-Schiffbaugesellschaftenskapitskapitschenkoschenkoschenko-Konstruktion. Laut mehreren Ausgaben des Guinness Book of World Records hat das längst veröffentlichte deutsche Wort 79 Briefe und ist Donautauschifs-Elektronenhauptbetriebwerkbauwerkbauunterten Gesellschaft ("Association for Subord Admins of the Main Electric[ity] Building of the Donau Steam Shipping", aber es gibt keine Beweise dafür, dass diese Vereinigung jemals existiert. In Finnland gibt es zwar grundsätzlich keine Grenzen für die Länge der zusammengesetzten Wörter, doch die Wörter aus mehr als drei Komponenten sind selten. Selbst diejenigen, die weniger als drei Komponenten haben, können auf nicht-finanznische Redner, wie hätäuloskäynti (Notfallausstieg) hinweisen. Internet-Märkte deuten manchmal darauf hin, dass lentokonesuihkuturbiinimoottoriapumekaanikkoaliupseerioppilas (Luftflugzeugturbinenmotor Hilfsmechanik Non-commissioned Officer Student) ist das längste Wort in Finnland, aber es wird nachgewiesen, dass es tatsächlich verwendet wird, ist am besten und am besten einecdotal. Verbindungen können sehr lange sein, wenn technische Dokumente von Englisch zu einer anderen Sprache übersetzt werden, da die Länge der Wörter grundsätzlich unbegrenzt sind, insbesondere in der chemischen Terminologie. Zum Beispiel kann bei der Übersetzung eines englischen technischen Dokuments an Schweden der Begriff "Maßnahme-Szenario" direkt in die rörelse-uppskattningsök Refs-inställningar übersetzt werden, obwohl in Wirklichkeit das Wort wahrscheinlich in zwei Kategorien aufgeteilt werden soll: sökököksinställningar för rörelseuppsning – "Forschungs-Bereich für Bewegungsschätzungen". Subclasses semantische Klassifikation Eine gemeinsame semantische Einstufung von Verbindungen ergibt vier Arten: endozentrierendes copulatives appositional Eine endozentrierte Verbindung besteht aus einem Kopf, d.h. dem kategorischen Teil, der die grundlegende Bedeutung der gesamten Verbindung enthält, und den Modalitäten, die diese Bedeutung beschränken. beispielsweise ist das englische Mischhundhaus, in dem das Haus den Kopf und Hund ist, als Haus für einen Hund verstanden. Endozentrierte Verbindungen sind in der Regel der gleiche Teil der Rede (Grundklasse) wie im Fall von Doghouse. (Diese Verbindungen wurden in der Tradition Sanskrit genannt) Eine wanderungszentrierte Verbindung (z.B. ein Köhuvrihi in der Sanskrit-tradition) ist ein hyponym für einige unausgedrückte semantische Kategorie (wie eine Person, Pflanzen oder Tier): Keine (nentweder) ihrer Komponenten kann als formaler Kopf wahrgenommen werden, und ihre Bedeutung kann oft nicht transparent von ihren Bestandteilen wahrgenommen werden. Beispielsweise ist der englische Mischweiß-Collar weder eine Art Band noch ein weißes Stück. In einer wanderungsorientierten Verbindung wird die Wortklasse lexisch bestimmt, wobei die Klasse der Bestandteile außer Acht gelassen wird. Zum Beispiel ist ein Spielzeug nicht ein Verb, sondern ein Begriff. Die Bedeutung dieser Art von Verbindung kann als "ein" bezeichnet werden, dessen B A ist", wo B das zweite Element der Verbindung und A das erste ist. Eine Köhuvrihi-Stärkung ist eines, deren Natur weder von den Worten ausgedrückt wird: so ist ein Weißer noch ein Band (die Farbe ist ein Mann für den sozioökonomischen Status). Andere englische Beispiele umfassen einen einfachen Fuß. Kopulative Verbindungen sind Verbindungen mit zwei semantischen Köpfen. Appositionale Verbindungen sind lexemes, die zwei (kontinuierliche) Eigenschaften aufweisen, die die Verbindung klassifizieren. Syntactice-Krank-Diagnose Alle natürlichen Sprachen verfügen über Mischbegriffe. Position der Wörter (d. h. die häufigste Reihenfolge der Bestandteile in Wörtern, in denen die Begriffe durch Adjektoren, durch Inhaber, durch andere Bezeichnungen usw. geändert werden). je nach Sprache variieren. Deutschische Sprachen, z.B. bei Texten (die Modalitäten kommen vor dem Kopf), die Romansprachen sind in der Regel richtig. In französischer Sprache werden zusammengesetzte Bezeichnungen oft durch linksgesteuerte Köpfe mit vorgefertigten Bauteilen gebildet, die vor dem Modifizierenden eingeführt wurden, wie in der chemin-de-fer-Bahn, Liter. à vent Windmill, l. 'mill (das funktioniert)-by-means-of-Wind'. In der Türkei ist eine Form von Mischbegriffen wie folgt: yeldeğirmeni Windmill (yel: Wind, değirmen-i: mühle-possessive); Demiryolu Railway (demir: Eisen, yol-u: Road-possessive). Gelegentlich können zwei Synonyme einen zusammengesetzten Begriff bilden, der zu einer Mehrtologie führt. Ein Beispiel ist der englische Wortweg. Verb-Noun-Verbindungen Eine Art von zusammengesetzten, die in den Indo-europäischen Sprachen recht üblich ist, besteht aus einem Verb und seinem Gegenstand und stellt in der Tat eine einfache verbale Klausel in einen Text um. In Spanien bestehen solche Verbindungen beispielsweise aus einem für die zweite Person unkonjugierten Verfalls, gefolgt von einem Subbegriff (singular oder Plural): z.B. rascacielos (gegestaltetes Hochhaus, Liter „Scratch Skies“), sacacorchos Korks Personal (lit. 'pull Korks"), Guardarropacup (lit. 'store Kleidung'). Diese Verbindungen sind formell unvariablen im Plural (aber in vielen Fällen wurden sie als plurale Formen wiederaufgenommen, und eine einzigartige Form wurde erschienen). Französisch und Italienisch haben diese gleichen Verbindungen mit dem Begriff in der einmaligen Form: italienisches Griattacielo, französisches Grille-painhydrochlorid (lit. 'toast Brot'). In englischer Sprache gibt es in der Regel mit dem Verb und dem Subbegriff in unentschlossener Form: Beispiele sind verschmutzte Sport, Häftlinge, Frühstück, Halsschnitte, Freadnought und Know-how. In englischer Sprache ist auch eine andere Art von Verb–Noun (oder Text-verb), in der ein Argument des Verbs in das Verb aufgenommen wird, das dann in eine Gerunde umgewandelt wird, wie Stillen, Fingerpunkting usw. Der Begriff ist oft eine wesentliche Ergänzung. Von diesen Gerunden können neue Verbs hergestellt werden: (eine Mutter) Stillen (ein Kind) und von ihnen neue Verbindungen Mutter-Kind-Kernen usw. Verb-noun-Verbindungen aus klassischen Sprachen sind eher Ausdrucken; selten kann ein Vernoun klassischer Link ein Verb sein. Ein Beispiel ist falsch, ein Wort, das gerade in die Disuse fällt, die aus einem lateinischen Verb und einem lateinischen Subbegriff abgeleitet wird. In der australischen Aburssprache Jingulu, einer Pama-Nyungan-Sprache, wird behauptet, dass alle Verbs V+N-Verbindungen sind, wie "do a schlafen," oder "eine Veruerung", und die Sprache hat nur drei grundlegende Verbs: do, machen und laufen. Eine besondere Art von Mischen ist in die Integration integriert, von denen die Aufnahme in eine Mundwurzel (wie auf Englisch-Rauchen, Stillen usw.) erfolgt. ist am häufigsten (siehe unten). Verb-verb-Verbindungen Verb–verb Verbindungen sind Sequenzen von mehr als einem Verb, die zusammen zur Bestimmung der Klauselstruktur handeln. Sie haben zwei Arten: In einer Serie Verb werden zwei Aktionen, oft sequential, in einer einzigen Klausel angegeben. z.B. Ewe tr d dzo, l."turnurlaub," bedeutet "Rück- und Urlaubsurlaub", und die indische  j ā jā-kar dekh-o, l."go-CONJUNCTIVE ICIPLE siehe-IMPERATIVE" bedeutet "go and see". In Tamil, einer Dravidischen Sprache, van̪t̪u pa.r, l. "come siehe". In jedem Fall bestimmen die beiden Verbs gemeinsam die semantische und Argumentstruktur. Pressemitteilungen in Englisch können Folgendes umfassen: Was haben Sie und tun das für, oder Er hat sich gerade aufgeholt und bleibt; dies ist jedoch nicht ganz eine echte Verbindung, da sie mit einer Verbindung verbunden sind und die zweiten fehlenden Argumente als Fall von ellipsis eingenommen werden können. In einem zusammengesetzten Verb (oder komplexer Prädikator) ist eines der Verbs die primäre und bestimmt die primären semantischen und auch die Argumentstruktur. Das sekundäre Verb, häufig als Vektor Verb oder Ausweisung bezeichnet, sieht feine Unterscheidungen vor, in der Regel in der Zeit oder im Hinblick auf den Aspekt und führt auch die Verlagerung (Tense und/oder Vereinbarungen). In der Regel erscheint das Hauptverteil in konjunctiver Teilicipial (etwas Null). Zum Beispiel bedeutet dies, dass die indische  ni nikalāā, l'exit ging," 'went out,', während  ni nikal paRā, l'exit verringert," das bedeutet, dass sie abgezweigt oder verwischt werden. In diesen Beispielen ist  these nikal das primäre Verb, und गयाāāā und पड़ा paRā sind die Vektor Verbs. Gleichermaßen beginnen sowohl auf Englisch als auch auf japanische . yomihajimeru lesbar-CONJUNCTIVE-start "Start Lesung", beginnen die Vektor Verbs und  ha hajimeru mit Veränderungen nach Tene, Vorwürfen und wie, während die Hauptverlesung und 読み yomi Lesen in der Regel gleich bleiben. Eine Ausnahme ist die passive Stimme, in der sowohl Englisch als auch Japan den Hauptverweis ändern, d. h. beginnen, lesen und  yo Joghurthajimeru Liter.“read-PASSIVE-(CONJUNCTIVE)-Anfang zu lesen. Mit wenigen Ausnahmen können alle Mischvers mit ihren einfachen Kollegen abwechseln. Dies ist, dass die Entfernung des Vektors weder die Grammmaticalität insgesamt noch die Bedeutung sehr berührt:  ni nikalā '(He) ging aus. In einigen Sprachen können beide Bestandteile des Mischvers finite Formen sein: Kurukh Kercc-ar ker-ar l. „died-3pl“ „(They) starb.“ Mischungen Verbs sind in einigen Sprachen sehr üblich, wie den nördlichen Indo-Aryan-Sprachen Hindustani und Omani, und Dravidian-Sprachen wie Tamil, wo etwa 20 % der Verbformulare im Gange sind. Sie sind in anderen Indo-Aryan-Sprachen wie Marathi und Nepali, in Tibeto-Burman-Sprachen wie Limbu und Newari, in turischen Sprachen wie Türkisch und Kyrgyz, in Korea und Japan und in Nordokaukasischen Sprachen wie Tsez und Avar. Unter dem Einfluss eines Quichua-Substrates, die in der Ecuadorischen Aliplano leben, haben innovative Mischvers in Spanien: De rabia puso rompiendo la olla, 'In ager (he/sie) schrumpfte den Pot.'(Lit. von einemger, der den Mittel bricht) Botaremos matándote 'Wir werden Sie töten.'(Cf.Quichua huañuchi-shpa Shitashun, Liter.kill-CPwurf.1plFut. wiewise in Mali:     डालेंगे डालेंगे  ko tere ko mār DāleNge, Liwe wird Sie töten. Verbindungen Verb gleichwertige auf Englisch (Beispiele aus dem Internet): Was haben Sie und tun das für? Wenn Sie keine freien Informationen auf Ihrer Website geben, ist ein großer Teil Ihres Unternehmens gerade aufgeholt und verlassen. Big Pig, sie nahm und errichtete selbst ein Haus aus der Hand. Vorsicht: In Beschreibungen von persischen und anderen iranischen Sprachen bezieht sich der Begriff „compound Verb“ auf Sub-plus-verb-Verbindungen, nicht auf die hier diskutierten Verb-verb-Verbindungen. Parasynthetische Verbindungen Parasynthetische Verbindungen werden durch eine Kombination aus Vermischung und Entivung, mit mehreren lexischen Stammzellen und einem Derivaful-Affix gebildet. Englisch ist z.B. aus Schwarz, Auge und - mit dem Begriff "Schaffung eines schwarzen Auges"; italienische Imbustare setzt sich aus in- und satzungsmäßigen Umschlägen -are (verbal suffix) zusammen, mit dem Ziel, einen Finanzrahmen festzulegen. Verbindungselemente, die durch Vorstellungen und Bezeichnungen gebildet werden, sind in Englisch und in den Romansprachen üblich (über Englisch, Spanisch encima de usw.). Man verfügt über eine kleine Anzahl einfacher (d. h. eines Wortes) Poststellen und eine große Anzahl von Verbindungsposten, die hauptsächlich aus einfachen Postlacken bestehen, gefolgt von einer bestimmten Postposition (z.B. Keps, nahe; Ke nīche, unter). Beispiele aus verschiedenen Sprachen Chinesen (traditionelle/simplifizierte chinesische Sprache; Standard Chinese Pinyin/Cantonese Jyutping): //ho Student: 學 xué/hok6 lernen + ēēng/sang1 leben als 太空/太空-Raum:  t tài/taai3 großartige + 空 kuntingship 1/1 摩天樓 摩天樓 摩天楼/摩天楼-Charter: ó mó/mo1 + ē ē ē ā ā  l  l  l  l  l  l 2  l ' xiè dankeDutch: arbeidsongeschikidsidsverzekering 'disability Versicherung': arbeid work + oniktheid inaptitude + Verzekering Versicherung'.rioolwaterzuiveringsatie 'sewage-Behandlungsanlage': riool Wasserversorgung + zuivering + Installation + Onjaverjaardsset. Finnisch: Sanakirja Wörterbuch: sana Wort + kirja Buchlinktokone Computer: Link zu 'Wissensdaten' + Kone Maschinen Keskiviikko Mittwoch: Keski Mitte + viikko Woche maailma Welt: maa Land + ilma air rautatieasema 'railstation': rauta Eisen + Bindestraße + asema Station kolmivaihekilowattituntimittari 'elektrischer Zähler': 'drei-Phase Kilowatt-Stunden' Deutsch: Wolkenkratzerhaus:Wolken Wolken + Geraer Scraper Eisenbahn':Eisen Eisen + Bahn Track Auto: Kraft-Strom + Antrieb/Fahrleistung + Back-Tranche-Drucker 'barbeddraht': Blumen-Barb/barbed + Draht-'Rinderungs- und Lüftungsanlagen-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebsgesetz: wörtlich Rindermarking und Rindfleischlabeling-Supervision-duties-delegationsrechtAncient: : Philosoph:   Phílos geliebt +  so sophíā Weisheit  d dēmokratíā Demokratie:  d ) Regel  rhod Rholos stieg an: ῥόδον rhódon stieg +  d dáktylos Finger (a Homeric Epithet auf die Dawn)Icelandic: járnbraut Railway: járnbraut Iron Pfad oder weitartæarki Fahrzeug: weitarki al Tæarki algera æð ð  + ) Pomo d'oro = Apfel von Gold = Tomaten Portacenere = Porta zore =ashtrayJapanese: ((do) mezamashi(dokei) 'alarm Uhr':  + me Eye + 覚まし 覚まし samashi (-zamashi) 'awakening person'+ 時計 tokei (dokei (dokei), konomiyaki:  okonomi + aki aki aki higa iga higa iga iga iga iga iga iga iga Tages:  hi (Als zwei Bezeichnungen die konsonant gesunde b fortifies in p to  an apak anstatt  an abak)Ojibwe/Anishinaabemowin: mashkikiwaaboo tonic: mashkiki Medizin + Waaboo flüssiges Fehlkominhydrochlorid: Irrko rot + miin baum dibik-giizis Mond: dibik Nacht + giizis Sun gichi-mookomaan 'weiße Person/Amerikanische': gichi Big + mookomaan Messer'spanisch: Ciencia-ficción 'sciencefiction': Ciencia, Science + ficción, (Dieses Wort ist ein Klär aus der englischen Ausdruckswissenschaft. Englisch ist der Leiter eines Mischworts das letzte Morphem: Sciencefiction. Umgekehrt befindet sich der spanische Kopf an der Front, so zencia ficción Geräusche wie eine Art fiktiver Natur statt wissenschaftlicher Fiktion.)ciempiés Centipede: Cienhundert + Spas Füße Ferrocarril Schiene: Ferro Eisen + Carril lane paraguas Dach: Para stoppt + aguas '(the) Wasser' cababizjo 'Aufhaltung des Kopfes in einer schlechten Stimmung': Kabeza Kopf + Köjo Unteribaja siehtsaw (Auftragung von Sube y baja 'goes up and Down') Nagiaparabrisas 'Windschutz-Schwracker' ist eine gebirgige Verbindung: ehria saubere + parabrisas Windschutz, die selbst eine Verbindung von Parastop + Brisas-Schnen ist. Tamil: In Cemmozhi (klassische Tamil) sind die Vorschriften für die Verbindung in den Kirchen wie Tolkappi und Nannūl in verschiedenen Formen unter dem Namen punarcci festgelegt.Beispiele für Verbindungen sind Kopuram von kyo (king) + Puram (ausgezeichnet). Manchmal können Telefone während des Mischprozesses wie in kovil von kyo (king) + il (home) eingefügt werden. Andere Arten sind wie vennai (Butter) von Ve.ai (weiß) + nei (ghee); beachten Sie, wie Veaiai ven wird. In koamiuntamizh (Non-standard Tamil) können Teile von Wörtern aus anderen Sprachen in Tamilisch geeint werden. Gemeinsame Beispiele sind Ratta-azhuttam (Blutdruck) aus dem Sanskrit rakta (Blut) und Cemmozhi azhuttam (Druck); Vermerk, wie rakta in Tamil wird, um die konsonant-Cluster zu entfernen. Man geht auch mit Englisch zusammen, zum Beispiel kāpi-kaṭai (Kaffeegeschäft) ist aus englischem Kaffee, der in Tamil und dem thailändischen Ka Tamilai-Konsumgeschäft wird. T Yach Ya Yatiì/Dogrib: dlòots ' 'peanutbutter': dlòo squirrel + ts e s e til ejaja 'hospital: eya krank + kǫ̀ Haus dèja Kerrosene: dè land + hłeè 'its fett' d d èt'ènock: d ' [ [ [ ] ] In deutschen Sprachen (einschließlich Englisch) werden Verbindungen gebildet, indem man das, was tatsächlich ein Namesraum (Diambiguation Kontext) ist, dem Hauptwort vorschreibt. Fußball wäre z.B. ein Ball im Fußfeld. In sich selbst ändert dies nicht die Bedeutung des Hauptworts. Der zusätzliche Kontext macht es nur präziser. So muss ein Fußball als Ball verstanden werden. Wie bei Fußball kann jedoch ein gut etabliertes Mischwort eine besondere Bedeutung im englischsprachigen Votum erlangt haben. Nur dies definiert Fußball als eine bestimmte Art von Ball (unmissverständlich das Rundobjekt, nicht die Tanzpartei), und auch das Spiel mit einem solchen Ball. Ein weiteres Beispiel für besondere und veränderte Bedeutung ist Sternfisch – ein Sternfisch ist in der modernen Biologie kein Fisch. Kompliziert wird auch das Mischwort wie das Hauptwort – das gesamte Mischwort (oder Satz) erläßt die Textklasse und die Vorschriften des Hauptworts. Man kann sagen, da Fisch und Form auch Bezeichnungen, Sternfisch und "star Form" enthalten müssen, und sie müssen plurale Formen als Sternfisch und "star Formen" annehmen," eindeutige Formen als "die Sternfisch" und "die Sternform"," und so. Dieses Prinzip gilt auch für Sprachen, die die Undichte (wie in Norddeutschen). Da eine Verbindung in ihrem eigenen Recht als Wort verstanden wird, kann sie wiederum in neuen Verbindungen verwendet werden, so dass ein willkürlich langes Wort uneinheitlich ist. In diesem Gegensatz zu Romansprachen, in denen die Vorstellungen mehr verwendet werden, um die Wortbeziehungen zu präzisieren anstatt die Worte zu vermitteln. Englisch ist als Mitglied der deutschen Sprachfamilie ungewöhnlich in der Regel in verschiedenen Teilen geschrieben. Dies wäre ein Fehler in anderen deutschen Sprachen wie Norwegen, Schweden, Dänisch, Deutsch und Niederländisch. Das ist aber nur ein orthographisches Übereinkommen: Wie in anderen deutschen Sprachen können willkürliche Wörter, z.B. "Menschen courop", "city Council Mitglied" und "cellar Tür" vor Ort hergestellt und als Mischbegriffe in Englisch verwendet werden. russische Sprache In der russischen Sprache ist eine gemeinsame Art von Wortbildung, und es gibt mehrere Arten von Verbindungen, sowohl in Bezug auf zusammengesetzte Teile der Rede als auch auf den Weg einer Verbindung. Mischzusätze können agglutinative Verbindungen, Hyphenierte Verbindungen (стол 'folding Table,'-book, "book-like Table") oder abgekürzte Verbindungen (Acronyms:   kolkhoz). Manche Verbindungen schauen sich wie Akronym, während sie in der Tat eine Agglutination von Typstamm + Wort sind:  Aka Akademgorodok (von akademichesky Gorodok "academic Dorf"). In agglutinativen Wirkstoffen wird ein Agglutinierender Infix in der Regel verwendet: ). Dampfschiff:  + + ход + Comp.Compound Subs können als Substitution+noun, Adjektiv + Adjektion + Adjektor + Adjektiv (rare), Text + Verbor, eher Text + verbale Wörter erstellt werden. Mischkorridore können entweder per se (розовый-розовый-weiß-pink) oder als Folge einer Verbindung während der Ableitung eines Adjektivs aus einer multi-Formel gebildet werden: ) ) ([kāmjɪnovskstrovskj prʌˈspjɛkt)] „Stone Island Avenue“, eine Straße in St.Petersburg. Reduation in Russland ist auch eine Quelle von Verbindungen. Manche russische Wörter werden aus anderen Sprachen in einer bereits geschlossenen Form aufgenommen, darunter zahlreiche "klassische Verbindungen" oder Internationalismen: . Automobile. Sanskrit Sprache Sanskrit ist sehr reich an zusammengesetzter Bildung mit sieben großen Mischtypen und bis zu 55 Subtypen. Die Mischbildung ist produktiv, so dass es nicht möglich ist, alle Sanskrit-Verbindungen in einem Wörterbuch zu registrieren. Verbindungen von zwei oder drei Wörtern sind häufiger, aber längere Verbindungen mit einigen Seiten sind in Sanskrit Literatur nicht selten. Manche Beispiele sind unten (Hyphen unten zeigen individuelle Wortgrenzen für die Erleichterung des Lesens, sind jedoch nicht im Original Sanskrit vorgeschrieben). ): (IAST Chalālaya, als era-ālaya abgefasst): Name des Berggebiets. Lesen Sie den Schneeabbruch. eine Verbindung von zwei Wörtern und vier sysllierbaren. ):-मणि-मञ्जरी-चय-चय-चर्चित-चर्चित-युगल- (- (-I (IAST pravara-mukumaa-maii-marīci-mañjarī-caya-carcita-carayuayua-yugala): Literisch, O das, dessen Dual Füße durch den Pool von brillanten Strahlen aus den Edelsteinen der besten Kronen, vom Sanskrit-Arbeits Panchatantra abgedeckt sind. eine Verbindung von neun Wörtern und 25 sysllables. कुच-ku-ku-pi-pi-pi-ta-महा-महा-कौस्तुभ-निराकृत-त्रि-तिमिर- (-ā-): (IAST Kamalā-kuka-kupikuma-piñjarīkvata-vakaaḥaḥ-stamo-virājita-mahā-mahā-kaustubha-mari-marīci-mālālānirākāta-tri-Quvana Literatur O das, das die Dunkel von drei Welten durch die Wahrnehmung des Kaustubha-Küstes auf der Brust verwüstet, die von dem Gaffron aus dem Bosom von Kamalā (Lakshmi), einem Adjekt von Rama im Kakabhuseri Rāmāmāmaṇa, gerötet wurde. eine Verbindung von 16 Wörtern und 44 sysllierbaren. न्याय-पूर्व-मीमांसा-मीमांसा-व्याख्यान-वेदान्त- (- (-शाण्डिल्य-शाण्डिल्य-शाण्डिल्य-भक्ति-):-भागवतादि-समधिकृताशेष-दास-साहित्य-साहित्य-साहित्य-सौहित्य-प्रवचन-प्रवचन-व्याख्यान-व्याख्यान-व्याख्यान-व्याख्यान-परम- (- (- (- (- ( (IAST sāṅkhya-yoga-nyja-vaiśeikaika-pūrva-mīmāānā-dhānta-āa-aa-ū-kāītārītā Lesen Sie den berühmten Vorläufer in der Vereinbarung der S Skhya, des Geistes, der Nyāya, des Hinterśeṣika, der Pūrva Mīmāsā, Vedānta, Nārada Bhakti Sūtra, Śāṇḍilya Bhakti Sūtra, der Hogavad Gītā, der Ramayana von Vālmīki, Śrīmadāgavata, und die am besten ausgebildeten in der Selbsttudy, die Gīkārītāgavata und die kompletten Werke von Tuundsa. Ein in einer Panegyric von Jagadguru Rambhadracharya eingesetzter Adjektor. Die Hyphen zeigen nur die Wortgrenzen, in denen es keine Sandhi gibt. Dazu gehört die Aufnahme von Wortgrenzen mit Sandhi (vedānta=veda-anta, rāmāma-ayana, bhāgavatāgavata-ādi, siddhānta=siddha-anta, samadhikṛtataa=samadhikata-aśe.a, svādhyādhysva-adhyāya), eine Verbindung von 35 und 86 Wörtern. Sprachen Auch in Form von Sprachen ist die Verbindung ein produktiver Textbildungsprozess. Sowohl Endozentrierte als auch Exozentverbindungen wurden für eine Vielzahl von Unterzeichnersprachen beschrieben. Kopulative Verbindungen oder Dvandva, die aus zwei oder mehr Wörtern derselben semantischen Kategorie bestehen, um zu verleugnen, dass auch die semantische Kategorie regelmäßig in vielen Unterzeichnersprachen auftritt. Das Zeichen für Eltern in der italienischen Sign Language ist beispielsweise eine Kombination aus den Begriffen „Besitzer“ und „Mutter“. Es handelt sich um ein Beispiel für eine sequentielle Verbindung; in Form von Sprachen ist es auch möglich, gleichzeitige Verbindungen zu bilden, wo eine Hand ein lexeme darstellt, während die andere gleichzeitig ein anderes lexeme repräsentiert. Beispiel ist das Zeichen für Wochenende in Sign Language der Niederlande, das durch die gleichzeitige Unterzeichnung einer einzigen Version des Zeichens für Samstag und eine einheitliche Version des Zeichens für Sonntag erstellt wird. Jüngste Trends Obwohl es in den letzten Jahrzehnten keine allgemein vereinbarte Leitlinie über die Verwendung von zusammengesetzten Wörtern in der englischen Sprache gibt, hat die schriftliche Sprache einen deutlichen Trend zur verstärkten Verwendung von Verbindungen gezeigt. Kürzlich wurden viele Worte gemacht, indem man ökollierbare Worte anwendet und sie verstärkt, wie Pixel (Bildelement) und Bit (binarischer Text). Es ist eine Abkürzung für das System. In den Niederlanden und in den skandinavischen Sprachen gibt es einen unoffiziellen Trend zur Aufteilung von zusammengesetzten Wörtern, die in norwegischer Sprache als særskriving bekannt sind, in Schweden als särskrivning (Lese schriftlich),“ und in Niederländischer Sprache als Engelse ziekte (die „Deutsche Krankheit“). Da die skandinavischen Sprachen in hohem Maße auf die Unterscheidung zwischen dem Mischwort und der Reihenfolge der darin enthaltenen gesonderten Worte angewiesen sind, hat dies schwerwiegende Auswirkungen. Zum Beispiel würde das Adjektiv røykfritt (sindlich rauchfrei, d. h. kein Rauch erlaubt), wenn es in seine zusammengesetzten Teile getrennt wird, røyk fritt(r) rauchen frei. In den Niederlanden können Verbindungen, die mit Räumen geschrieben werden, auch verwechselt werden, aber können auch als Sequenz eines Subbegriffs und eines Völkermordes (die in den Niederlanden nicht angegeben ist) in formaler Form interpretiert werden. Dies kann zum Beispiel dazu führen, dass die Anweisungsbefugten ("commissionstreffen") als "Mission des Treffens" gelesen werden, anstatt "Sitzung der Kommission" (normalerweise festgelegte Anweisung). Mit der deutschen Reform von 1996 wurde die Option der Hyphenierenden Mischzutaten eingeführt, wenn sie die Verständlichkeit und Lesbarkeit verbessert. Dies geschieht vor allem mit sehr langen zusammengesetzten Worten, indem sie in zwei oder mehr kleineren Verbindungen, wie Eisenbahn-Unterweg (Eisenbahn unterpass) oder Automobil-Betriebsbetrieb (Auto-Handbuch) getrennt werden. Diese Praxis ist auch in anderen deutschen Sprachen, z.B. in Dänemark und Norwegen (Bokmål und Nynorsk gleichermaßen) zulässig und wird sogar zwischen Teilen des Wortes, die sehr unterschiedliche Aussprachen haben, wie etwa wenn ein Teil ein Darlehen oder ein Akronym ist. Verbindung durch Sprache Klassische Verbindungen englische Verbindungen deutsche Verbindungen Sanskrit Siehe auch MischmodulatorBracketing paradoxe Etymologisches KalkqueGenitive Anschluss Incorporation (linguistics) Kenning Multiwort Neologismoba Adjunct Phono-semantic gleichwertig Portmanteau Verbindungen Status Constructionus Syllabic Abkürzung Tweebuffelsmeteenskootmorsdoskietfontein Wort Bildung Univerbation: ein Satz wird zu Wortbeschreibungen Kortmann, Bernd: Englische Sprachen: Wesentliche, Cornelsen, Berlin 2005. The Oxford Handbuch of Verbunding, eds.Toner, Rochelle & Pavol Štekauer, 2009. Oxford: Oxford University Press. Plag, Ingo: Word-formation in Englisch, Cambridge University Press, Cambridge 2003. Sergio & Irene Vogel (eds) (2010), Cross-Disziplinary Issues in Compounding, Amsterdam, Benjamins. Link: Hyphenate