Eine Anti-U-Boot-Waffe (ASW) ist eine von mehreren Geräten, die gegen ein U-Boot und seine Crew handeln sollen, das Schiff zu zerstören (denken) oder seine Fähigkeit als Kriegswaffe zu reduzieren. In seinem einfachsten Sinne ist eine Anti-U-Boot-Waffe in der Regel eine Geschosse, Rakete oder Bombe, die zur Zerstörung von U-Booten optimiert ist. Geschichte Vor dem Weltkrieg IPrior bis etwa 1890, Marine Waffen wurden nur gegen Oberflächenversand verwendet. Mit dem Aufstieg des militärischen U-Boots nach dieser Zeit wurden Gegenmaßnahmen für den Einsatz gegen sie betrachtet. Die erste U-Boot-Installation von Torpedorohren war im Jahre 1885 und das erste Schiff wurde 1887 von einem U-Boot gesunken. Es gab nur zwei Möglichkeiten, dem militärischen U-Boot zu begegnen: sie zu rammen oder sie mit Waffenfeuer zu versenken. Nach dem Untertauchen waren sie jedoch weitgehend immun, bis sie wieder auftauchen mussten. Zu Beginn des Ersten Weltkriegs gab es fast 300 U-Boote in Betrieb mit weiteren 80 in der Produktion. Erster Weltkrieg Ich markierte den ersten ernsthaften Konflikt, der eine erhebliche Nutzung von U-Booten beinhaltete und damit den Beginn großer Anstrengungen zur Bekämpfung dieser Bedrohung markierte. Insbesondere das Vereinigte Königreich war verzweifelt, die U-Boot-Drohung gegen die britische Handelsschifffahrt zu besiegen. Als die Bomben, die sie benutzten, als unwirksam empfunden wurden, begannen sie, ihre Zerstörer mit einfachen Tiefenladungen auszurüsten, die um einen vermuteten U-Boot-Standort ins Wasser fallen könnten. Während dieser Zeit wurde festgestellt, dass die Explosionen dieser Ladungen effizienter waren, wenn die Ladungen unter oder über dem U-Boot explodiert wurden. Es wurden jedoch viele andere Techniken eingesetzt, darunter Minenfelder, Barragen und Q-Sender und die Verwendung von Kryptanalysen gegen abgefangene Funknachrichten. Das Luftschiff (blimp) wurde verwendet, um Bomben zu fallen, aber feste Flugzeuge wurden meist für die Aufklärung verwendet. Die effektivste Gegenmaßnahme war jedoch der Konvoi. 1918 wurden U-Boot-Verluste unerträglich hoch. Während des Krieges wurden insgesamt 178 U-Boote versenkt, durch die folgenden Ursachen: Minen: 58; Tiefe Ladungen: 30; Gunfire: 20; Submarine Torpedos: 20; Ramming: 19; Unbekannt: 19; Unfälle: 7; Andere (einschließlich Bomben): 2Britische U-Boote betrieben in der Ostsee, Nordsee und Atlantik sowie dem Mittelmeer und Schwarzmeer. Die meisten Verluste waren auf Minen zurückzuführen, aber zwei wurden gequält. Auch französische, italienische und russische U-Boote wurden zerstört. Bevor der Krieg zu Ende ging, war die Notwendigkeit von vorwärts brechenden Waffen von den Briten erkannt worden und Versuche begannen. Hydrophone wurden entwickelt und wurden als Detektions- und Standortgeräte wirksam. Auch hatten Flugzeuge und Luftschiffe mit Tiefenbomben (Lufttiefenladungen) geflogen, wenn auch ganz kleine mit schlechten Sprengstoffen. Darüber hinaus war der spezialisierte Jäger-Killer-U-Boot erschienen, HMS R-1. Zwischenkrieg Die wichtigsten Entwicklungen in dieser Zeit waren der Nachweis, wobei sowohl aktive Sonar (ASDIC) als auch Radar wirksam wurden. Die Briten haben den Sonar mit Brandbekämpfung und Waffen integriert, um ein integriertes System für Kriegsschiffe zu bilden. Deutschland wurde von einer U-Boot-Flotte verboten, begann aber heimlich in den 1930er Jahren. Als der Krieg ausbrach, hatte er 21 U-Boote auf See. In der Zwischenkriegszeit hatten Großbritannien und Frankreich mit mehreren neuartigen U-Boot-Typen experimentiert. Für sie wurden neue Sonaren und Waffen entwickelt. Zweiter Weltkrieg Atlantik/Mittelmeer Theater Bis zum Zweiten Weltkrieg waren Anti-U-Boot-Waffen etwas entwickelt worden, aber während dieses Krieges gab es eine Erneuerung des All-out-U-Boot-Kriegs durch Deutschland sowie eine weit verbreitete Verwendung von U-Booten durch die meisten anderen Kämpfer. Die effektive Nutzung von Tiefengebühren erforderte die kombinierten Ressourcen und Fähigkeiten vieler Menschen während eines Angriffs. Sonar-Informationen, Helme, Tiefenladungsbesatzungen und die Bewegung anderer Schiffe mussten sorgfältig koordiniert werden, um einen erfolgreichen Tiefenladungsangriff zu liefern. Als die Schlacht des Atlantiks aufwühlte, erwiesen sich insbesondere britische und Commonwealth-Kräfte besonders in der Tiefenladungstaktik und bildeten einige der ersten Zerstörerjäger-Killer-Gruppen, um die deutschen U-Boote aktiv zu suchen und zu zerstören. Luftgetropfte Tiefenbomben wurden in der Regel in flacher Tiefe explodiert, während das U-Boot zum Fluchtangriff abstürzte. Flugzeuge waren sehr erfolgreich, indem sie nicht nur U-Boote angriffen, sondern auch U-Boote von der Durchführung von Angriffen auf Schiffe stören. Einige wurden mit einem Suchlicht sowie Bomben ausgestattet. Es wurden zahlreiche neue anti-submarine Waffen entwickelt. Vorwärts schwingende Anti-U-Boot-Mörtel wurden 1942 eingeführt, um den Verlust von Sonarkontakt zu verhindern. Diese Mörser, der erste Hedgehog, feuerten ein Muster von kleinen Tiefenladungen. Eine Art Ladung wurde verwendet, um ganze Muster von Explosionen unter Wasser um einen potenziellen Feind zu schaffen, während die zweite Art von Runde mit Kontakt-Detonatoren ausgestattet wurde, d.h. der Sprengkopf explodierte nur bei Kontakt mit dem U-Boot. Ein späteres Design ermöglichte es einem Vernichter oder Zerstörer escort, ständigen Sonarkontakt aufrechtzuerhalten, bis ein bestimmter Treffer erreicht wurde. Darüber hinaus wurden neue Waffen für den Einsatz durch Flugzeuge entwickelt, die ihre Bedeutung bei der Bekämpfung von U-Booten rasch erhöhen. Die Entwicklung des Anti-U-Boot-Torpedos FIDO (Mk 24 Mine) im Jahre 1943 (die von Flugzeugen abgeworfen werden könnte) war ein bedeutender Beitrag zur steigenden Zahl der deutschen Subsenken. Pacific Theater Japan, die Vereinigten Staaten, Großbritannien, die Niederlande und Australien alle beschäftigten im Zweiten Weltkrieg Anti-U-Boot-Kräfte im Pacific Theater. Weil die japanische Marine neigte, ihre U-Boote gegen Kapitalschiffe wie Kreuzer, Schlachtschiffe und Flugzeugträger zu nutzen, konzentrierten sich die US und Allied Anti-U-Boot-Bemühungen ihre Arbeit zur Unterstützung der Flotte Verteidigung. Frühe japanische U-Boote waren unter Wasser nicht sehr manövrierbar, konnten nicht sehr tief tauchen und fehlten Radar. Später im Krieg wurden japanische U-Boote mit Radar-Screening-Geräten für eine verbesserte Jagd ausgestattet, während Oberfläche. Diese Radar-ausgestatteten U-Boote waren jedoch in einigen Fällen aufgrund der Fähigkeit der US-Radarempfänger versenkt, ihre Lautstärke-Scan-Emissionen zu erkennen. Zum Beispiel sank Batfish drei japanische Radar-ausgestattete U-Boote in der Spanne von vier Tagen. Im Jahr 1944 begannen die US-Anti-U-Boot-Kräfte die FIDO (Mk 24 Minen) luftgetropfte Homing Torpedo gegen untergetauchte japanische Unterwasser mit erheblichem Erfolg einzusetzen. Im Gegensatz dazu waren Allied U-Boote weitgehend gegen den japanischen Handelsverkehr verpflichtet. Infolgedessen wurden die japanischen Anti-U-Boot-Kräfte gezwungen, ihre Bemühungen zur Verteidigung ihrer gesamten Handelsschiffsstraßen zu verbreiten, nicht nur um ihre Kräfte wieder zu versorgen, sondern auch die notwendige Einfuhr von Kriegsmaterial auf die japanischen Heimatinseln fortzusetzen. Zuerst erwiesen sich japanische Anti-U-Boot-Verteidigungen weniger als wirksam gegen U.S-U-Boote. Die japanische Sub-Detektion Ausrüstung war nicht so fortgeschritten wie die von einigen anderen Nationen. Die primäre japanische Anti-U-Boot-Waffe für die meisten WWII war die Tiefenladung, und japanische Tiefenladung Angriffe durch seine Oberflächenkräfte erwiesen sich zunächst ziemlich erfolglos gegen U.S Flotten-U-Boote. Wenn nicht in flachem Wasser gefangen, könnte ein U.S-U-Boot-Befehl in der Regel in eine tiefere Tiefe tauchen, um Zerstörung zu entkommen, manchmal mit Temperaturgradienten Barrieren zu entkommen Verfolgung. Darüber hinaus neigten die Japaner während des ersten Teils des Krieges dazu, ihre Tiefenladungen zu flach zu setzen, ohne zu wissen, dass U.S U-Boote die Fähigkeit besaßen, über 150 Fuß zu tauchen. Leider wurden die Mängel der japanischen Tiefladetaktik in einer Pressekonferenz vom Juni 1943 von US-Kongressor Andrew J. May, einem Mitglied des House Military Affairs Committee, der das Pazifik-Theater besucht hatte und viele vertrauliche Informationen und operative Briefings erhielt, enthüllt. Auf der Pressekonferenz, Mai zeigte, dass amerikanische U-Boote eine hohe Überlebensfähigkeit hatten, weil japanische Tiefenladungen angeschmolzen wurden, um in zu flacher Tiefe explodieren, typischerweise 100 Fuß (weil japanische Kräfte glaubten US-U-U-Subs in der Regel nicht überschreiten diese Tiefe). Verschiedene Pressevereinigungen schickten diese Geschichte über ihre Drähte, und viele Zeitungen, darunter eine in Honolulu, ließen sie nachdenklich veröffentlichen. Bald wurden die feindlichen Tiefenladungen in einer effektiveren Tiefe von 250 Fuß zurückgeworfen. Vize-Admiral Charles A. Lockwood, Kommandant der U.S U-Boot-Flotte im Pazifik, später geschätzt, dass Mays Offenbarung kostet die Marine so viele wie zehn U-Boote und 800 Besatzungsmitglieder. Neben der Wiederherstellung ihrer Tiefenladungen in tiefere Tiefen begannen japanische Anti-U-Boot-Kräfte auch mit Autogyro-Flugzeugen und Magnetic Anomaly Detection (MAD) Ausrüstung, um U.S Subs zu versenken, vor allem diejenigen, die große Schifffahrtskanäle oder in der Nähe der Heimatinseln. Trotz dieser Angriff, U.S Sub-Senken der japanischen Schifffahrt weiter zu einem furiosen Preis zu erhöhen, da mehr US-Unterstützungen jeden Monat in den Pazifik eingesetzt. Am Ende des Krieges hatten U.S-U-Boote mehr japanische Schifffahrt zerstört als alle anderen Waffen, einschließlich Flugzeug. Entwicklungen nach dem Krieg Der Kalte Krieg brachte eine neue Art von Konflikt, um Krieg zu untergraben. Dieser Entwicklungskrieg hatte sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion, um bessere, stehlende und mächtigere U-Boote zu entwickeln, während sich dadurch bessere und genauere Anti-U-Boot-Waffen und neue Lieferplattformen, einschließlich des Hubschraubers, entwickelt haben. Angriffs-U-Boote (SSKs und SSNs) wurden entwickelt, um schnellere, längere Reichweite und mehr diskriminierende Torpedos. Dies, verbunden mit Verbesserungen an Sonar-Systemen, machte ballistische Rakete U-Boote anfälliger für den Angriff U-Boote und erhöht auch die Anti-Oberflächen-Kriegs (ASuW) Fähigkeiten von Angriff U-Boote. SSBNs selbst sowie kreuzfahrt-missile U-Boote (SSGNs) wurden mit zunehmend genaueren und längeren Raketen ausgestattet und erhielten die größte Lärmminderungstechnologie. Um dieser zunehmenden Bedrohung entgegenzuwirken, wurden Torpedos angewiesen, um U-Boote effektiver zu zielen und neue Anti-U-Boot-Raketen und Raketen wurden entwickelt, um Schiffen eine größere Reichweite Anti-U-Boot-Fähigkeit zu geben. Schiffe, U-Boote und Seepatrouillenflugzeuge (MPA) erhielten auch immer effektivere Technologie zur Ortung von U-Booten, z.B. magnetischen Anomalie-Detektoren (MAD) und verbesserte Sonar. Anti-U-Boot-Technologie Die erste Komponente eines Anti-U-Boot-Angriffs ist der Nachweis: Anti-Sub-Waffen können nicht erfolgreich eingesetzt werden, ohne das feindliche U-Boot zu lokalisieren. Optische Detektion Erste Methoden, die mit dem U-Boot visuell in Kontakt treten, und bleibt eine wichtige Methode der Zielbestätigung. Dies kann nun durch thermische Techniken ergänzt werden. Die geringe "Indiskretionsrate" moderner U-Boote bedeutet jedoch, dass die optische Detektion jetzt weniger erfolgreich ist. Radio abfangen Die Verwendung des "Wolf-Packs" durch U-Boote in den ersten und zweiten Weltkriegen erlaubte das Abhören von Funksignalen. Obwohl diese verschlüsselt waren, wurden sie von den Briten im "Room 40" im Ersten Weltkrieg und im Bletchley Park während der zweiten gebrochen. Dadurch konnten Konvois abgelenkt werden und Jäger-Killer-Gruppen auf das Paket ausgerichtet werden. U-Boote übertragen nun Methoden, die weniger anfällig sind, abzufangen. Im Zweiten Weltkrieg wurden hochfrequente Richtungsfindungen (HF/DF oder "Huff-duff) von Allied Escort-Schiffen verwendet, um U-Boote zu erkennen, die Positions- oder Sichtberichte machen. Die Richtungsfindungstechnologie wurde nicht für die Installation auf einem Kriegsschiff durch die Kriegsmarine durchdacht und sie brachten Erfolge von Huff-duff auf Radartechnologie einer Leistung, die damals nicht existierte. Die Standard-Escort-Taktik war, mit der Geschwindigkeit in Richtung eines HF/DF-Lagers zu steuern, bis das Ziel-U-Boot (oft visuell, aber manchmal auf Radar) und offenes Feuer vor dem U-Boot tauchen. Wenn das U-Boot tauchte, bevor es geschält wurde, könnte es auf Sonar gejagt werden. Radar Radar war ein erstes Werkzeug im Zweiten Weltkrieg, um oberflächennahe U-Boote zu lokalisieren. Nach der Entwicklung des Schnorchels und dann von nuklearen U-Booten, U-Boote selten außerhalb ihres Heimathafens, was direkte Radarerkennung weitgehend nutzlos macht. Es ist jedoch möglich, dass Radar die von einem U-Boot erzeugten Oberflächeneffekte erkennen kann. Sonar Seit dem Zweiten Weltkrieg ist Sonar als primäre Methode der Unterwasserdetektion von U-Booten entstanden. Der wirksamste Typ hat sich je nach den Gegenmaßnahmen des U-Boots zwischen aktiver und passiver Art verändert. Seine Vielseitigkeit hat sich mit der Entwicklung von luftgetropften Sonobuys erhöht, die Sonarsignale an Oberkopfflugzeuge weiterleiten, Sonar aus Hubschraubern und festen Langstreckensystemen eintauchen. Magnetische Anomalie-Erkennung Ein magnetischer Anomalie-Detektor (MAD) ist ein elektronisches Magnetometer, das zur Messung von durch große Metallobjekte verursachten Magnetfeldschwankungen, wie z.B. der Stahlhülle eines U-Bootes, ausgelegt ist. Vor der Entwicklung von Sonar-Buoys wurde MAD-Getriebe oft in Flugzeugen installiert, um flache Unterseeboote zu holen. Es wird heute noch verwendet. Andere nicht-akustische Methoden Submarine Detektorschleifen waren eine der ersten Möglichkeiten, das Vorhandensein eines Unterwasser-U-Boots zu finden. Der Sniffer zum Erkennen von Dieselabgasen wurde im Zweiten Weltkrieg entwickelt. In jüngster Zeit wurden indirekte Methoden der U-Boot-Erkennung versucht, vor allem durch seine Weck. Anti-U-Boot-Waffen Anti-U-Boot-Waffen können nach ihrer Arbeitsweise in drei Kategorien unterteilt werden: geführte Waffen, nicht geführte Waffen, Raketen und Mörtelwaffen. Geführte Anti-U-Boot-Waffen, wie Torpedos, suchen das U-Boot, entweder über eigene Sensoren oder von den Sensoren der Startplattform. Der Vorteil bei dieser Art von Waffe ist, dass sie eine relativ geringe Nutzlast benötigt, da sie im direkten Kontakt oder in sehr naher Nähe des U-Bootes detoniert. Nachteilig ist, dass diese Art von Waffe dekoyiert werden kann und durch die Stealth-Features des U-Bootes beeinträchtigt wird. Nicht geführte Anti-U-Boot-Waffen, wie Minen und Tiefenladungen, sind dumme Waffen, die zum U-Boot transportiert werden müssen oder dass das U-Boot in unmittelbarer Nähe kommen muss. Dies wird teilweise durch eine schwere Nutzlast ausgeglichen, in einigen Minen über eine halbe metrische Tonne, aber da die Wirkung einer Unterwasserexplosion mit einem Faktor des Abstands kubiert abnimmt, würde eine Erhöhung der Nutzlast einer Tiefenladung von 100 bis 200 kg nicht zu mehr als ein paar Metern beim Töten des Radius führen. Der Hauptvorteil von Raketen- und Mörtelwaffen, wie Anti-U-Bootgranaten und Anti-U-Bootraketen, ist ihre schnelle Reaktionszeit, wie sie durch die Luft zum Ziel gebracht werden. Einmal auf das Ziel gefallen, haben sie auch den Vorteil, nicht empfindlich auf Deko- oder Stealth-Funktionen zu sein. Ein Hybrid dieser Kategorie ist die Rakete gestartet Torpedo, die über eine Rakete in die Nähe des Ziels getragen wird; dies reduziert dann die Reaktionszeit und gibt dem U-Boot weniger Zeit, Gegenmaßnahmen oder Ausweichmanöver vorzunehmen. Schließlich kann ein U-Boot auch durch Artillerie-Feuer und Raketen zerstört werden, im seltenen Fall, dass eine moderne U-Boot-Oberfläche, aber diese Waffen sind nicht speziell für U-Boote und ihre Bedeutung in der modernen Anti-U-Boot-Krieg ist sehr begrenzt. Guns/missiles Gunfire wurde verwendet, um U-Boote aus dem Ersten Weltkrieg zu deaktivieren, während ein Hubschrauberraketenangriff verwendet wurde, um den Santa Fé im Falklands Krieg zu deaktivieren. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden spezielle ASW-Schale für mittlere Kaliberschiffe entwickelt. Vielleicht die einfachste der Anti-U-Boot-Waffen, die Tiefenladung, ist ein großer Kanister mit Sprengstoff gefüllt und in einer vorbestimmten Tiefe explodieren. Die prägnanten Auswirkungen der Explosion könnten ein U-Boot aus einer Entfernung beschädigen, obwohl eine Tiefenladungsexplosion sehr nahe an dem Rumpf des U-Boots sein musste. Luftgetropfte Tiefenladungen wurden als "tiefe Bomben" bezeichnet, die teilweise mit einem aerodynamischen Gehäuse ausgestattet waren. Oberflächenlaunierte Tiefenladungen werden typischerweise in Barrage verwendet, um durch ständiges Zerstreuen des U-Bootes mit konussiven Strahlen erhebliche Schäden zu verursachen. Depth-Aufladungen verbesserten sich erheblich seit ihrer ersten Beschäftigung im Ersten Weltkrieg.Um Verbesserungen in der U-Boot-Design, Druck-Sensing-Mechanismen und Sprengstoff wurden während des Zweiten Weltkriegs verbessert, um größere Schockkraft und eine Ladung zu bieten, die über eine breite Palette von Tiefeneinstellungen zuverlässig explodieren würde. Luftlaunierte Tiefenbomben werden in zwei und drei vorkomputierten Mustern entweder aus Flugzeugen, Hubschraubern oder Blimps fallen gelassen. Da Luftangriffe normalerweise aus dem Überraschen des U-Bootes auf der Oberfläche resultierten, wurden in der Regel luftgetropfte Tiefenbomben in einer flachen Tiefe explodiert, während das U-Boot im Prozess der Crash-Tauchung war. In vielen Fällen wurde die Zerstörung nicht erreicht, aber das U-Boot wurde trotzdem gezwungen, für Reparaturen in den Ruhestand zu gehen. Frühe Tiefenladungen wurden entworfen, um in das Wasser vom Heck eines schnellen Schiffes gewalzt werden. Das Schiff musste schnell genug bewegt werden, um die Betonung der Tiefenladung zu vermeiden. Spätere Designs erlaubten, die Tiefenladung einige Entfernung vom Schiff zu befördern, so dass langsamere Schiffe zu betreiben und für größere Gebiete abgedeckt werden. Heute können Tiefenladungen nicht nur durch Flugzeuge oder Oberflächenschiffe fallen, sondern auch von Raketen zu ihrem Ziel transportiert werden. Anti-U-Boot-Mörtel Mit der Entdeckung, dass Tiefenladungen selten einen Tötung durch ein U-Boot erreichten, sondern am effektivsten in Barriques waren, wurde festgestellt, dass ähnliche oder bessere Effekte durch größere Anzahl kleinerer Explosionen erzielt werden konnten. Der Anti-U-Boot-Mörtel ist tatsächlich eine Reihe von Spigot-Mörtel, entworfen, um eine Reihe von kleinen Sprengstoffen gleichzeitig abzufeuern und eine Reihe von Explosionen um die Position eines U-Boots zu schaffen. Diese wurden oft Hedgehogs nach dem Namen genannt, der einem britischen Design des Zweiten Weltkriegs gegeben wurde. Später wurden die Mörtelschalen der ASW mit Schlagentzündern ausgerüstet, die erst nach dem eigentlichen Kontakt mit dem Rumpf des U-Boots gefeuert wurden, so dass Sonar-Crews eine konstante Schallspur aufrecht erhalten konnten, bis ein Treffer erreicht wurde. Der Hedgehog feuerte vierundzwanzig 14.5 kg Ladungen, während eine spätere Entwicklung namens Squid drei volle Tiefenladungen feuerte. Eine weitere Entwicklung namens Limbo wurde in den 1960er Jahren verwendet, und dies verwendete 94 kg Ladungen. Eine Entwicklung des Anti-U-Boot-Mörtels, der vor allem für die außergewöhnlich anspruchsvolle Aufgabe der littoralen Anti-U-Boot-Operationen entworfen wurde, nutzt einen geformten Ladungs-Kriegkopf. Ein Beispiel dafür ist die Saab Dynamics Elma ASW-600 und die aktualisierte ASW-601 auf YouTube. Torpedo Die frühen Anti-U-Boot-Torpedos waren gerade laufende Typen und in der Regel wurde eine Gruppe im Falle des Zielmanövers gefeuert. Sie können in zwei Haupttypen unterteilt werden, das Schwergewicht, das von U-Booten gefeuert wird, und das Leichtgewicht, das von Schiffen gefeuert wird, von Flugzeugen (beide feste Flügel und Hubschrauber) fallen gelassen und von Rakete geliefert werden. Später wurden aktive/passive Sonarhoming und Drahtführung eingesetzt. Muster Lauf- und Wake Homing Torpedos wurden ebenfalls entwickelt. Der erste erfolgreiche Homing Torpedo wurde von Nazi Deutschlands Kriegsmarine für den Einsatz durch seinen U-Boot-Arm gegen Allied Shipping eingeführt. Nach der Aufnahme von mehreren dieser Waffen, zusammen mit der unabhängigen Forschung, die Vereinigten Staaten eingeführt die FIDO luftgetropft Homing Torpedo (auch genannt Mark 24 Mine als Abdeckung) in 1943. FIDO wurde entworfen, um den Stahldruck Rumpf eines U-Boots zu brechen, aber nicht notwendigerweise eine katastrophale Implosion verursachen, die das jetzt besetzte U-Boot zur Oberfläche zwingt, wo das U-Boot und die Crew möglicherweise gefangen genommen werden könnten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Homing Torpedos zu einer der primären Anti-U-Boot-Waffen, die von den meisten der Weltnaturmächte verwendet. Aircraft ist weiterhin eine primäre Start-Plattform, einschließlich der neu verfügbaren Hubschrauber, obwohl Homing Torpedos können auch von Oberflächenschiffen oder U-Boote gestartet werden. Die inhärenten Einschränkungen der Angriffs- und Detektionsgeschwindigkeit des Torpedos durch das Ziel haben jedoch zur Entwicklung von Raketen-geschleppten Anti-U-Bootwaffen geführt, die praktisch auf dem feindlichen U-Boot, wie ASROC, geliefert werden können.Auf Schiffen werden die Torpedos in der Regel von einem dreifach verriegelten Starter durch Druckluft gestartet. Diese können auf Deck oder darunter montiert werden. Auf U-Boote wurden Torpedos sowohl extern als auch intern getragen. Letztere wurden in der Vergangenheit sowohl von Heckschläuchen als auch von den normaleren vorwärts gestartet. Aircraft-Lieferplattformen haben sowohl unbemannte Hubschrauber, wie die US DASH, und bemannte wie British Westland Wasp. Der Hubschrauber kann nur ein Waffenträger sein oder er kann U-Boot-Erkennung Fähigkeiten haben. Mine Ähnlich wie bei Marineminen, die dazu bestimmt sind, Oberflächenschiffe zu besiegen, können Minen verlegt werden, um darauf zu warten, dass ein feindlicher U-Boot vorbeigeht und dann explodiert, um prägnante Schäden an dem U-Boot zu verursachen. Einige sind mobil und können beim Erkennen in Richtung des U-Boots gehen, bis innerhalb des tödlichen Bereichs. Es gab sogar die Entwicklung von Minen, die die Fähigkeit haben, einen gekapselten Torpedo bei einem erkannten U-Boot zu starten. Minen können durch U-Boote, Schiffe oder Flugzeuge verlegt werden. Anti-U-Bootraketen und Raketen Eines der neuesten Anti-U-Boot-Waffen, Anti-Submarine ROCkets (ASROCs,) SUBROC, die Ikara, das Französische Malafon und die italienische MILAS unterscheiden sich von anderen Arten von Raketen, indem sie statt einen Sprengkopf haben, den die Raketen direkt an das Ziel liefern und explodieren, sie eine andere Anti-U-Boot-Waffe an einen Punkt der Oberfläche tragen, wo diese Waffe fallen gelassen wird. Der Flugkörper selbst startet von seiner Plattform und fährt zum benannten Lieferort. Die wichtigsten Vorteile von Anti-U-Boot-Raketen sind Reichweite und Geschwindigkeit des Angriffs. Torpedos sind nicht sehr schnell im Vergleich zu einer Rakete, noch lange, und sind viel einfacher für ein U-Boot zu erkennen. Anti-Sub-Raketen werden in der Regel von Oberflächenschiffen geliefert, bieten die Oberfläche Begleitung einer All-Wetter, All-Sea-Bedingungen sofortige Bereitschaftswaffe, um zeitaufwändige Ziele zu attackieren, dass kein anderes Liefersystem für Geschwindigkeit der Reaktion passen kann. Sie haben den zusätzlichen Vorteil, dass sie unter der direkten Kontrolle des Befehlshabers des Begleitschiffs stehen, und im Gegensatz zu luftgeeigneten Waffen nicht auf andere Aufgaben übertragen werden können, oder abhängig von der Verfügbarkeit von Wetter oder Wartung. Die Flugzeugauslieferung kann durch einen niedrigen Kraftstoffzustand oder eine expendierte Waffenlast weiter beeinträchtigt werden. Die Rakete ist immer verfügbar und sofort bereit. Sie ermöglicht es der Torpedo- oder Atomtiefenbombe, praktisch über die Position des U-Boots ins Wasser zu gelangen und die Fähigkeit des U-Boots zu minimieren, den Angriff zu erkennen und zu verlassen. Flugkörper sind in vielen Fällen auch schneller und genauer als Hubschrauber oder Flugzeuge für den Fall von Torpedos und Tiefenladungen, mit einem typischen Intervall von 1 bis 1,5 Minuten von einer Startentscheidung bis zum Torpedo-Splashdown. Helikopter nehmen oft viel länger, um einfach von der Eskorte Deck. Waffenkontrollsysteme Die Waffenbereitschaft wurde zunächst manuell bestimmt. Frühe Brandbekämpfung bestand aus Reichweitenmessungen und Berechnung des U-Boot-Kurses und Geschwindigkeit. Der Zielpunkt wurde dann manuell durch Regel bestimmt. Später wurden mechanische Computer verwendet, um das Brandschutzproblem mit elektrischer Anzeige der Waffenbereitschaft zu lösen. Heute wird der Waffenfeuerungsprozess von digitalem Computer mit aufwendigen Displays aller relevanten Parameter durchgeführt. ASW Gegenmaßnahmen Die wichtigste Gegenmaßnahme, die das U-Boot hat, ist Stealth; es versucht nicht zu erkennen. Gegen die ASW-Waffe selbst werden sowohl aktive als auch passive Gegenmaßnahmen eingesetzt. Der ehemalige kann ein Lärm machen Jammer oder eine Deko, die ein Signal, das sieht wie ein U-Boot. Passive Gegenmaßnahmen können aus Beschichtungen bestehen, um die Sonarreflexe eines Torpedos oder einen äußeren Rumpf zu minimieren, um einen Stand-off von seiner Explosion zu gewährleisten. Die Anti-U-Boot-Waffe muss diese Gegenmaßnahmen überwinden. Siehe auch Anti-U-Boot-Netz Magnetische Anomalie Detektor Referenzen Bibliographie Blair, Clay, Silent Victory (Vol.1,) The Naval Institute Press, 2001 Lanning, Michael Lee (Lt. Col,.) Senseless Secrets: The Failures of U.S Military Intelligence from George Washington to the Present, Carol Publishing Group, 1995 Preston, Anthony, The World's Greatest Submarines", Greenwich Editions, 2005. Externe Links Early British torpedoes US Naval Weapons