Planned Parenthood Federation of America, Inc. (PPFA) oder Planned Parenthood, ist eine gemeinnützige Organisation, die reproduktive Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten und weltweit bietet. Es handelt sich um eine steuerbefreite Gesellschaft im Rahmen des Internen Einnahmenkodex Abschnitt 501(c)(3 und eine Mitgliedsvereinigung des International Planned Parenthood Federation (IPPF). PPFA hat seine Wurzeln in Brooklyn, New York, wo Margaret Sanger 1916 die erste Geburtenkontrollklinik in den USA eröffnete. Sanger gründete 1921 die American Birth Control League, die 1942 ihren Namen in die geplante Elternschaft änderte. Geplante Elternschaft besteht aus 159 medizinischen und nicht-medizinischen Tochtergesellschaften, die über 600 Gesundheitskliniken in den USA operieren Sie arbeitet weltweit mit Organisationen in 12 Ländern zusammen. Die Organisation bietet direkt eine Vielzahl von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen und sexuelle Bildung, trägt zur Forschung in der Reproduktionstechnologie bei und befürwortet den Schutz und die Ausweitung der reproduktiven Rechte. Die Forschung zeigt, dass Schließungen von geplanten Elternkliniken zu einer Erhöhung der Müttersterblichkeit führen. PPFA ist der größte Anbieter von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich Abtreibung, in den USA. In ihrem Jahresbericht 2014 berichtete PPFA über 2,5 Millionen Patienten in über 4 Millionen klinischen Besuchen und führte insgesamt fast 9,5 Millionen diskrete Dienstleistungen einschließlich 324.000 Abtreibungen durch. Ihr kombinierter Jahresumsatz beträgt 1,3 Milliarden US-Dollar, darunter etwa 530 Millionen US-Dollar an staatlichen Finanzierungen wie Medicaid-Rückzahlungen. Während seiner Geschichte haben PPFA und seine Mitgliedskliniken Unterstützung, Kontroversen, Proteste und gewalttätige Angriffe erfahren. Geschichte Ursprung Die Ursprünge der geplanten Elternschaft Datum bis 16. Oktober 1916, als Margaret Sanger, ihre Schwester Ethel Byrne und Fania Mindell die erste Geburtenkontrollklinik in den USA in der Brownsville Sektion des New Yorker Stadtteils von Brooklyn eröffneten. Sie verteilten die Geburtenkontrolle, die Geburtenkontrolle und die Geburtenkontrolle. Alle drei Frauen wurden wegen Verletzung der Bestimmungen des Comstock Act verhaftet und inhaftiert, beschuldigt, obszöne Materialien in der Klinik zu verteilen. Die sogenannten Brownsville-Studien brachten nationale Aufmerksamkeit und Unterstützung für ihre Sache. Sanger und ihre Mitverteidiger wurden wegen Missständen verurteilt, die sie durch zwei spätere Berufungsgerichte appellierten. Während die Überzeugungen nicht umgedreht wurden, änderte der Richter, der das endgültige Urteil erlassen hatte, auch das Gesetz, um eine ärztlich vorgeschriebene Geburtskontrolle zu ermöglichen. Die Frauenkampagne führte zu großen Veränderungen in den Gesetzen über die Geburtenkontrolle und die Sexualerziehung in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1921 wurde die Klinik in die American Birth Control League organisiert, der Kern der einzigen nationalen Geburtskontrollorganisation in den USA bis in die 1960er Jahre. Bis 1941 war es 222 Zentren und hatte 49.000 Kunden bedient. Im Jahr 1923 eröffnete Sanger das Klinikum für Geburtskontrolle (BCCRB) zum Zwecke der Abgabe von Empfängnissen unter Aufsicht lizenzierter Ärzte und deren Wirksamkeit. Einige fanden die Titeloffensive der ABCL und "gegen Familien", also begann die Liga Gespräche für einen neuen Namen. 1938 organisierte eine Gruppe von Privatpersonen das Citizens Committee for Planned Parenthood, um die American Birth Control League bei der Verbreitung von wissenschaftlichen Kenntnissen über die Geburtenkontrolle an die Öffentlichkeit zu unterstützen. Die BCCRB fusionierte 1939 mit der ABCL zum Geburtskontrollverband Amerikas (BCFA). 1942 wurde der Name des BCFA in den Planned Parenthood Federation of America geändert. 1940er – 1960er Jahre Unter der Leitung von National Director D. Kenneth Rose erweiterte die PPFA ihre Programme und Dienstleistungen durch die 1940er Jahre und fügte Tochtergesellschaften im ganzen Land hinzu. Am Ende des Zweiten Weltkriegs war die Föderation nicht mehr nur ein Zentrum für die Geburtenkontrolle oder ein Clearinghaus für empfängliche Informationen, sondern als eine große nationale Gesundheitsorganisation entstanden. Die PPFA-Programme umfassten eine ganze Reihe von Familienplanungsdienstleistungen, einschließlich Heirat Bildung und Beratung, und Unfruchtbarkeitsdienste. Die Führung des PPFA, weitgehend bestehend aus Geschäftsleuten und männlichen Ärzten, bestrebt, seine empfänglichen Dienste unoffiziell in regionale und nationale Gesundheitsprogramme einzubeziehen, indem weniger politisierte Aspekte wie Kinderabstand betont werden. Während der 1950er Jahre hat die Föderation ihre Programme und Botschaft weiter angepasst, um an einen familienzentrierten, konservativeren Postkriegs-Pulvers zu appellieren, während sie weiterhin über ihre angeschlossenen Kliniken als zuverlässigere Quelle von Kontrazeptiven im Land fungieren.Von 1942 bis 1962 konzentrierte sich PPFA auf die Stärkung ihrer Beziehungen zu den Tochtergesellschaften, die Erweiterung der öffentlichen Bildungsprogramme und die Verbesserung ihrer medizinischen und Forschungsarbeit. 1960 zählten die Besucher der PPFA-Zentren über 300.000 pro Jahr. Die Föderation hatte bis 1960 in Hunderten von Gemeinden im ganzen Land Familienplanungsberatungen angeboten. Die geplante Elternschaft gehörte zu den Gründungsmitgliedern der International Planned Parenthood Federation, als sie 1952 auf einer Konferenz in Bombay (heute Mumbai) Indien ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 1961 überzeugte die Bevölkerungskrisendebatte zusammen mit Finanzierungsknappen PPFA, mit der Weltbevölkerungsnotstandskampagne zu verschmelzen, einer bürgernahen Fondsorganisation, die zur PPFA-Weltbevölkerung wird. Sowohl geplante Elternschaft als auch Margaret Sanger sind heute stark mit der Abtreibungsfrage verbunden. Für viele der Geschichte der Organisation, aber und während des gesamten Lebens von Sanger war Abtreibung illegal in den USA, und Diskussionen über das Thema wurden oft zensiert. Während dieser Zeit verurteilte Sanger – wie andere amerikanische Befürworter der Geburtenkontrolle – die Abtreibung öffentlich und argumentierte, dass es nicht nötig wäre, wenn jede Frau Zugang zur Geburtenkontrolle hatte. 1960er Jahre – heute Nach Margaret Sanger, Alan Frank Guttmacher wurde Präsident der geplanten Elternschaft, von 1962 bis 1974. Während seiner Amtszeit genehmigte die Food and Drug Administration (FDA) den Verkauf der ursprünglichen Geburtenkontrolle Pille, was zu neuen Einstellungen gegenüber Frauen Reproduktionsfreiheit führte. Auch während seiner Präsidentschaft plante Elternschaft lobbied die Bundesregierung, die reproduktive Gesundheit zu unterstützen, gipfelte mit der Unterzeichnung von Titel X von Präsident Richard Nixon, um Regierungssubventionen für niedrigkommende Frauen für den Zugang zu Familienplanungsdiensten zu gewähren. Das Center for Family Planning Program Development wurde in dieser Zeit auch als halbautonome Division gegründet. Das Zentrum wurde eine unabhängige Organisation und wurde 1977 umbenannt. Die geplante Elternschaft begann, die Abtreibungsgesetzreform ab 1955 zu befürworten, als der medizinische Direktor der Organisation, Mary Calderone, eine nationale Konferenz von Ärzten zu diesem Thema einberufen. Die Konferenz war die erste Instanz von Ärzten und anderen Fachleuten, die die Reform der Gesetze befürworten, die kriminalisierten Abtreibung, und sie spielte eine Schlüsselrolle bei der Schaffung einer Bewegung für die Reform der Abtreibungsgesetze in den US-Fokusing, zunächst, über die Legalisierung der therapeutischen Abtreibung, Planned Parenthood wurde ein zunehmend vokaler Bestandteil der liberalisierten Abtreibungsgesetze in den 1960er. In den darauf folgenden Jahren spielte die Organisation eine Schlüsselrolle in Landmark-Abtreibungsrechten wie Roe v Wade (1973) und Planned Parenthood v Casey (1992). Sobald die Abtreibung in den frühen 1970er Jahren legalisiert wurde, begann die geplante Elternschaft auch als Abtreibungsanbieter zu fungieren. Faye Wattleton wurde 1978 zum ersten afrikanischen amerikanischen Präsidenten der Planned Parenthood Federation of America. Wattleton, der auch der jüngste Präsident der Planned Parenthood's Geschichte war, war bis 1992 in dieser Rolle tätig. Während ihrer Amtszeit wuchs die geplante Elternschaft auf die siebte größte Wohltätigkeit im Land, die vier Millionen Kunden jedes Jahr über ihre 170 Tochtergesellschaften, deren Aktivitäten sich über 50 Staaten verteilten. Von 1996 bis 2006 wurde geplante Elternschaft von Gloria Feldt geleitet. Feldt aktivierte den Planned Parenthood Action Fund (PPAF) des politischen Aktionskomitees der Organisation und lancierte das, was die am weitesten erreichte Wahlvertretung in seiner Geschichte war. Die PPAF dient als nichtparteiischer politischer Advocacy-Arm der PPFA. Sie befasst sich mit der pädagogischen und elektorischen Tätigkeit, einschließlich der Legislativvertretung, der Bildung von Wählern und der Organisation von Basisorganisationen zur Förderung der PPFA-Mission. Feldt startete auch die Aktionsagenda "Responsible Choices Action", eine bundesweite Kampagne, um die Dienste zu erhöhen, um unerwünschte Schwangerschaften zu verhindern, die Qualität der reproduktiven Versorgung zu verbessern und den Zugang zu sicheren und legalen Abtreibungen zu gewährleisten. Eine weitere Initiative war der Beginn eines "Global Partnership Program" mit dem Ziel, einen pulsierenden Aktivistenkreis zur Unterstützung der Familienplanung zu errichten. Am 15. Februar 2006, Cecile Richards, die Tochter des ehemaligen texanischen Gouverneurs Ann Richards, und früher der stellvertretende Stabschef der U.S. Rep. Nancy Pelosi (dem demokratischen Führer im Vereinigten Staaten Haus der Vertreter), wurde Präsident der Organisation.Im Jahr 2012 wurde Richards als einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt der Zeitzeitschrift gewählt. Richards' Amtszeit als Präsident der Organisation endete am 30. April 2018. Aktuelle geplante Elternschaft Vorstand Joe Solmonese wurde zum Übergangsstuhl ernannt, um tagtägliche Operationen der geplanten Elternschaft nach Richards Abreise vorübergehend zu überwachen. Am 12. September 2018 kündigte die Organisation an, dass Leana Wen als Präsident im November 2018 übernehmen würde. Wen wurde am 16. Juli 2019 als Präsident der geplanten Elternschaft vom Verwaltungsrat der Organisation entfernt. Alexis McGill Johnson, Vorstandsmitglied und ehemalige Vorsitzende, wurde der amtierende Präsident der Organisation. Margaret Sanger AwardsIn 1966, PPFA begann den Margaret Sanger Award jährlich zu ehren, in ihren Worten: "Einzelheiten der Unterscheidung in Anerkennung von Exzellenz und Führung bei der Förderung reproduktiver Gesundheit und reproduktiver Rechte. " Im ersten Jahr erhielt sie vier Männer: Carl G. Hartman, William Henry Draper Jr., Lyndon B. Johnson, undMartin Luther King Jr.Later Empfänger haben John D. Rockefeller III, Katharine Hepburn, Jane Fonda, Hillary Clinton und Ted Turner. Dienstleistungen Die von PPFA-Partnern bereitgestellten Dienste variieren je nach Standort, mit nur über der Hälfte aller geplante Elternschaft-Partner in den USA, die Abtreibungen durchführen. Dienstleistungen von PPFA umfassen die Geburtenkontrolle und die langanhaltende reversible Empfängnisverhütung; Notfallverhütung; klinische Brustuntersuchungen; Cervical Krebs-Screening; Schwangerschaftstests und Schwangerschaftsoptionen Beratung; Pränatalbehandlung; Prüfung und Behandlung von sexuell übertragbaren Infektionen; Sexualerziehung; Vasektomien; LGBT-Services; und Abtreibung. Im Gegensatz zu der Annahme von einigen, Planned Parenthood führt Krebs-Screenings, aber keine Mammogramme. Im Jahr 2013 berichtete PPFA mit 2,7 Millionen Patienten bei 4,6 Millionen klinischen Besuchen. Etwa 16% seiner Kunden sind Teenager. Laut PPFA hat die Organisation 2014 3,6 Millionen kontrazeptive Dienstleistungen, 4,5 Millionen sexuell übertragbare Infektionsdienste, rund 1 Million Krebs-bezogene Dienstleistungen, über 1 Million Schwangerschaftstests und prenatale Dienstleistungen, über 324.000 Abtreibungsdienste und über 100.000 andere Dienstleistungen für insgesamt 9,5 Millionen diskrete Dienstleistungen erbracht. PPFA ist bekannt für die Bereitstellung von Dienstleistungen für Minderheiten und arme Menschen; nach PPFA haben etwa vier von fünf ihrer Kunden Einkommen auf oder unter 150 Prozent der Bundesarmutsstufe. Dienstleistungen für die Gesundheit von Männern umfassen STD-Tests und Behandlung, Vasektomie-Prozeduren und erektile Dysfunktionsdienste. Bildung ist in Bezug auf die männliche Geburtenkontrolle und das Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten zu senken. Geplante Elternschaft gewann den 2020 Webby Award für Machine Learning und Bots für ihren Sex Education Chatbot. Einrichtungen PPFA hat zwei nationale Büros in den Vereinigten Staaten: eine in Washington, D.C, und eine in New York City. Es verfügt über drei internationale Büros, darunter ein Drehkreuzbüro in London, England. Es verfügt über 68 medizinische und verwandte Affiliate und 101 andere Affiliate einschließlich 34 politische Aktionsausschüsse. Diese Affiliate arbeiten zusammen mehr als 700 Gesundheitszentren in allen 50 Staaten und dem District of Columbia. PPFA besitzt ungefähr $ 54 Millionen im Eigentum, einschließlich Immobilien. Darüber hinaus verbringt PPFA etwas über $1 Million pro Jahr für gemietete Räume. Die größte Anlage, eine Struktur von $26 Millionen, 78.000 Quadratmeter (7.200 Quadratmeter) wurde im Mai 2010 in Houston, Texas, abgeschlossen. Die weltweite Verfügbarkeit von PPFA und andere Aktivitäten werden von der geplanten Parenthood Global, einer Division von PPFA, und von der International Planned Parenthood Federation (IPPF) durchgeführt, die heute aus mehr als 149 Mitgliedsverbänden besteht, die in mehr als 189 Ländern tätig sind. Die IPPF ist zudem mit den Tochtergesellschaften der International Planned Parenthood Federation in der Karibik und Amerika sowie dem IPPF European Network sowie anderen Organisationen wie Family Planning Queensland, Pro Familia (de) und mouvement français pour le Planning familial (Französische Bewegung für Familienplanung) (fr) verbunden. Die Büros befinden sich in New York, NY; Washington, D.C; Miami, FL; Guatemala City, Guatemala; Abuja, Nigeria; und Nairobi, Kenia. Die Schwerpunktländer der Organisation sind Guatemala, Nicaragua, Costa Rica, Ecuador, Peru, Senegal, Burkina Faso, Nigeria, Sudan, Südsudan, Uganda, Äthiopien und Kenia. Die Bloomberg Philanthropen spendeten $50 Millionen für die reproduktive Gesundheits- und Familienplanung von Planned Parenthood Global in Tansania, Nicaragua, Burkina Faso, Senegal und Uganda.Unter bestimmten Ländern und Territorien, die von Planned Parenthood Globals reproduktive Planung Outreach bedient werden, sind Brasilien, Kolumbien, El Salvador, Französisch-Guayana, Guatemala, Haiti, Honduras, Martinique, Mexiko, Panama, Paraguay, Peru, Suriname, Venezuela, Puerto Rico, Vereinigte Staaten von Amerika Virgin Islands, Dominikanische Republik, Barbados, Bolivien, Ecuador, Guadeloupe, Saint Martin, Guyana, Cape Verde und Samoa. Die Förderung geplanter Eltern hat seit 1970 Bundesfinanzierung erhalten, als Präsident Richard Nixon das Familienplanungs- und Bevölkerungsforschungsgesetz zur Änderung des öffentlichen Gesundheitsdienstesgesetzes unterzeichnet hat. Titel X dieses Gesetzes bietet Finanzierungen für Familienplanungsdienste, einschließlich Verhütungs- und Familienplanungsinformationen. Das Gesetz unterstützte sowohl Republikaner als auch Demokraten. Nixon beschrieben Titel X Finanzierung, die auf der Grundlage der Prämisse, dass "keine amerikanische Frau sollte den Zugang zu Familienplanung Hilfe wegen ihrer wirtschaftlichen Zustand verweigert werden. " Zu den Spenden für geplante Eltern gehören die Bill & Melinda Gates Foundation, die Buffett Foundation, die Ford Foundation, die Turner Foundation, die Cullmans und andere. Die Beiträge der Bill & Melinda Gates Foundation zur Organisation wurden speziell markiert, um Abtreibungen zu vermeiden. Einige Spender, wie die Buffett Foundation, haben die reproduktive Gesundheit unterstützt, die Abtreibungsdienste beinhalten kann. Pro-Life-Gruppen haben den Boykott der Spender für geplante Elternschaft befürwortet. Zu den Spendern gehören CREDO Mobile. Im Geschäftsjahr, das am 30. Juni 2014 endete, betrug der Gesamtumsatz 1,3 Milliarden US-Dollar: Nicht-Regierungs-Gesundheitsleistungen betrugen 305 Millionen US-Dollar, Staatseinnahmen (z.B. Medicaid-Rückzahlungen) waren 528 Millionen US-Dollar, private Beiträge in Höhe von 392 Millionen US-Dollar und 78 Millionen US-Dollar kamen aus anderen operativen Einnahmen. Nach Planned Parenthood werden 59 % der Einnahmen der Gruppe auf die Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen gelegt, während nicht-medizinische Dienstleistungen wie Geschlechtserziehung und öffentliche Politikarbeit weitere 15 ausmachen; % Verwaltungsaufwendungen, Fundraising und internationale Familienplanungsprogramme für etwa 16,% und 10% der Einnahmen in 2013-2014 wurden nicht ausgegeben. Geplante Elternschaft erhält mehr als ein Drittel seines Geldes in staatlichen Zuschüssen und Verträgen (etwa $ 528 Millionen im Jahr 2014). Nach dem Gesetz (Hyde Änderungsantrag) kann die Bundesfinanzierung nicht für Abtreibungen vergeben werden (außer in seltenen Fällen), aber einige Gegner der Abtreibung haben argumentiert, dass die Zuordnung von Geld zu Planned Parenthood für die Bereitstellung von anderen medizinischen Dienstleistungen ermöglicht, andere Mittel für Abtreibungen zu implementieren. Eine Koalition nationaler und lokaler Antiaborationsgruppen hat die Bundesregierung und die Landesregierungen dazu gebracht, die Finanzierung der geplanten Elternschaft zu stoppen. Infolgedessen haben Bundes- und Landesgesetzgeber Rechtsvorschriften vorgeschlagen, um die Förderhöhe zu reduzieren. Acht Staaten — Alabama, Arkansas, Indiana, Kansas, Louisiana, New Hampshire, Ohio und Utah — haben solche Vorschläge erlassen. In einigen Fällen haben die Gerichte solche Handlungen unter Berufung auf den Konflikt mit Bundes- oder Staatsgesetzen überwunden; in anderen hat die Bundesgeschäftsleitung statt der Staaten Mittel bereitgestellt. In einigen Staaten wurde die geplante Elternschaft vollständig oder teilweise ausgezahlt. Im August 2015 versuchte Louisiana Gouverneur Bobby Jindal, Louisianas Vertrag mit der geplanten Elternschaft zu beenden, um Medicaid-Patienten zu einer Zeit zu behandeln, als es eine Epidemie von sexuell übertragbaren Krankheiten in Louisiana gab. Geplante Elternschaft und drei Patienten verklagten den Staat Louisiana, mit der United States Department of Justice siding mit geplanter Elternschaft. Am 2. Februar 2016 versäumte das US-Haus, Präsident Obamas Veto von H.R 3762 (Restoring Americans' Healthcare Freedom Reconciliation Act von 2015) zu überschreiben, was die geplante Elternschaft davon abgehalten hätte, ein Jahr lang Bundes Medicaid-Mittel zu erhalten. Ende 2016 hat die Obama-Administration eine Regel erlassen, die im Januar 2017 die US-Staaten davon abhält, Bundesgelder aus Gesundheitskliniken, die Abtreibungen geben, einschließlich geplanter Elternschafts-assoziierte Unternehmen zu halten; diese Regel verpflichtet, dass lokale und staatliche Regierungen Bundesgelder für Dienstleistungen im Zusammenhang mit sexuell übertragbaren Infektionen, Schwangerschaftspflege, Fruchtbarkeit, Verhütung, Brust- und Gebärmutter- und Gebärmutterhalskrebs-Screen zu qualifizierten Anbietern geben oder nicht. Diese Regel wurde jedoch von einem Bundesrichter am Tag blockiert, bevor sie in Kraft getreten wäre. 2017 wurde sie durch neue Rechtsvorschriften umgedreht. Das vorgeschlagene American Health Care Act (H.R 1628), das im März 2017 von Kongressrepublikanern angekündigt wurde, hätte die geplante Elternschaft "zuständig für medizinische Rückerstattungen oder Bundesfamilienplanungszuschüsse gemacht."Am 19. August 2019 zog die geplante Elternschaft freiwillig aus Titel X-Finanzierung zurück, da eine regulatorische Gag-Ordnung besagt, dass medizinische Einrichtungen, die Titel X-Finanzierung erhalten, keine Patienten für Abtreibungen beziehen können. Die geplante Elternschaft ist ein Befürworter für den rechtlichen und politischen Schutz der reproduktiven Rechte. Diese Befürchtung beinhaltet die Unterstützung von Abtreibungsrechten und Frauenrechten. Die Föderation lehnt Einschränkungen der reproduktiven Gesundheitsdienste der Frauen ab, einschließlich der elterlichen Zustimmungsgesetze für Minderjährige. Um diese Position zu rechtfertigen, hat Planned Parenthood den Fall von Becky Bell zitiert, der nach einer illegalen Abtreibung starb, anstatt eine elterliche Zustimmung für einen legalen zu suchen. Die geplante Elternschaft nimmt auch die Position ein, dass Gesetze, die eine elterliche Benachrichtigung erfordern, bevor eine Abtreibung auf einem Minderjährigen durchgeführt werden kann, aus Datenschutzgründen verfassungswidrig sind. Die Organisation widerspricht Gesetzen, die Ultraschall vor Abtreibungen erfordern, und weist darauf hin, dass ihr einziger Zweck darin besteht, Abtreibungen zu erschweren. Die geplante Elternschaft hat auch Initiativen abgelehnt, die Wartezeiten vor Abtreibung erfordern, und Verbote von kurzfristigen Abtreibungen einschließlich intakter Dilation und Extraktion, die in den USA seit 2003 illegal sind. Geplante Elternschaft unterstützt die breite Verfügbarkeit von Notfallverhütung wie die Plan B Pille. Es widerspricht Gewissensklauseln, die es Apothekern erlauben, Drogen gegen ihren Glauben zu verzichten. Die geplante Elternschaft war kritisch gegenüber Krankenhäusern, die keinen Zugang zu Notfallverhütung für Vergewaltigungsopfer bieten. Angesichts der Notwendigkeit medizinisch korrekter Informationen in der Sexualerziehung, Planned Parenthood lehnt abstinence-only Bildung in öffentlichen Schulen. Stattdessen ist Planned Parenthood ein Anbieter von und unterstützt, umfassende Sexualerziehung, die Diskussion sowohl von Abstinenz als auch von Geburtskontrolle umfasst. Die Advocacy-Aktivitäten der geplanten Elternschaft werden vom Planned Parenthood Action Fund ausgeführt, der als 501(c)(4 Wohltätigkeitsorganisation eingetragen ist, und Dateien Finanzinformationen gemeinsam mit PPFA. Der Ausschuss wurde 1996 von der damaligen Vorsitzenden Gloria Feldt gegründet, um reproduktive Gesundheitsrechte zu erhalten und politische Kandidaten derselben Denkweise zu unterstützen. Im Wahlzyklus 2012 erlangte der Ausschuss auf der Grundlage seiner Wirksamkeit der Ausgaben für Kandidaten Anreize. Obwohl der geplante Parenthood Action Fund (PPAF) einige Führungen mit der geplanten Elternschaft Föderation von Amerika teilt, hat der Präsident von PPAF, Cecile Richards, vor dem Kongress im September 2015 bezeugt, dass sie die Organisation nicht verwaltet. Der Planned Parenthood Action Fund hat 58 aktive, getrennt integrierte Kapitel in 41 Staaten und hält den nationalen Hauptsitz in New York und Washington,D.C.Planned Parenthood hat Zuschüsse von der Obama-Administration erhalten, um zu helfen, den Patienten- und Erschwinglichen Pflegegesetz oder ObamaCare zu fördern. Politische Ausgaben Geplante Elternschaft verbringt Geld für Politik und Wahlen durch den Planned Parenthood Action Fund (seinem Bundespolitisches Aktionskomitee), durch sein Super PAC, und durch eine Vielzahl von verwandten 501(c)(4 Organisationen. Geplante Elternschaft unterstützt Obama in den Präsidentschaftswahlen 2008 und 2012. Im Wahlzyklus 2014 verbrachte die geplante Elternschaft 6,587,100 $ für Beiträge an Kandidaten und politische Parteien (überwältigend an Demokraten) und für unabhängige Ausgaben. Vor dem Obersten Gerichtshof der USA wurden regionale Kapitel der Elternschaft in den amerikanischen Gerichten aktiv. Eine Reihe von Fällen, in denen die geplante Elternschaft eine Partei war, haben den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten erreicht. Bemerkenswert ist unter diesen Fällen der Fall von 1992 geplanter Elternschaft v. Casey, der Fall, der die aktuelle Verfassungsabtreibungsnorm festlegt. In diesem Fall war "Planned Parenthood" das Southeast Pennsylvania Kapitel, und Casey war Robert Casey, der Gouverneur von Pennsylvania. Das endgültige Urteil wurde geteilt, und Roe v. Wade wurde eingeengt, aber in einer Stellungnahme von Sandra Day O'Connor, Anthony Kennedy und David Souter bestätigt. Harry Blackmun und John Paul Stevens stimmten mit der Hauptentscheidung in getrennt geschriebenen Meinungen überein. Der Oberste Gerichtshof hat für verheiratete Frauen Anspruch auf Abtreibung geltend gemacht, fand aber keine "Kundenlast" – eine Alternative zur strengen Kontrolle, die die zulässigen Einschränkungen der unter der Verfassung geschützten Rechte aus den anderen gesetzlichen Anforderungen prüft. Dissenting waren William Rehnquist, Antonin Scalia, Clarence Thomas und Byron White. Blackmun, Rehnquist und White waren die einzigen Gerechtigkeiten, die über das ursprüngliche Roe v. Die Wade-Entscheidung 1973, die noch am Obersten Gerichtshof stand, um über diesen Fall zu entscheiden, und ihre Stimmen zu diesem Fall stimmten mit ihren Stimmen über die ursprüngliche Entscheidung über die legalisierte Abtreibung.Nur Blackmun stimmte dazu, Roe v. Wade in seiner Gesamtheit aufrechtzuerhalten. Andere verwandte Fälle umfassen: Geplante Elternschaft von Central Missouri gegen Danforth (1976). Geplante Elternschaft forderte die Verfassungsmäßigkeit eines Missouri-Gesetzes, das die elterliche Zustimmung, die spousale Zustimmung, die Klinikbuchhaltung und die erlaubte Abtreibungsmethoden umfasst. Teile des angefochtenen Gesetzes wurden als verfassungsrechtlich gehalten, andere nicht. Geplante Elternvereinigung von Kansas City v. Ashcroft (1983). Die geplante Elternschaft forderte die Verfassungsmäßigkeit eines Missouri-Gesetzes in Bezug auf die elterliche Zustimmung, die Pflege von Kliniken und die Krankenhausaufenthalte. Der größte Teil des angefochtenen Gesetzes wurde als verfassungsrechtlich gehalten. Geplante Elternschaft gegen ACLA (2001). Die American Coalition of Life Activists (ACLA) veröffentlichte ein flier und gesuchte Poster mit vollständigen persönlichen Informationen über Ärzte, die Abtreibungen durchgeführt. Eine Ziviljury und das Ninth Circuit Court of Appeals fanden beide heraus, dass die Materialien tatsächlich "wahre Bedrohungen" und nicht geschützte Rede waren. Gonzales v. Planned Parenthood (2003). Geplante Elternschaft verklagt US-Staatsanwalt Alberto Gonzales für eine Verfügung gegen die Durchsetzung des Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003. Die geplante Elternschaft argumentierte, dass der Akt verfassungswidrig sei, weil er den Fünften Änderungsantrag verletzte, nämlich dass er überwältigend vage war, das Verfassungsrecht der Frauen verletzte, Zugang zu Abtreibung zu haben, und keine Sprache für Ausnahmen für die Gesundheit der Mutter einschließte. Sowohl das Bezirksgericht als auch das Ninth Circuit Court of Appeals stimmten zu, aber diese Entscheidung wurde in einem 5-4 Urteil des Obersten Gerichtshofs aufgehoben. Ayotte v. Planned Parenthood of Northern New England (2006). Geplant Parenthood et al.challenged die Verfassungsmäßigkeit eines Elternmitteilungsgesetzes von New Hampshire im Zusammenhang mit dem Zugang zur Abtreibung. In Sandra Day O'Connor's endgültige Entscheidung vor dem Ruhestand schickte der Oberste Gerichtshof den Fall zurück zu den Gerichten mit Anweisungen, um ein Heilmittel zu suchen, kurz vor der großen Invalidierung des Statuts. New Hampshire beendete die Aufhebung der Satzung über den Gesetzgebungsprozess. Andere Gerichtsfälle Einige Staatsanwalts-Generale haben medizinische Aufzeichnungen von Patienten, die von Planned Parenthood behandelt. Die geplante Elternschaft ist vor Gericht gegangen, um sich nicht über diese Aufzeichnungen zu wenden, unter Berufung auf die medizinische Privatsphäre und Sorgen über die Motivation für die Suche nach den Aufzeichnungen. Im Jahr 2006, Kansas Attorney General Phill Kline, ein Republikaner, veröffentlicht einige versiegelte Patientenaufzeichnungen von der geplanten Elternschaft an die Öffentlichkeit. Seine Handlungen wurden als beunruhigt vom Obersten Gerichtshof des Staates beschrieben, aber geplante Elternschaft wurde gezwungen, die medizinischen Aufzeichnungen umzudrehen, wenn auch mit strengeren gerichtsbedingten Schutzmaßnahmen für die betroffenen Patienten. 2007 teilte Klines Nachfolger Paul J. Morrison, ein Demokrat, der Klinik mit, dass nach einer dreijährigen Untersuchung keine kriminellen Anklagen eingereicht werden würden, da "eine objektive, unvoreingenommene und gründliche Untersuchung" keinen Fehler zeigte. Morrison sagte, dass er glaubte, Kline hätte das Büro des Generalanwalts politisiert. Im Jahr 2012 stellte ein Kansas Bezirksanwalt fest, dass die Praktiken der Kansas Stadtgebiet geplante Elternhaus-Klinik "innere akzeptierte Praktiken in der medizinischen Gemeinschaft" und alle verbleibenden kriminellen Anklagen fallen. Insgesamt hatte die geplante Elternklinik 107 Strafanzeigen von Kline und anderen Kansas Staatsanwälten ausgesetzt, die letztlich entlassen wurden. Im Jahr 2006 entschied das indische Berufungsgericht, dass die geplante Elternschaft nicht verpflichtet sei, ihre medizinischen Unterlagen bei einer Untersuchung des möglichen Kindesmißbrauchs umzudrehen. Im Jahr 2005 wurde geplante Elternschaft Minnesota, North Dakota und South Dakota $50.000 für die Verletzung eines Minnesota-Staats-Pental-Einwilligungsgesetzes. Im Jahr 2012 verweigerte ein Richter des Staates Texas, Gary Harger, geplante Elternschaft Antrag auf eine vorübergehende Umschulung gegen den Staat Texas, zu dem Schluss, dass der Staat andere qualifizierte Ärzte und Kliniken von der staatlichen Finanzierung ausschließen kann, wenn die Ärzte oder Kliniken für Abtreibungsrechte befürworten. Eine Studie von 2020 ergab, dass die Schließungen von geplanten Elternkliniken zu einer Erhöhung der Müttersterblichkeitsrate führten: "Planned Parenthood Klinik Schließungen haben alle Frauen negativ beeinflusst und die Mortalität um 6%–15 gegenüber Rassen-/Ethngruppen erhöht. "Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass der Ausschluss der geplanten Elternschaft-geförderten Kliniken aus Texass Medicaid-Gebühr-für-Service-Familienplaning-Programm mit Kürzungen in der Bereitstellung von Empfängnis und einer Erhöhung des Kinderlagers für Frauen verbunden war, die injizierbare Empfängnisse verwendet und von Medicaid abgedeckt wurden.Debattier und Opposition Margaret Sanger und Eugenik In den 1920er Jahren waren verschiedene Theorien der Eugenik unter Intellektuellen in den USA populär. In ihrer Kampagne zur Förderung der Geburtenkontrolle war Sanger mit Eugenikorganisationen wie der American Eugenics Society zusammengetan, obwohl sie gegen viele ihrer Positionen argumentierte. Scholars beschreiben Sanger als der Glaube, dass Geburtskontrolle und Sterilisation freiwillig sein sollte, und nicht auf Rasse basiert. Sanger befürwortete die "freiwillige Mutterschaft" – das Recht, sich zu entscheiden, wann sie schwanger ist – für alle Frauen als wichtiges Element der Frauenrechte. Im Rahmen ihrer Bemühungen, die Geburtenkontrolle zu fördern, fand Sanger jedoch gemeinsame Ursache bei den Befürwortern der Eugenik und glaubte, dass sie und sie beide versuchten, "das Rennen zur Beseitigung der Untauglichkeit zu unterstützen". Die Kritik der geplanten Elternschaft bezieht sich oft auf Sangers Verbindung mit den Befürwortern der Eugenik, die Organisation zu diskreditieren, indem sie sie, und die Geburtskontrolle, mit der negativen modernen Sicht der Eugenik. Die geplante Elternschaft reagierte auf diese Bemühungen direkt in einem Flyer, in dem festgestellt wurde, dass Sanger mit einigen ihrer Zeitgenossen vereinbarte, die die freiwillige Krankenhausaufenthalte oder Sterilisation von Menschen mit unhandelbaren, unablässigen oder erblichen Bedingungen befürworteten, und Grenzen für die Einwanderung der Krankheit. Das Flugblatt sagt auch, dass Planned Parenthood "findet diese Ansichten bedenklich und überlagert" aber sagt, dass es gezwungen war, das Thema zu diskutieren, weil "Anti-Familienplanung Aktivisten weiterhin Sanger angreifen [...] weil sie ein leichteres Ziel ist" als geplante Elternschaft. Abortion Planned Parenthood hat eine zentrale Position in der Abtreibungsdebatte in den USA besetzt und gehört seit Jahrzehnten zu den prominentesten Zielen der US-Prolife-Bewegung. Einige Mitglieder des Kongresses, überwältigend Republikaner, haben seit den 1980er Jahren versucht, die föderale Finanzierung der Organisation zu beenden, fast zu einer Regierungsabschaltung über das Thema im Jahr 2011. Die geplante Elternschaft hat konsequent behauptet, dass das von der geplanten Elternschaft empfangene Bundesgeld nicht zur Finanzierung von Abtreibungsdiensten verwendet wird, aber Pro-Life-Aktivisten haben argumentiert, dass die Bundesfinanzierung andere Ressourcen freisetzt, die wiederum verwendet werden, um Abtreibungen bereitzustellen. Geplante Elternschaft ist der größte einzige Anbieter von Abtreibungen in den USA, aber Pro-Choice-Befürworter haben argumentiert, dass die Familienplanung Dienstleistungen der Organisation reduzieren die Notwendigkeit für Abtreibungen; in den Worten von Megan Crepeau von der Chicago Tribune, Geplante Elternschaft könnte "charakterisiert als Amerikas größte Abtreibungsprävention". Pro-Lebens-Aktivisten bestreiten die Beweise, dass ein größerer Zugang zu Kontrazeptiven die Abtreibungsfrequenz reduziert. Undercover-Videos von Anti-Abtreibungsaktivisten In regelmäßigen Abständen versuchten Pro-Life-Befürworter und Aktivisten zu zeigen, dass die geplante Elternschaft nicht den anwendbaren Staats- oder Bundesgesetzen folgt. Die Gruppen genannt oder besuchten Geplante Eltern-Gesundheitszentren, die als Opfer von gesetzlichen Vergewaltigungen, Minderjährige, die nach dem Gesetz benötigen elterliche Notifikation vor Abtreibung, rassistische Spender, die zu Ohrenspenden, um die afroamerikanische Bevölkerung zu reduzieren, oder Zuhälter suchen Abtreibungen für minderjährige Prostituierte. Aufgrund einiger dieser Videos wurden mehrere geplante Elternschaftsarbeiter diszipliniert oder gefeuert. Eine Überprüfung von 2005 durch die Bush-Administrationsabteilung für Gesundheits- und Humandienste " ergab jedoch keinen Nachweis für Kliniken rund um die Nation, die nicht den Gesetzen über die Meldung von Kindermißbrauch, Kindesmißbrauch, sexuellem Missbrauch, Vergewaltigung oder Inzest entsprechen." Live-Action-Videos Ab 2010 veröffentlichte Live-Action mehrere Serien von Undercover-Videos, die in Planned Parenthood Centers gefilmt wurden. Live Action sagte, eine Serie zeigte geplante Elternschaft Mitarbeiter an vielen Affiliate aktiv Unterstützung oder Komplizen bei der Unterstützung eines Prostitutionsrings, Beratung Patienten auf, wie man sex-selektive Abtreibungen, während einer, die sagte, sie würde ein Kind, geboren am Leben nach einer abgefüllten Abtreibung in eine chemische Lösung, um es zu stoppen bewegt und atmen. Es gab keine kriminellen Überzeugungen, aber einige geplante Elternschaftsmitarbeiter und Freiwillige wurden für nicht nach dem Verfahren gefeuert, und die Organisation, die sich für die Umschulung ihrer Mitarbeiter einsetzte. Zusätzlich wurde ein Zentrum auf Bewährung gelegt. Center for Medical Progress Videos Im Jahr 2015 veröffentlichte eine Anti-Abtreibungs-Organisation namens Center for Medical Progress (CMP) mehrere Videos, die heimlich aufgezeichnet wurden. Die Mitglieder des CMP waren Vertreter eines Biotechnologieunternehmens, um Zugang zu beiden Treffen mit Abtreibungsanbietern und Abtreibungseinrichtungen zu erhalten.Die Videos zeigten, wie Abtreibungsanbieter Fetalgewebe für Forscher zur Verfügung gestellt haben, obwohl keine Probleme mit der Legalität des Prozesses gefunden wurden. Alle Videos wurden nach Analyse von Fusion GPS und seinem Mitbegründer Glenn R. Simpson, einem ehemaligen Untersuchungsberichter für The Wall Street Journal, geändert. Der CMP bestreitete diese Feststellung, indem er die Änderungen an der Bearbeitung von "Badezimmerpausen und Wartezeiten" mitteilte. CMP hatte eine längere Version der Bänder als vollständig dargestellt, sowie eine kürzere, bearbeitete Version. Die Analyse von Fusion GPS kam zu dem Schluss, dass die längere Version auch bearbeitet wurde, mit Skips und fehlenden Aufnahmen. Dennoch zogen die Videos eine weit verbreitete Medienberichterstattung an; nach der Veröffentlichung des ersten Video, konservative Gesetzgeber im Kongreß entblößte geplante Elternschaft und begann, Rechnungen zu schieben, die die Organisation der Bundesfamilienplanung Finanzen entziehen würden. Kein solcher Versuch des Kongresses, Bundesfamilienplanungsgeld von der geplanten Elternschaft zu reduzieren, ist gesetzlich geworden. Konservative Politiker in mehreren Staaten haben dies auch als Chance genutzt, die Finanzierung der Familienplanung auf staatlicher Ebene zu reduzieren oder zu reduzieren. Beamte in zwölf Staaten führten Untersuchungen zu Forderungen aus den Videos durch, aber keine fanden geplante Elternkliniken, um Gewebe für Gewinn verkauft zu haben, wie von CMP und anderen Anti-Abtreibungsgruppen behauptet. Eine Untersuchung des U.S. Repräsentantenhauses und des Regierungsreformkomitees fand keinen Beweis dafür, dass die geplante Elternschaft falsch lag. Ein ausgewähltes Komitee, der US-Hausausschuss für Energie und Handel Select Untersuchungsgremium für geplante Elternschaft, wurde gebildet, um die geplante Elternschaft weiter zu untersuchen. Das republikanisch kontrollierte Select Investigative Panel veröffentlichte seinen Abschlussbericht am 30. Dezember 2016, empfehlen, dass geplante Elternschaft ausgezahlt werden. Der Bericht wurde als parteiisch und ungenau von den demokratischen Mitgliedern des Ausschusses, der geplanten Elternschaft und einigen Nachrichtenmedien kritisiert. Im Januar 2016, eine Texas-Grand-Jury Chartered, um zu untersuchen Planned Parenthood fand keine falsche Annahme durch geplante Elternschaft, sondern verurteilte CMP-Gründer David Daleiden und Mitglied Sandra Merritt für die Erstellung und Verwendung von falschen Regierungs-IDs und versucht, fetales Gewebe zu kaufen. Die Anklagen gegen Daleiden und Merritt in Texas wurden sechs Monate später aus dem Grund entlassen, dass die Anklagebehörde der Großjury nur auf die geplante Elternschaft ausgeweitet hatte. Im März 2017 wurden Daleiden und Merritt mit 15 Felonien im Bundesstaat Kalifornien angeklagt – einem für jedes Volk, das sie ohne Zustimmung gefilmt hatten, und einem für kriminelle Verschwörung, die Privatsphäre zu verletzen. Im Juni 2017 wurden alle Invasion der Datenschutz-Gebühren (aber nicht die der Verschwörung) mit dem Urlaub zur Änderung entlassen, Gewalt durch Anti-Abtreibungsaktivisten In den USA wurden Abtreibungsanbieter mit dem Tod bedroht, und Einrichtungen, die Abtreibungen bereitstellen, wurden angegriffen oder vernichtet. Geplante Parenthood-Kliniken waren das Ziel einer Reihe von Gewaltinstanzen durch Antiabtreibungsaktivisten, einschließlich Bombenangriff, Brandstiftung und Angriffe auf chemische Waffen. 1994 trat John Salvi in eine Brookline, Massachusetts Geplante Elternklinik und eröffnete Feuer, Mord an der Rezeptionistin Shannon Elizabeth Lowney und verletzte drei weitere. Er floh in eine andere geplante Elternklinik, wo er Leane Nichols ermordete und zwei andere verletzte. 2012 wurde eine Grand Chute, Wisconsin, geplante Parenthood-Klinik einer Bombe ausgesetzt, die von einem unbekannten Individuum verübt wurde. Im Jahr 2015 wurde eine geplante Elternklinik in Pullman, Washington von Arson schwer beschädigt. 2015 Dreharbeiten Am 27. November 2015 erschossen ein Schütze zwei Zivilisten und einen Polizisten während eines fünfstündigen Waffenkampfes in der Colorado Springs, Colorado Klinik. Der 57-jährige Geschütze Robert Dear übergab sich der Polizei und wurde in Gewahrsam genommen. Während seiner Verhaftung gab er ein drängendes Interview, in dem er an einem Punkt "keine mehr Babyteile" sagte, die in den Nachrichtenmedien verwendete Sprache über die Klinik nach dem Center for Medical Progress-Videos. Lieber wurde als unfähig erklärt, für die Schießerei vor Gericht zu stehen, indem man auf die Feststellung der Experten hinweist, dass er unter "delusionale Störung, persecutory type" leidet. Siehe auch Susan G. Komen für die Heilung § Beziehung mit geplanter Elternzeit Zeitlinie der reproduktiven Rechte Gesetzgebung Vereinigte Staaten Abtreibungsrechte Bewegung Hinweise Referenzen Weiter lesen Manon Perry, Rundfunk Geburtskontrolle: Massenmedien und Familienplanung. New Brunswick, NJ: Rutgers University Press, 2013.Externe Links Offizielle Website geplant Parenthood Action Fund "Planned Parenthood Federation of America hat Nachrichten und Kommentare gesammelt. Die New York Times. Geplante Parenthood Federation of America Records, 1918–1974 in der Sophia Smith Collection, Smith College Special Collections Planned Parenthood Federation of America Records, 1928–2009 in der Sophia Smith Collection, Smith College Special Collections Planned Parenthood at OpenSecrets.org United Nations: Jede Frau jedes Kind