Ein Restavek (oder Restavec) ist ein Kind in Haiti, das von ihren Eltern geschickt wird, um für einen Gasthaushalt als Hausdiener zu arbeiten, weil die Eltern die Ressourcen fehlt, die für die Unterstützung des Kindes erforderlich sind. Der Begriff kommt von der französischen Sprache Rester avec, "zu bleiben bei. Eltern, die nicht in der Lage sind, sich um Kinder zu kümmern, können sie mit reicheren (oder weniger armen) Familien, oft ihren eigenen Verwandten oder Freunden zu leben. Oft sind die Kinder aus ländlichen Gebieten, und Verwandte, die Restaveks in mehr städtischen Umgebungen. Die Erwartung besteht darin, dass die Kinder Nahrung und Wohnung (und manchmal eine Ausbildung) im Austausch für Hausarbeit erhalten. Jedoch leben viele Reste in Armut, können keine angemessene Bildung erhalten und sind ernste Gefahr für körperliche, emotionale und sexuelle Missbrauch. Das Restavek-System wird in der haitianischen Kultur toleriert, aber nicht als bevorzugt betrachtet. Die Praxis erfüllt formale internationale Definitionen der modernen Tagsklaverei und des Kinderhandels und wird angenommen, um geschätzte 300.000 haitianischen Kinder zu beeinflussen. Die Zahl der CDW (Kinder-Inland-Arbeiter) in Haiti, definiert als 1) leben vom Elternhaus entfernt; 2) nicht nach normalem Bildungsfortschritt; und 3) arbeiten mehr als andere Kinder, ist mehr als 400.000.25% der haitianischen Kinder im Alter von 5–17 leben von ihren biologischen Eltern entfernt. Geschichte von Christopher Columbus landete zunächst auf der Insel, die er im Jahre 1492 Santo Domingo nannte, und inhaftierte einige einheimische Menschen als Sklaven. Spätere europäische Kolonisten, vor allem spanische und französische, importierten versklavten Afrikaner, um an den dort entwickelten Zuckerrohrplantagen zu arbeiten. Die Franzosen hatten auf ihrer Hälfte der Insel ein weiterentwickeltes Plantagesystem, bekannt als Saint-Domingue. Nach jahrelanger erfolgreicher Sklavenrevolution zog Frankreich seine Truppen zurück und Haiti verkündete 1804 die Unabhängigkeit. Während der Beendigung des Konflikts hat Frankreich mehrere harte Geldstrafen angewandt und Haiti daran gehindert, auf internationale Ressourcen zuzugreifen. Es hat auch eine schwere Schuldenlast für Haitis Wirtschaft gelegt, die die Regierung davon ablenkte, für viele Jahre in soziale Ausgaben investieren zu können. Die restavekische Tradition stammt aus Jahrhunderten. Nach dem Erdbeben im Januar 2010 wurden Tausende von Menschen in Haiti aus ihren Häusern und Familien vertrieben. Nach anekdotalen Beweisen waren viele dieser Personen Kinder, die sich nicht zu wenden hatten, sondern Teil der haitianischen Restavèk Bevölkerung zu werden. Neben der Verlagerung durch Naturkatastrophen werden Kinder von Rekruten, die Hausdiener für Familien suchen, als Restavèks angeklagt. Viele Straßenkinder sind ehemalige Hausdiener, die von den Familien, für die sie gearbeitet haben, entlassen oder weggeschleudert wurden. Diese Kinder sind nicht vollständig aus dem Restavèk-Leben geflohen, sondern sie werden Teil eines anderen Niveaus, das zu ihrer Ausbeutung in Betrügen Ringe und Prostitution führt. Bedingungen Viele Eltern senden ihren Kindern Ruhepausen zu und erwarten, dass sie in armen ländlichen Gebieten ein besseres Leben haben als möglich. Die armen ländlichen Eltern, die ihre Kinder nicht mit sauberem Wasser, Nahrung und Bildung versorgen können, schicken sie in der Regel in die Städte, um diese Möglichkeiten als Restaveks zu finden. Restaveks sind unbezahlt und haben keine Macht oder Rückgriff innerhalb der Gastfamilie. Im Gegensatz zu Sklaven im traditionellen Sinne werden Restaveks nicht gekauft oder verkauft oder im Besitz. Sie könnten weglaufen oder wieder zu ihren Familien zurückkehren und werden typischerweise bei Erwachsenen von servitude befreit; das Restavek-System wird jedoch allgemein als eine Form der Sklaverei verstanden. Oft entließen die Gastfamilien ihre Restaveks, bevor sie 15 werden, da gesetzlich das Alter ist, in dem sie bezahlt werden sollen; viele sind dann herausgefordert, auf der Straße zu leben. Zunehmend wirken bezahlte Mittelmänner als Rekruten, um Kinder mit Gastfamilien zu platzieren, und es wird häufiger, Kinder mit Fremden zu platzieren. Kinder haben oft keinen Weg, mit ihren Familien in Kontakt zu treten. Eine 2009 Studie der Pan American Development Foundation stellte fest, dass "führende Indikatoren der Restavèk-Behandlung beinhalten Arbeitserwartungen, die den erwachsenen Dienern und langen Stunden entsprechen, die die kulturelle Norm für Kinderarbeit zu Hause übertreffen. " In einer widersprüchlichen Umfrage aus dem Jahr 2002 wurde festgestellt, dass Restaveks so lange oder länger schlafen dürfen als die Hauskinder, weniger Schläge, 60 Prozent oder mehr besuchte Schule, und viele hatten ihr eigenes Bett oder Matte. Einige Reste erhalten eine angemessene Ernährung und Bildung, aber sie sind in der Minderheit. Laut der Pan American Development Foundation ist Bildung auch ein wichtiger Indikator für die Erkennung von Kinderinlandsität. Kinder in der Inlandsität können oder dürfen nicht an der Schule teilnehmen, aber wenn sie teilnehmen, ist es in der Regel eine minderwertige Schule im Vergleich zu anderen Kindern ... und ihre Rate der Nichteinschreibung sind höher als Nicht-restavèk Kinder im Haus. Statistik Die Schätzungen für die Zahl der Restaveks in Haiti reichen von 100.000 bis 500.000. Eine Tür-zu-Tür-Umfrage von 2002 fand die Zahl der Restaurierten unter 17 Jahren in Haiti 173,000 und 59 Prozent davon waren Mädchen. Hier finden Sie eine umfassende Liste von Datenvisualisierungen auf dem Restavek-Phänomen. [1] Da Armut und politische Turbulenzen zunehmen, steigt die gemeldete Zahl der Restaveken weiterhin dramatisch an. Im Jahr 2009 veröffentlichte die Pan American Development Foundation die Ergebnisse einer umfangreichen Tür-zu-Tür-Umfrage in mehreren Städten in Haiti, die sich auf Restaurierungen konzentrierte. Die Befunde dokumentierten Tausende von Restaklern, die in Haiti leben. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass 11% der Haushalte, die für sie arbeiten, ihre eigenen Kinder zur Arbeit als Restaurierten für jemand anderen schicken. Es wird angenommen, dass die durch das Erdbeben von 2010 verursachten weit verbreiteten Schäden und Verdrängungen viele weitere Kinder zu Unruhen veranlasst haben. Kinder, die vom Erdbeben verwaist wurden, könnten möglicherweise als Restaveks von fernen Verwandten umgestellt werden, die sich nicht um sie kümmern können. Beitragsfaktoren Zwei wichtige Faktoren, die das restavekische System fortführen, sind weit verbreitete Armut und eine gesellschaftliche Akzeptanz der Praxis. Eltern, die ihre Kinder nicht vorsehen können, schicken sie weiterhin zu Restaveks. Haiti, eine Nation von 10 Millionen Menschen, ist die am meisten Armut in der westlichen Hemisphäre betroffen. Guerda Lexima-Constant, ein Kinderrecht für die haitianischen Limyè Lavi Foundation, sagt: Ich muss noch jemanden kennenlernen, der ihr Kind zur Ruhe bringen wollte. Eltern sind gezwungen, wegen einer Menge nationaler und internationaler Gaben. Die [Wirtschaft] bedeutet, dass sie früher hatten, sie nicht mehr. Die Invasion von fremdem Reis, Eiern und anderen Dingen auf dem Markt durch große Geschäfte, die Zerstörung der Bauernwirtschaft... es gibt eine ganze Kette von Ereignissen, die einige Leute dazu bringen, ihr Kind wegzuschicken. Die Praxis von Restavek ist in der haitianischen Kultur weithin anerkannt, obwohl die oberen Klassen immer mehr damit begonnen haben, auf sie zu schauen. Die Konnotation des Wortes Restavek wird als negativ verstanden, was die Sättigung bedeutet. Individuelle Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit eines Kinderstillstands erhöhen, sind der Mangel an Zugang zu sauberem Wasser, der Mangel an Bildungsmöglichkeiten, der Zugang zur Familie in einer Stadt, und die Krankheit oder der Verlust eines oder beider Eltern. Haiti hat zu wenige Waisenhäuser für seine Fülle von Waisenkindern, die die Kinder auf hohes Risiko setzen, Restaveks zu werden. Vorbeugende und restaurative Anstrengungen Es gibt Anstrengungen, um die Ursache der Kindererhaltung anzugehen. Die Verbesserung der Wirtschaft, insbesondere durch staatliche Unterstützung für die ländliche Bevölkerung, würde den Anreiz der Eltern, Kinder aufzugeben, untergraben, ebenso wie ein verbessertes Gesundheits- und Bildungssystem. Eltern würden nicht so leicht von Rekruten unter Druck gesetzt werden, um ihre Kinder in Ruhe zu bringen, wenn sie mit Hilfe von Nahrung, Kleidung und sauberem Wasser versorgt würden. Im Mai 2009 versammelten sich über 500 Haitianer in Port-au-Prince, Haiti, um den restavek-Zustand zu diskutieren und positive Veränderungen zur Verbesserung dieses komplexen Problems vorzunehmen. Führungskräfte aus allen Facetten der Gesellschaft besuchten die ganztägigen Sitzungs- und Konferenzorganisatoren der Jean Cadet Restavec Foundation und Fondation Maurice Sixto hoffen, dass dieser Dialog der Beginn einer großen Graswurzelbewegung ist. Sie hoffen auf ein Minimum, um den Missbrauch von Restaurierten zu stoppen. Die Restavec Freedom Foundation veranstaltete 13 weitere Konferenzen mit dem Titel "Compassion and Courage" (Haitian Creole: Kompasyon ak Kourajcode: has promoted to code: ht ) in ganz Haiti. Diese Konferenzen wurden vom Frühjahr 2012 bis zum Frühjahr 2013 veranstaltet und forderten Gemeindeführer und Pastoren auf, sich mit der Frage der Restaurierung auseinanderzusetzen. Mehr als 3.000 Führungskräfte nahmen an diesen Konferenzen teil und haben vereinbart, die Führung in ihren jeweiligen Gemeinschaften zu übernehmen, um die Praxis der Restaurierung zu beenden. Andere Organisationen in Haiti, wie die Restavek Freedom Alliance, BEM Inc. arbeiten auch aktiv im Südwesten Haitis mit Restaurierten. Organisationen wie das Center for Action and Development (CAD) und L'Escale in Port-au-Prince existieren, um zu Hause, zu füttern und medizinische und psychologische Versorgung zu entkommen Restaveks während der Arbeit, um sie zu ihren Familien zurückzukehren. In der Volkskultur erzählte Jean-Robert Cadet sein Leben als Restavek. Laut ihm ist ein Begriff für Kinder, die bei Gastfamilien bleiben, die sie nicht missbrauchen, timoun ki rete kay moun (Kreyol für "Kind, die in einem Haus einer Person bleibt"). Law & Order: Chattel (episode 19.8, Original Airdate 7. Januar 2009) zeigt die Entdeckung, Untersuchung und Anordnung eines Rings von weißen Amerikanern, die Haitianer Kinder adoptieren und als Restaveks beschäftigen. In der Philanthropistischen Episode Haiti ist ein Mädchen Restavek ein Hauptteil der Geschichte. Boston Legal: In der Folge "Fat Burner" (Saison 3, Folge 15,) Anwalt Clarence Bell repräsentiert ein Mädchen Restavek mit Mord beschuldigt. Nachdem sie von ihrem Meister imprägniert wurde, stieß sie den Mann zu Tode, nachdem er sie informiert hatte, dass er ihr Baby verkaufen wollte. Helden: In der Episode "The Eclipse" (Season 3, Episode 11,) Nathan Petrelli trifft eine Mädchenrestavek, während gefangen gehalten von Baron Samedi, Renes (der haitianischen) Bruder. Die Restavek und ihre Schwester werden von Peter Petrelli befreit. Referenzen Externe Links Haiti Now - Ayiti NowCorp Restavec Freedom Alliance Die Jean R. Cadet Restavek Organisation – Die Jean R. Cadet Restavek Organisation I Too Am Haiti– Eine Sensibilisierungskampagne, um Menschenhandel und Ausbeutung zu stoppen Hoffnung für Haiti: Bildung und Entwurzelung im ländlichen Haiti Kinder in servitude, die Ärmste der armen NY Times Un Expert on Slavery Expresses Concern Over Restavek System in Haiti Restavek Freedom Foundation –Restavek Freedom Foundation Das brutale Leben von Haitis Kindersklaven – BBC News Artikel Yoku Shaw-Taylor; Steven A. Tuch (2007). Die anderen afrikanischen Amerikaner: zeitgenössische afrikanische und karibische Immigranten in den Vereinigten Staaten. Rowman & Littlefield.p 157.ISBN 978-0-7425-4088-0.