In der marxischen Wirtschaft bezieht sich die wirtschaftliche Reproduktion auf wiederkehrende (oder zyklische) Prozesse. Michel Aglietta betrachtet die wirtschaftliche Fortpflanzung als den Prozess, bei dem die für die Wirtschaftstätigkeit erforderlichen ersten Bedingungen ständig neu geschaffen werden. Marx betrachtete die Reproduktion als den Prozess, durch den sich die Gesellschaft sowohl materiell als auch gesellschaftlich neu gestaltete. Die wirtschaftliche Vervielfältigung beinhaltet: die physische Produktion und den Vertrieb von Waren und Dienstleistungen, der Handel (die Zirkulation über den Austausch und die Transaktionen) von Waren und Dienstleistungen, der Verbrauch von Waren und Dienstleistungen (sowohl der produktive als auch der Zwischenverbrauch und der Endverbrauch), die Reproduktion von freiwilligen und unfreiwilligen sozialen Beziehungen, die Konkurrenz und Zusammenarbeit (einschließlich der sozialen Beziehungen der Klassenhierarchie). Karl Marx entwickelte die ursprünglichen Erkenntnisse von Quesnay, um die Zirkulation von Kapital, Geld und Waren im zweiten Band von Das Kapital zu modellieren, um zu zeigen, wie der Reproduktionsprozess, der in jeder Art von Gesellschaft stattfinden muss, in der kapitalistischen Gesellschaft durch den Kreislauf des Kapitals stattfinden kann. Marx unterscheidet zwischen "einfacher Reproduktion" und "erweiterte (oder erweiterte) Reproduktion". Im ersten Fall tritt kein Wirtschaftswachstum auf, während im letzten Fall mehr produziert wird, als es zur Aufrechterhaltung der Wirtschaft auf der gegebenen Ebene erforderlich ist, was ein Wirtschaftswachstum ermöglicht. In der kapitalistischen Produktionsweise liegt der Unterschied darin, daß im ersten Fall der durch Lohnarbeit geschaffene neue Mehrwert vom Arbeitgeber auf Konsum (oder Hoarded) ausgegeben wird, während im letzten Fall ein Teil davon in der Produktion reinvestiert wird. Ernest Mandel bezieht sich in seiner zweibändigen marxistischen Wirtschaftstheorie zusätzlich auf die kontrahierte Reproduktion, d.h. die Produktion in kleinerem und kleinerem Maßstab, in dem Fall, dass Geschäfte mit einem Verlust überproportional wachsende Unternehmen (z.B. in Kriegen, Depressionen oder Katastrophen) tätig sind. Die Vervielfältigung in diesem Fall findet weiterhin statt, aber Investitionen, Beschäftigung und Produktion fallen absolut ab, so dass das nationale Einkommen sinkt. In der Großen Depression der 1930er Jahre wurden zum Beispiel etwa ein Viertel der Arbeitnehmer arbeitslos; infolge des Sturzes von 2008–9 stieg die arbeitslose Erwerbsbevölkerung um etwa 30 Millionen Arbeitnehmer an (eine Zahl entspricht etwa der gesamten Belegschaft Frankreichs oder Großbritanniens). Theoretische Vorgehensweise Als Ansatz zur Untersuchung der wirtschaftlichen Aktivität kontrastiert die wirtschaftliche Fortpflanzung mit der Gleichgewichtsökonomie, denn es geht um die wirtschaftliche Fortpflanzung nicht um Statik oder um die Gravitation der wirtschaftlichen Entwicklung in Richtung eines Gleichgewichts, sondern um die Dynamik, d.h. die Bewegung einer Wirtschaft. Es geht nicht um die Bedingungen einer perfekten Übereinstimmung zwischen Angebot und Nachfrage unter idealen Bedingungen, sondern um die quantitativen Verhältnisse zwischen verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten oder Sektoren, die in jeder realen Wirtschaft notwendig sind, so dass die Wirtschaftstätigkeit weitergehen und wachsen kann. Es geht um alle Voraussetzungen dafür, einschließlich der sozialen und technischen Bedingungen, die für den wirtschaftlichen Prozess erforderlich sind. Die Reproduktionsökonomie geht nicht davon aus, dass die Gesellschaft durch Marktmechanismen im Gleichgewicht gehalten wird. Wassily Leontief entwickelt Marx' Idee weiter in seiner Input-Output-Wirtschaft (siehe auch Input-Output-Modell). Es gibt jedoch einen großen Unterschied zwischen Leontief und Marx. Durch die Behandlung des Bruttogewinns als "Faktoreingang" sowie einer Faktorleistung sind die jeweiligen Gesamtwerte des Inputs und Outputs in Leontiefs Modell immer exakt gleich. In Marx' Modell ist die Ausgabe in einer Buchhaltungsperiode normalerweise immer höher als die Eingabe. Dies ist, was Marx glaubte Kapitalisten in der Wirtschaft für: ein Produkt zu produzieren, das mit einem höheren Wert verkauft wird als die Summe der Inputkosten, so dass Gewinn generieren. Der Gewinn in der Marxschen Theorie ist kein Input (es ist nicht Teil des Kapitals fortgeschritten), sondern ein Geschäftsergebnis, der Ertrag des Kapitals auf eine Investition. Die wirtschaftliche Vervielfältigung in jeder Gesellschaft hat fünf Hauptmerkmale: die Produktion von reproduzierbaren Produkten (Waren oder Dienstleistungen), die die physische Aufrechterhaltung der (Arbeits-)Bevölkerung und deren Abhängigkeiten durch den Konsum von Haushalten durch die Reproduktion und das Wachstum der Gesamtbevölkerung ersetzen, einschließlich der Fortpflanzung und Kindererwerb der Reproduktion, Durchsetzung und Aufrechterhaltung der sozialen Beziehungen, insbesondere die Beziehungen zu den hierarchischen Eigentumsorganisationen Was für die kapitalistische Gesellschaft spezifisch ist, ist, dass diese Reproduktionsprozesse in erster Linie durch den Vermittler des Handels, d.h. durch den Markt vermittelt werden. Die Vervielfältigung in größerem und größerem Maßstab wird bedingt durch die erfolgreiche Gelderherstellung. Es bedeutet, dass diese Prozesse zunehmend neu organisiert werden, um sie den Erfordernissen der Akkumulation des Kapitals anzupassen. Marx' Argument ist, dass durch die Erzeugung eines Output-Wertes das Äquivalent zu ihren eigenen Arbeitskosten plus einen Mehrwert (oder Bruttogewinn) von Kapitalisten angeeignet, gelohnte Arbeiter viele der gleichzeitig beteiligten Prozesse erreichen. Ein Teil der Aufgabe des Staates ist es, die allgemeinen (kollektiven) Bedingungen für die Vervielfältigung und Aufrechterhaltung der Gesellschaft zu sichern, dass Individuen und Privatunternehmen sich nicht aus einem oder anderen Grund (z.B. weil sie konkurrierende Interessen durchsetzen, weil sie zu teuer für private Einrichtungen sind, weil es technisch nicht möglich ist, sie zu privatisieren, oder weil sie nicht ausreichend rentabel oder zu riskant sind). Ekologen würden heute wahrscheinlich als eine "Reproduktionsbedingung" gute Stewardship für die physische Umgebung hinzufügen. Eine nachhaltige Entwicklung kann nicht eintreten, wenn die natürliche Umgebung ständig erschöpft ist, ohne wiederhergestellt zu werden. Das Recycling von Abfällen und Abfallstoffen kann als notwendiger und integraler Bestandteil des Reproduktionsprozesses der Gesellschaft angesehen werden. Jede dieser sechs Merkmale ist Gegenstand einer viel politischen Kontroverse in der Gesellschaft. Es gibt viele verschiedene Meinungen über ihre relative Bedeutung und ihre Auswirkungen auf einander. Ökonomen und Geschäftsleute beschäftigen sich oft in erster Linie mit den wirtschaftlichen Auswirkungen, aber andere Intellektuelle und Arbeitnehmer beschäftigen sich oft eher mit den nichtwirtschaftlichen Auswirkungen für die Gesundheit, Sicherheit und das Wohlergehen der Bürger. So haben Regierungen in der Regel sowohl Wirtschaftspolitik als auch Sozialpolitik, Bevölkerungspolitik, Umweltpolitik usw. Wirtschaftliche Reproduktion im Kapitalismus Nach Marx ist die wirtschaftliche Reproduktion in einer kapitalistischen Gesellschaft bedingt durch die Kapitalakkumulation. Wenn die Arbeiter nicht mehr Kapital produzieren, beginnt die wirtschaftliche Reproduktion zu brechen. Daher ist die wirtschaftliche Reproduktion in der kapitalistischen Gesellschaft notwendigerweise erweiterte Reproduktion und erfordert Marktwachstum. Kapital muss wachsen, sonst bricht der ganze Prozess ab. So ist das Wirtschaftswachstum nicht einfach wünschenswert, sondern auch im Kapitalismus notwendig, nicht nur wegen des Bevölkerungswachstums, sondern aus kommerziellen Gründen. In diesem Licht erscheint die ökologische Vision einer "Nullwachstumsgesellschaft" eher utopisch, oder zumindest würde ihre Errungenschaft die Abschaffung des Kapitalismus erfordern. Einige würden argumentieren, dass das Bevölkerungswachstum das Wirtschaftswachstum absolut notwendig macht. Andere argumentieren, dass das Bevölkerungswachstum mit Geburtenkontrollmethoden eingeschränkt werden muss, da sonst zu viele Menschen für die verfügbaren Ressourcen vorhanden sind. Das eigentliche Argument ist jedoch nicht das Wachstum oder das Fehlen dessen, sondern die Art des Wachstums, die am besten für die (größere) Reproduktion der menschlichen Spezies als solche ist. Ekologen können gültig argumentieren, dass einige Arten von Wachstum untergraben wichtige Bedingungen für das menschliche Überleben auf längere Sicht, ohne andere Arten von Wachstum, die nützlich sind. Es gibt jedoch viel Streit darüber, welche Arten von Wirtschaftswachstum günstig oder schädlich sind. Die Kapitalakkumulation (die Belästigung des Vermögens in Form von Kapitalvermögen) kann entweder durch eine Nettozunahme des Vermögens oder durch die Übertragung des Vermögens von einem Eigentümer auf einen anderen entstehen. Im früheren Fall wächst der Gesamtbestand des Kapitals. Im letzteren Fall erfolgt die Akkumulation eines Eigentümers auf Kosten des anderen, es gibt kein Nettowachstum. Diese beiden Arten werden in der Regel kombiniert, was bedeutet, dass alle oder die meisten Eigentümer Gewinne machen, aber in ungleichen Mengen. Bei der Betrachtung des wirtschaftlichen Reproduktionsprozesses insgesamt muss man daher sowohl die Produktion neuer Ressourcen als auch die Übertragung (Verteilung) der Ressourcen berücksichtigen. Als Corollary, vorausgesetzt, dass es kein Nettowachstum von Produktion und Kapital gibt, kann die Kapitalakkumulation nur dann fortgesetzt werden, wenn einige Menschen und Organisationen reicher werden, während andere Menschen und Organisationen ärmer werden. Typischerweise steigt, wenn sich das Outputwachstum verlangsamt, die sozioökonomische Ungleichheit (gemessen z.B. durch den Gini-Koeffizienten) an. Neun Faktoren, die von Marx nicht theorisiert werden Es gab neun Hauptfaktoren, die Marx bei seinem Aufbau von Reproduktionssystemen missachtete, als er die Umlaufbahn des Kapitals modellierte (durch die ständigen Umwandlungen des Geldkapitals in Produktionskapital und Waarenkapital und umgekehrt). Diese Auslassungen wurden von verschiedenen marxistischen und nicht marxistischen Autoren bemerkt. Die Sphäre des Konsums. Marx ging nicht ins Detail darüber, wie das kapitalistische Geschäft die Konsumart umgestaltet, reorganisiert und umstrukturiert, so dass es profitabler wird. Er beschäftigte sich vor allem mit der kapitalistischen Produktionsweise, nicht mit der kapitalistischen Konsumweise. Unproduktive Akkumulation. Durch aufeinanderfolgende Zyklen der wirtschaftlichen Reproduktion entstehen immer mehr Kapitalvermögen, die außerhalb des Bereichs der kapitalistischen Produktion existieren. Diese Vermögensgegenstände umfassen Wohnraum; verbessertes und nicht verbessertes Grundstück; öffentliches Eigentum an Sachanlagen, einschließlich Büros, Krankenhäuser, Schulen, Straßen, Anlagen, Parks, Fahrzeugen, Ausrüstungen und Infrastrukturarbeiten; Gebrauchsgüter und alle Arten von finanziellen Vermögenswerten. Diese Vermögenswerte können auch Gewinne, Einkommenszuwächse oder Kapitalzuwächse erbringen, soweit sie handelsfähige Güter sind oder vermietet sind. Zum Beispiel gibt es heute einen großen Handel mit Gebrauchtwagen, gebrauchten Geräten und Wohnungen sowie in finanziellen Vermögenswerten. In den entwickelten kapitalistischen Ländern ist das direkt an privatwirtschaftlichen Produktionsmitteln gebundene Kapital (d.h. das produktive Investitionskapital privater Unternehmen) heute nur der untergeordnete Teil der gesamten materiellen Kapitalanlagen der Gesellschaft (d.h. ein Viertel oder ein Fünftel); wenn finanzielle Vermögenswerte enthalten sind, schrumpft der Anteil dieses Teils noch mehr (einsechszigstel bis einsachth des Gesamtkapitals). Humankapital und Arbeitsmärkte. Marx analysierte nicht die Auswirkungen des menschlichen Kapitals, d.h. die Fähigkeiten und Kenntnisse, die in den physischen Körpern der Arbeiter gestellt wurden, und die sehr großen Geldsummen, die in Bildungssysteme investiert wurden. Er war sich der Idee des menschlichen Kapitals bewusst, aber er betrachtete es als eine fiktive, reifizierte Vorstellung, dass, er argumentierte, würde bedeuten, dass die Arbeiter wirklich Kapitalisten waren. Dennoch kann der Bestand an Fähigkeiten und Kenntnissen in der Wirtschaft einen sehr großen tragfähigen Wert darstellen, der die wirtschaftlichen Beziehungen zutiefst beeinflussen kann, insofern die Arbeitnehmer ihr Einkommen erhöhen können, weil sie spezialisierte Fähigkeiten und Kenntnisse besitzen. In entwickelten kapitalistischen Ländern werden beträchtliche Gelder für Bildung und Forschung und Entwicklung ausgegeben. Marx beabsichtigte, eine separate Studie über den Arbeitsmarkt zu schreiben, in Anbetracht der unterschiedlichen Formen, die Löhne nehmen könnten, aber er nie. Miete suchen. Marx analysierte nicht die Auswirkungen des Mietsuches auf die wirtschaftliche Reproduktion. In der konventionellen Ökonomie wurde 1974 der Begriff "Mietsuchen" geprägt und bezieht sich hauptsächlich auf eine Form von Parasitism oder wirtschaftlichen Opportunismus durch Regierungsbürokraten in einer privilegierten Position (obwohl manchmal auf Firmen und Geschäftsleiter angewendet wird). Definitionen von "Wirtschaftsmiete" sind in der Wirtschaftstheorie viel umstritten, aber in der radikalen Theorie beziehen sie sich auf ein ungeahntes Einkommen (die als nicht ein wahrer Faktor-Einkommen, sondern ein Einkommen über Faktor-Einkommen begriffen werden kann), das sich von einer günstigen Handelsposition oder von der Monopolisierung einer Ressource ableitet. Marx betrachtete nur den speziellen Fall der Grundstücksmiete ("Grundmiete"), aber moderne Theoretiker argumentieren, dass der Umfang der wirtschaftlichen Miete viel größer geworden ist. Wenn Investoren Mieten einfach verdienen können, indem sie auf das Eigentum oder die Nutzung einer Ressource Kapitalisieren (und Geld verdienen einfach durch den Handel im Eigentum von Vermögenswerten, die selbst ausgeliehene Vermögenswerte,) dann, wenn diese Art von Aktivität macht mehr Gewinn schneller, mit weniger Risiko und niedrigerer Steuer als Investitionen in die Produktion, Kapital wird mehr und mehr in den Handel mit bereits vorhandenen Vermögenswerten verschieben. Wenn es viele solcher Vermögenswerte gibt, kann sich ein sehr großer Handel mit solchen Vermögenswerten entwickeln und spekulative Blasen verursachen. Das Ergebnis ist, dass das Output-Wachstum gebremst wird und sogar negativ werden kann. Die relativen Proportionen von Industriegewinnen, Zinsen und Mieterträgen im Gesamtüberschusswert haben somit einen entscheidenden Effekt auf die Fähigkeit der Wirtschaft zu wachsen. Je mehr das Interesse und die Miete, die für die Produktion gezahlt werden müssen, umso mehr wird dies zu einer Einschränkung für den Ausbau der Produktion. Wenn die Bevölkerung zunimmt, produziert, Investitionen und Arbeitsplätze notwendigerweise wachsen müssen, um damit zu halten; aber in einem komplexen System der finanziellen Verflechtung mit der Miete suchen, kann das Wirtschaftswachstum in ausreichendem Maße nicht auftreten, und in diesem Fall können einige Gruppen ihre wirtschaftliche Lage nur auf Kosten anderer verbessern. Dieses Argument wird jedoch auch von vielen Theoretikern bestritten; der Einwand ist einfach, dass gut ausgebaute Kapital- und Geldmärkte dafür sorgen, dass die Finanzen zur Entwicklung der Produktion vorhanden sind und dass ohne einen starken Finanzsektor die Produktion von Geldern verhungert wird. Nichtkapitalistische Wirtschaftsgebiete. In seiner Kapitaltheorie hat Marx die Bedeutung und das Gewicht der nichtkapitalistischen Produktionsaktivitäten nicht in Betracht gezogen, die zur Erhaltung der kapitalistischen Produktion (ein wesentlicher Bestandteil der Haushaltsarbeit ist, siehe unten). Er war in erster Linie darum bemüht, zu zeigen, dass die Reproduktion der Gesellschaft als Ganzes im Prinzip durch die Akkumulation des Kapitals erreicht werden könnte. Alle Tätigkeiten der wirtschaftlichen Produktion können, wie Marx argumentierte, im Prinzip kapitalistisch organisiert werden (nach kommerzieller Logik). Es lieferte den Beweis, dass die kapitalistische Produktionsweise als historisch unverwechselbares Weltsystem existieren könnte, das vollständig von den Anforderungen des Kapitals dominiert ist, ohne sich schnell zu brechen. Aber diese Idee wurde stark kritisiert, vor allem von deutschen Marxisten wie Rosa Luxemburg und Fritz Sternberg. Sie argumentierten, dass die Kapitalakkumulation nur durch ständiges Zeichnen auf einem nichtkapitalistischen Hinterland oder einer Region erfolgt. Das heißt, die Märkte können sich nur ausdehnen, wenn es neue, nichtkapitalistische Gebiete gibt, in die sie sich ausdehnen, aber umgekehrt könnten diese nichtkapitalistischen Gebiete die kapitalistische Wirtschaft im Vorfeld der gründlichen Organisation nach kommerziellen Prinzipien unterstützen. Diese Idee wird weiter entwickelt von dem Marxisten David Harvey, der das Konzept der Akkumulation durch Dispossession nutzt. Lewis in seiner Nobelpreisträger Theorie des wirtschaftlichen Wachstums und Modell der wirtschaftlichen Entwicklung argumentierte das Gegenteil – dass der kapitalistische Sektor Lohn anhebt, unproduktive Arbeit aus dem nichtkapitalistischen Sektor zieht, wodurch ein selbsterhaltender Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung geschaffen wird. Bevölkerungswachstum. Marx hat die Auswirkungen der demographischen Effekte auf die wirtschaftliche Reproduktion systematisch theorisiert, außer dass er die Reservearmee der Arbeit studierte und die Überbevölkerungstheorien von Thomas Malthus kritisierte. Malthus war besorgt, dass das Bevölkerungswachstum die Kapazität der Wirtschaft übersteigen würde, um alle neuen Menschen zu unterstützen. Marx antwortete, dass die Idee der Überbevölkerung eine anti-humane ideologische Fiktion war, da sie wirklich nur relativ zu den Anforderungen der Kapitalakkumulation Überbevölkerung bedeutete. Wenn Ressourcen angemessen zugewiesen wurden, gab es genug, dass jeder ein anständiges Leben hat. Der eigentliche Punkt war, dass Kapital dieses Ziel nicht erreichen konnte. Die Kapitalakkumulation erforderte eine "relative Überschüsse", die tendenziell zu wachsen. Da die Bevölkerungsentwicklung nicht einfach durch wirtschaftliche Faktoren bestimmt wird, können die Bevölkerungsbewegungen einen wichtigen unabhängigen Effekt auf die wirtschaftliche Reproduktion ausüben. In China wurde das Bevölkerungswachstum durch bewusste Regierungspolitik gedrosselt, um die Zahl der Geburten pro Paar zu begrenzen, wobei die Geburtenkontrollmethoden verwendet werden. Ein weiterer Aspekt, über den es viel Kontroversen gibt, ist die Auswanderung von Arbeitnehmern und Flüchtlingspopulationen, sei es ein Vermögen für oder ein Abfluss auf das Wirtschaftswachstum. Kapitalisten sind in der Regel zugunsten der freien internationalen Bewegung des Kapitals, aber sie sind viel vorsichtiger über die Freizügigkeit der Arbeitnehmer, je nachdem, ob diese Bewegung für sie rentabel ist oder ob sie eine Kosten oder eine politische Bedrohung ist. Öffentliche Finanzen. Marx hat die Wirkung von Steuer- und Staatsausgaben auf den Reproduktionsprozeß in keinem Detail analysiert. In seiner Zeit waren die staatlichen Steuern und Ausgaben vergleichsweise gering (5%–10 des Bruttoprodukts), aber seit dieser Zeit sind sie auf 30%–40 oder mehr Bruttoprodukt in vielen Ländern gestiegen. Sie ermöglichen es dem Staat, direkt in den Prozess der sozialen und wirtschaftlichen Reproduktion einzugreifen und seinen Kurs innerhalb bestimmter Grenzen zu ändern. Aufgrund der Größe der staatlichen Mittel und der Tatsache, dass Steuern unabhängig von der Produktionsleistung gezahlt werden müssen, kann der Staat große Summen ausleihen und zusammen mit den Rechtsvorschriften nutzen, um das Wirtschaftswachstum und die sozialen Beziehungen zu beeinflussen. Darüber hinaus beschäftigt der Staat heute auch eine sehr große Anzahl von Menschen, die Einkommen aus der Tätigkeit verdienen, die oft oder meist nicht zielorientiert ist, um Gewinne zu machen, analog zu einem gemeinnützigen Sektor, der durch Subventionen, Zuschüsse und Spenden sowie einige Einkommenserzeugende Aktivitäten unterstützt wird. Der Staat ist der größte Sponsor und Käufer der Militärindustrie, die die Streitkräfte beliefert. Ökologie. Obwohl er sich darauf bezogen hat, analysierte Marx nicht im Detail die Verarmung der natürlichen Ressourcen durch die kapitalistische Produktion, wo die Verarmung nicht-reproduzierbare Güter oder lebende Organismen beinhaltet, die ausgelöscht werden. Wenn Land erschöpft oder unfruchtbar wird, oder wenn es durch eine Naturkatastrophe verwüstet wird, oder wenn der Ertrag von Minen, Wäldern und Fischerei zu niedrig wird, kann die Produktion nicht mehr fortfahren. Nach einer Reihe von Zyklen der kapitalistischen Reproduktion können Umgebungen entstehen, die vom Menschen nicht mehr bewohnbar sind, weil sie nicht mehr lebensfähig sind. Internationale Arbeitsteilung. Durch Mechanisierung und Produktivitätszuwächse, die durch die kapitalistische Produktion erreicht werden, wird die Verteilung der menschlichen Arbeit zwischen der Landwirtschaft, den verarbeitenden Industrien und den Dienstleistungen (die sogenannten Primär-, Sekundär- und Tertiärsektoren der Wirtschaft) national und international verändert. In entwickelten kapitalistischen Ländern hat die landwirtschaftliche Arbeitskräfte nur auf einen winzigen Teil der gesamten Arbeitskräfte geschrumpft, und die verarbeitenden Industrien bleiben nur als geringfügiger Teil der Gesamtproduktion; die große Mehrheit der Arbeitnehmer wird in der Dienstleistungsindustrie beschäftigt. Dies steht im Gegensatz zu den weniger entwickelten Ländern, die eine große landwirtschaftliche Arbeitskräfte erhalten, und den neu industrialisierten Ländern, die eine große Belegschaft im verarbeitenden Gewerbe aufweisen. Marx hat die Auswirkungen dieser langfristigen Auswirkungen der Expansion der Produktion durch Kapitalakkumulation nicht analysiert. Bei der Beurteilung der Wirkung dieser Unterlassungen sollte man beachten, dass Marx, als Marx die Verflechtung der Umlaufbahn des Kapitals mit den Reproduktionsvorgängen diskutierte, die in jeder Art von Gesellschaft vorkommen, in erster Linie mit den funktionalen Anforderungen der kapitalistischen Produktionsweise und nicht mit der Reproduktion der gesamten Gesellschaft beschäftigt war.Zu jeder Zeit arbeitet ein Teil der Bevölkerung nicht oder "wirtschaftlich aktiv" (Kinder, Studenten, Kranken und Behinderte, Arbeitslose, Freiwillige, Hausfrauen, Rentner, Kleinkinder usw.) und Vermögenswerte erhalten oder akkumuliert werden, die nicht im Zusammenhang mit der Produktionssphäre stehen. Diese waren im Allgemeinen außerhalb des Rahmens der Marxschen Analyse, auch wenn er sie gelegentlich erwähnte. Wirtschaftswiedergabe, wirtschaftliches Gleichgewicht und wirtschaftliche Krisen Marx' Modelle der wirtschaftlichen Reproduktion im Kapitalismus wurden oft als die Bedingungen für das wirtschaftliche Gleichgewicht oder das ausgewogene Wirtschaftswachstum interpretiert. Schließlich gibt es gewisse "notwendige Proportionen" zwischen verschiedenen Produktionszweigen, die ihre Leistungsniveaus aufeinander einstellen müssen. Wenn diese Anteile nicht ein Mindestmaß an akzeptablem Niveau erreichen, bleiben die Produkte unverändert, oder die Erzeuger können die von ihnen geforderten Inputs nicht erhalten, wobei die Produktion beginnt zu verlangsamen oder zu brechen. Es gibt also notwendige Proportionen zwischen Produktion, Vertrieb und Konsum, die beibehalten werden müssen, wenn die Gesellschaft überleben und wachsen soll. In diesem Sinne unterscheidet Marx zwischen der Produktion von Produktionsmitteln, Konsumgütern und Luxusgütern, und er betrachtet die kommerziellen Wechselwirkungen zwischen den sie produzierenden Sektoren. Wenn das Wachstum unterschiedlicher Produktionsbereiche sehr ungleichmäßig erfolgt, können Engpässe auftreten, so dass ein Angebot oder eine Nachfrage nicht erfüllt werden kann. Im schlimmsten Fall löst eine Unterbrechung des normalen Vervielfältigungsprozesses eine Folge von Störungen aus, eine Kettenreaktion, die sich von einigen Produktionszweigen auf die gesamte Wirtschaft ausbreitet, was bedeutet, dass die Produkte nicht verkauft werden und dass die Erzeuger unzureichende Einkommen erhalten, um ihre Rechnungen zu bezahlen. Das Ergebnis ist eine steigende Arbeitslosigkeit, eine geringe Produktivität und ein Rückgang der Produktion und produktive Investitionen. Dies wiederum bedeutet ein geringeres Wirtschaftswachstum. Disproportionalitätstheorien. Diese Idee war die Grundlage für zahlreiche marxistische Krisentheorien, die in den ersten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, am bekanntesten von Rudolf Hilferding, Rosa Luxemburg, Nikolai Bukharin, Otto Bauer und Henryk Grossmann, entwickelt wurden. Das Argument ist, dass ein ausgewogenes Wirtschaftswachstum nur ein vorübergehendes Phänomen ist, da eine private Unternehmenswirtschaft nicht in der Lage ist, die erforderlichen Proportionalitäten zu erhalten. Dies kann nicht der Fall sein, weil es keine allgemeine, bewusste Koordinierung der Produktionsaktivitäten in einem Wirtschaftssystem gibt, in dem die Erzeuger konkurrieren, um Kosten zu senken, Umsatz zu erhöhen und Gewinne zu steigern. Es gab viel Streit darüber, welche Unverhältnismäßigkeiten genau von entscheidender Bedeutung sind und warum diese spezifischen Unverhältnismäßigkeiten auftreten und wiederkehren würden, aber alle diese Theoretiker sind sich einig, dass einige Unverhältnismäßigkeiten notwendigerweise auftreten müssen, wodurch wiederkehrende Krisen unvermeidlich werden. Unebene Entwicklungstheorien. Andere Theoretiker wie Ernest Mandel und Roman Rosdolsky argumentierten, dass die kapitalistische wirtschaftliche Entwicklung immer eine unausgewogene und nicht ausgewogene Entwicklung in Raum und Zeit sei. In bestimmten Bereichen wird höchstens ein annähernder Ausgleich von Angebot und Nachfrage erreicht. In diesem Fall existiert in der Realität niemals ein wirtschaftliches Gleichgewicht; es ist nur eine theoretische Abstraktion. Es gibt ständige Marktschwankungen, da sich die Erzeuger gegenseitig anpassen, ohne feststellen zu können, wieviel andere zum Verkauf produzieren. In den meisten Fällen könnte man sagen, dass in Zeiten eines starken Wirtschaftswachstums, wenn die Märkte stark expandieren, alle Produzenten von steigender Produktion profitieren können, auch wenn die Gewinne ungleich sind. Aber nach einer gewissen Zeit werden produktive Investitionen eine jetzt gesättigte Marktnachfrage übertreiben, wodurch die Wirtschaft wieder in die Krise getrieben wird. Die Grundlage für diese alternative Interpretation ist, dass, solange die einfache Reproduktion zumindest erfolgt, eine erweiterte Reproduktion erhebliche Variationen, Möglichkeiten und Flexibilitäten (Elastizitäten) erlaubt; das Bruttogewinnergebnis der Unternehmen kann innerhalb bestimmter Grenzen verwendet oder in vielerlei Hinsicht reinvestiert werden, ohne dass eine kritische Störung des wirtschaftlichen Reproduktionsprozesses insgesamt zu befürchten ist. Die höhere Arbeitsproduktivität ist und je größer das Überschussprodukt ist, desto mehr erfinderischer Reichtum besteht. Je weniger Grundbedürfnisse (Lebensmittel, Kleidung, Wohnraum, Handys usw.) als Bruchteil des Einweghaushalts kosten, desto mehr Mittel stehen zur Verfügung, um wahlweise ausgegeben oder gespeichert zu werden. Darüber hinaus kann die Verlängerung des Kredits vorübergehende Versorgungsungleichgewichte ausgleichen. Während also für die Proportionalitäten der Produktionen unter verschiedenen Produktionszweigen gewisse minimale quantitative Bedingungen bestehen, können diese Proportionalitäten beibehalten werden, auch wenn die Output-Wachstumsrate pro Jahr von 4% auf 2% sinkt. Sofern die kapitalistischen Produktionsverhältnisse stabil und sicher sind, wird die Kapitalakkumulation trotz konstanter Marktschwankungen langsamer oder schneller weitergehen. Die Gesellschaft wird sich ohnehin wiedergeben, aber bei einem niedrigeren oder höheren Lebensstandard. In diesem Fall sind Modelle der wirtschaftlichen Fortpflanzung kein nützlicher Leitfaden für das Verständnis wirtschaftlicher Krisen, denn Marx wollte sie nur zeigen, wie es möglich war, den gesamten wirtschaftlichen Reproduktionsprozess auf der Grundlage des Umlaufs des Kapitals durch Angabe der Mindestanforderungen (nicht der Gleichgewichtsbedingungen) zu verwirklichen. Werden bestimmte quantitative Annahmen über die Wachstumsraten unterschiedlicher Sektoren und über Kapitalzusammensetzungen vorgenommen, so kann nachgewiesen werden, dass bestimmte Unproportionen notwendigerweise entstehen müssen. Aber in Wirklichkeit könnte der wirtschaftliche Reproduktionsprozess aus allen möglichen Gründen unterbrochen oder abgebrochen werden (einschließlich nichtwirtschaftlicher Ursachen, wie Kriege oder Katastrophen). Und wenn es zu Unverhältnismäßigkeiten kommt, kann sich das Wirtschaftssystem auch innerhalb bestimmter Grenzen an diese anpassen. Werden weitaus mehr Kapitalvermögen geschaffen als in die Produktion investiert, so kann man wirtschaftliche Krisen nicht einfach in Bezug auf Unverhältnismäßigkeiten im Produktionsbereich erklären; man muss sich den Prozess der Kapitalakkumulation als Ganzes ansehen, der das Finanzsystem, nicht-produktive Vermögenswerte und Immobilien umfasst. Dies wird besonders wichtig, wenn große Schuldenkrisen auftreten. Diese Schuldenkrisen signalisieren, dass ernsthafte Kapitalverfehlungen aufgetreten sind, die sich negativ auf die wirtschaftliche Reproduktion auswirken. Finanzisierungstheorien. Eine dritte, neuere Interpretation ist, dass der Reproduktionsprozess (sowohl die Materialwiedergabeprozesse als auch die Reproduktion des Kapitals) vollständig von der Kapitalfinanzierung dominiert wurde. Daher sollten die wirtschaftlichen Krisen, die kritischen Disproportionen zwischen den Entwicklungen der Produktionszweige oder die nicht genutzten Kapazitäten als aus bestimmten Finanz- und Währungssystemen, die von Finanzinstituten und dem Staat verfolgt werden, hervorgehend betrachtet werden. Die von diesen Organisationen gebotenen großen Mittel sollen den ganzen Charakter des Reproduktionsprozesses prägen. Wie Analysten wie Michael Hudson darauf hinweisen, haben gewöhnliche Verbraucher in entwickelten Ländern heute wenig mehr gemeinsam mit der Darstellung von Ökonomen in ihren Modellen, weil die Verbraucher in der Realität die Mehrheit dessen verwenden, was sie verdienen, um Zinsen, Prämien, Miete und Schulden zu zahlen, die hauptsächlich für die Finanzindustrie (Finanzierung, Versicherung und Immobilien). Die Verbraucher verbringen weniger als ein Viertel oder weniger als 20% ihres Einkommens auf tatsächliche Waren und Dienstleistungen. Wie Marx einen Fortschritt von der Naturwirtschaft in eine Geldökonomie und dann eine "Kreditökonomie" bemerkte, wird argumentiert, dass der Reproduktionsprozess nun durch das Angebot, die Nachfrage oder den Rückzug von Kredit-Geld dominiert wurde. Es gibt jedoch viel theoretische Kontroversen darüber, wie die Beziehung zwischen der "realen Wirtschaft" (die direkte Beteiligung an der Produktion und dem Verbrauch von Waren und Dienstleistungen) und der "finanziellen Wirtschaft" (der Kreislauf des Handels mit Finanzansprüchen) verstanden werden sollte. Es gibt nicht viel Konsens über die Auswirkungen verschiedener Finanzpolitiken durch Regierung und Wirtschaft auf die Wirtschaft, oder wie man beweisen könnte, was die Auswirkungen sind. Zweifellos ist ein Großteil der Verwirrung in den Debatten über die wirtschaftliche Reproduktion auf zwei grundlegende Fehler zurückzuführen: Definition des Kapitalismus. Stipendiaten oft verwirren Marx' Idee über das, was für die Reproduktion der kapitalistischen Produktionsweise erforderlich ist (die Faktoren der Produktion zusammenbringen, um Geld zu verdienen) mit dem, was für die Reproduktion der kapitalistischen Gesellschaft insgesamt erforderlich ist. abstrakt wird angenommen, dass die Wirtschaft nur aus der kapitalistischen Produktion besteht und dass die kapitalistische Wirtschaft gleich der kapitalistischen Gesellschaft ist. Aber in Wirklichkeit ist das nicht der Fall. Die Kapitalgesellschaft enthält alle Arten von nicht-ökonomischen Prozessen und nicht-kapitalistischen Prozessen. Es bleibt eine Gesellschaft von Menschen, die bestimmte Anforderungen oder Bedürfnisse haben, die durch ein kommerzielles Geschäft nicht leicht erfüllt werden können. Und die Mehrheit der Kapitalanlagen in entwickelten kapitalistischen Ländern sind, obwohl sie Gewinn gewinnen, nicht physische Produktionsmittel, sondern finanzielle Vermögenswerte oder nicht-produktive physische Vermögenswerte wie Immobilien oder langlebige. Dies lässt sich leicht aus den nationalen Kapital- und Vermögensbestandsdaten (in nationalen Konten oder im Fluss von Finanztabellen) überprüfen. Körperliche/soziale Unterscheidung. Stipendiaten beschränken oft die (erweiterte) physische Reproduktion von Gütern und Dienstleistungen, die für das menschliche Überleben mit der (erweiterten) Reproduktion von Kapital erforderlich sind. Sie gehen davon aus, dass für einen Gleichgewichtswachstumspfad eine gewisse Marktgleichheit oder Marktproportionalität unerlässlich ist. Tatsächlich argumentierte Marx nie, dass die kapitalistische Gesellschaft vom Markt selbst "zusammengehalten" oder "ausgeglichen" wird, und er leugnete, dass das Gleichgewicht jemals irgendwo existierte, außer als ein momentaner Zufall. Stattdessen war "was die Gesellschaft zusammengehalten hat" der Zwang, für ein Leben zu produzieren und zu reproduzieren, angesichts eines Systems der Eigentumsrechte durch den Staat. Marxisten nennen diesen Standpunkt Marxs historischer Materialismus. Sobald die grundlegenden Bedürfnisse aller erfüllt und kapitalistisch organisiert werden konnten, könnte die Weiterentwicklung der Kapitalakkumulation Richtungen ganz unabhängig von den direkten Anforderungen der wirtschaftlichen Reproduktion nehmen. In der Tat war dies auch Teil der Kritik des Kapitalismus von Marx: bedeutende Mittel könnten in Wege investiert werden, die der Gesellschaft überhaupt nicht zugute kamen, so dass Aktivitäten und Vermögenswerte, die für die Erhaltung des Wohlstands der Gesellschaft unerlässlich sind, von Geldern verhungert werden könnten. Das ist in bestimmten absoluten Grenzen, die Anforderungen an die physische Reproduktion und die Kapitalakkumulation könnten überhaupt nicht gleich sein. Kapital würde für Profit investiert werden, aber grundlegende Notwendigkeiten könnten ignoriert werden. Ein Beispiel könnte die Welternährungspreiskrise 2007-2008 sein, was darauf hindeutet, dass unzureichendes Kapital in die Lebensmittelproduktion investiert wurde. Das mag seltsam erscheinen, da Nahrung eine Grundvoraussetzung für das menschliche Leben ist. Aber, wie Marx vermutlich argumentieren würde, was einen Profit macht, ist nicht unbedingt das, was die Menschen wirklich brauchen, und daher besteht die Möglichkeit, dass das Profitieren die grundlegendsten Bedingungen für die wirtschaftliche Reproduktion untergraben kann, einschließlich der Versorgung von Nahrung und sauberem Wasser, sanitärer Einrichtungen, angemessener Schutz, Schulbildung, Gesundheitsversorgung und dergleichen. Diese Bedingungen werden nicht untergraben, weil die Kapitalisten sich nicht daran lehnen, in diese Dinge zu investieren – sie könnten gerne in sie investieren, wenn sie könnten – sondern weil es schwierig ist, einen sicheren Profit daraus zu machen. Die erforderlichen Investitionen können sehr groß und langfristig sein, das Kapital für viele Jahre zu binden, aber entweder gibt es keine Gewinnmöglichkeit oder es ist unsicher, ob ein ausreichender Gewinn erzielt werden kann und wird. Wenn zum Beispiel ausländische Investoren in die wesentliche Infrastruktur eines Landes investierten, könnte ein fallender Wechselkurs einige Jahre später die Gewinne auslöschen, die sie erhalten könnten. Diese Investitionen könnten daher nur dann erfolgen, wenn ausländische oder lokale Behörden (und letztlich Steuerzahler) sie subventioniert haben (oder jedenfalls, wenn sie als Garant für die Investitionen fungierten), oder wenn Finanzinstitute eine ausreichende Finanzversicherung finden könnten, um den Wert von Investitionskapital durch Bedingungen zu schützen, die das Finanzrisiko für Investoren verringern. Reproduktion von Arbeitskraft Reproduktion kann auch auf die tägliche Reproduktion des Arbeiters seiner eigenen Arbeitskraft. Dies besteht aus den Aufgaben des alltäglichen Daseins – der Zubereitung von Lebensmitteln, der Wäsche usw. –, die den Arbeiter und seine Arbeitsfähigkeit aufrecht erhalten. Seit etwa dem 16. Jahrhundert ist viel von dieser Hausarbeit die Verantwortung der Frauen übernommen worden, durch verschiedene Entwicklungen, die von mächtigen Institutionen in der Übergangszeit vom Feudalismus zum Kapitalismus in Bewegung gesetzt werden. Zu dem Prozess der sozialen Degradation der Frauen in dieser Zeit hinzukam die Abwertung der Reproduktion der Arbeit. Wie Silvia Federici feststellt: "Im neuen Währungssystem wurde nur die Produktion für den Markt als wertschöpfende Tätigkeit definiert, während die Reproduktion des Arbeiters von wirtschaftlicher Sicht als wertlos betrachtet und sogar nicht als Arbeit betrachtet werden konnte". So ist es von besonderem Interesse an feministischer Ökonomie. Zum Beispiel wurde 1988 berichtet, dass die bezahlte Arbeit sowohl von Männern als auch von Frauen außerhalb des Hauses in Westdeutschland 55.000 Millionen Stunden pro Jahr betrug und insgesamt 335 Milliarden Dollar verdiente; aber Hausarbeit von Frauen im Haus insgesamt 53.000 Millionen Stunden pro Jahr, was ihnen überhaupt kein Gehalt verdiente. Einer der wichtigsten Erfinder der modernen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung, Simon Kuznets, hat zu einem Zeitpunkt vorgeschlagen, dass der Wert der Haushaltsarbeit als Standardmaßnahme geschätzt werden sollte, auch nur um der Objektivität der Wirtschaft willen, aber dieses Argument wurde abgelehnt. Er sagte: "Die produktiven Aktivitäten von Hausfrauen und anderen Familienmitgliedern, innerhalb des Familienkreises... sind eine wichtige Ergänzung zum marktorientierten Prozess bei der Lieferung von Waren an Endverbraucher und sollte in jedem Versuch betrachtet werden, das Nettoprodukt des Sozialsystems in Bezug auf die Erfüllung von Wünschen mit knappen Mitteln zu bewerten. "Later, der Wirtschaftswissenschaftler Robert Eisner versuchte, den Wert der "nicht-market-Ausgänge" zu schätzen. Seine Berechnungen schlugen vor, dass in den Vereinigten Staaten der Wert der unbezahlten Haushaltsarbeit von etwa 45 % des konventionellen Bruttosozialprodukts 1945 auf etwa 33 % im Jahre 1981 zurückging. Siehe auch Vergleichendes statisches Recht der Wertarbeit Referenzen Weiter lesen Karl Marx, Das Kapital Andrew Trigg, Marxsche Reproduktion Schema. Routledge, 2006.Peter Custers, Questioning Globalized Militarism: Nuklear- und Militärproduktion und Critical Economic Theory.London:Merlin Press, 2008. Emilio Díaz Calleja, Teoría del capital: Una aproximación matemática al esquema de reproducción de Marx. Septiembre de 2010. [3]Die Todesstrafe in Guernsey wurde 1965 für Mord abgeschafft und 2003 für alle Straftaten abgeschafft. Vor der Abschaffung wurde die Todesstrafe seit 1854 nicht verwendet. Die letzte Person, die in Guernsey ausgeführt werden sollte, war der englische Mörder John Tapner, der am 10. Februar 1854 aufgehängt wurde. = Referenzen ==