Rainbow-Kapitalismus (auch Rosa-Kapitalismus, Homokapitalismus oder Homosexueller Kapitalismus genannt) ist die Einbindung der LGBT-Bewegung, sexuelle Vielfalt und Pinkwashing zum Kapitalismus, Konsumismus, Gentrifizierung und der Marktwirtschaft, vor allem in einem kritischen Objektiv betrachtet, wie diese Einbindung in die LGBT, Western, White und affluent, obere Mittelschichtgemeinden und Markt. Rainbow-Kapitalismus ist eine gezielte Einbeziehung der Homosexuellen Gemeinschaft, die genügend Kaufkraft erworben hat (in diesem Zusammenhang als rosa Geld genannt) einen Markt speziell auf sie fokussiert zu erzeugen. Beispiele für eine solche gezielte Einbeziehung sind Bars und Diskotheken, LGBT-Tourismus oder spezialisierter Kulturkonsum. Das Konzept wird oft in Diskussionen über den Konflikt zwischen einer zunehmenden Chance für die Homosozialisierung und dem Streben nach einer Assimilation sexueller Vielfalt, die durch die Definition neuer Konsummuster von Unternehmen verursacht wird, aufgerufen. Die neuen Körperästhetik und Modetrends, die z.B. von Werbekanonen mit Regenbogenkapitalismus gesetzt werden, werden manchmal argumentiert, geschlechtsverschiedene Gemeinschaften auf sozial akzeptierte sexuelle Standards zu drängen. Historischer Kontext Nach einigen Autoren war die globale Entwicklung des "Pink-Kapitalismus" parallel zur Entwicklung des modernen Kapitalismus im Westen. Obwohl historische Beweise zeigen, dass die Vielfalt der Sexualitäten immer existiert hat, können verschiedene Perioden in der Entwicklung der Unternehmen, die auf die LGBTI-Gemeinschaft ausgerichtet sind, die zum Aufbau verschiedener sexueller Identitäten beigetragen haben, unterschieden werden. Untertagephase Seit den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts gibt es in Städten in ganz Europa und den Vereinigten Staaten Bars, Kabaretts, Bordelle und sogar einige speziell auf die LGBT-Gemeinschaft ausgerichtete Zeitschriften. Obwohl Mitglieder der LGBTI-Gemeinschaft immer noch oft öffentlich verfolgt wurden, entsprach die Gründung dieser Unternehmen dem Beginn des ersten Antriebs für LGBTQ-Rechte. Diese erste LGBT-Bewegung wurde zwischen dem ersten und zweiten Weltkrieg und dem Aufstieg des Faschismus in Europa angegriffen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die westliche Kultur von der Homophobie des Faschismus beeinflusst. Obwohl der LGBTI-Verbrauch noch marginal blieb, wurden in dieser Zeit verschiedene homophile Assoziationen geschaffen, um eine positive Bewertung der Homosexualität durch die Gesellschaft durch Treffen, Veröffentlichungen oder gemeinnützige Parteien zu suchen. Diese Verbände widersprechen Verhaltensweisen, die mit Homosexuellen verbunden sind, die als marginal und pervers betrachtet werden, wie Promiskuität, Kreuzigung, Prostitution, Saunen und erotische Zeitschriften. Integration in die Medienkulturphase Die Stonewall-Rioten von 1969 markierten den Beginn der LGBT-Befreiungsbewegung, gekennzeichnet durch eine verstärkte öffentliche Sichtbarkeit der Homosexualität, das Ziel der Entkriminalisierung der Homosexualität und eine verstärkte soziale und politische Integration. Die Bewegung führte zu einer negativen sozialen Reaktion, zum Teil von der HIV/AIDS-Pandemie angetrieben, die wiederum zur Entwicklung der Queer-Bewegung durch diskriminierte Homosexuelle führte. In den 90er Jahren verringerte sich die Diskriminierung der Homosexuellen, was den Zugang der LGBT-Leute zu früher heteronormativen Arbeitsplätzen erweiterte. Dies führte zu einer erhöhten Kaufkraft für die LGBT-Gemeinschaft oder zur Schaffung von "Pink-Geld". Insbesondere Homosexuelle stellten einen großen Teil dieser Kaufkraft dar. Der Trend ist eng mit dem der DINKs, Paare mit zwei Einkommen und keine Kinder verbunden. Diese Prozesse sind besonders in der Dynamik der schwulen Nachbarschaften, die LGBT Menschen mit ihrer Erschwinglichkeit und der sozialen Sicherheit durch Leben mit anderen sexuellen Minderheiten angezogen. Diese Nachbarschaften, nach abnehmenden sozialen Stigma machte sie trendy, dann allmählich den Gentrifizierungsprozess. Die Rising-Preise verdrängten die LGBT-Bevölkerung, die die neuen Ausgaben nicht leisten konnte. Parallel zu diesen anderen Veranstaltungen entwickelte sich ein zunehmend spezialisierter Markt rund um die LGBT-Gemeinschaft. Dieser Markt entwickelte sich speziell um die Bedürfnisse der LGBT-Community, Verkauf von Dienstleistungen und Produkten, die ausschließlich auf ihre Bedürfnisse ausgerichtet sind. Verschiedene Unternehmen und Firmen wiederum begannen, die Verteidigung der LGBT-Rechte in ihre Unternehmenspolitiken und Verhaltensregeln einzubeziehen und sogar LGBT-Veranstaltungen zu finanzieren. Diese Art von soziosexuellen Beziehungen Bewertung ist charakteristisch für Homosexuelle Modellierung, die ihren Ursprung in der neuen Bildung eines konzentrierten sexuellen Marktes durch Regenbogenkapitalismus hat: In Spanien wurden weder virile Neudefinition der Homosexualität noch der Homosexuellen Modellverbreitung aus der aktiven homosexuellen Bewegung der Zeit gemacht.[...] Das Eindringen des neuen Modells erfolgt über private Kanäle: von Unternehmern, die bereits in anderen Ländern schwule Institutionen mimetisch reproduzieren." Mechanismen Obwohl es wahrscheinlich ist, dass ohne die politische Legitimität des kapitalistischen Konsummodells einige zivile und politische Rechte nicht erreicht worden wären, ist der Erwerb dieser auf Kosten der Integration von LGBT-Patienten in einen heteronormativen konsumistischen Rahmen gekommen. In diesem Sinne ist der rosa Kapitalismus ähnlich dem patriarchalischen postfordistischen Kapitalismus, der die Integration von Frauen in produktive Arbeit gefördert hat, während gleichzeitig die Aufnahme von Männern zu reproduktive Arbeit stimuliert. Von der sexuellen Befreiung zum homosexuellen männlichen Ideal Einige argumentieren, dass die kapitalistische Gesellschaft nicht alle sexuell diversen Menschen gleichermaßen akzeptiert hat und eine größere soziale Toleranz besteht, wenn LGBTI-Leute einen größeren Zugang zu Ressourcen haben, die Diskussionen der sexuellen Identität zu Diskussionen über Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Fähigkeit und soziale Klasse verbinden. Viele Kritiker behaupten, dass nur Homosexuelle, cisgender, westliche, leistungsfähige, weiße, urbane und mittlere Männer tendenziell in den sozialen Kontext des Konsums aufgenommen werden. Dieser Rahmen kann ein homogenes und heteronormatives Ideal des Homosexuellen fördern, der eine bestimmte Schönheit, einen muskulären und hypersexuellen Körper, maskulines Verhalten, Karriereerfolg und eine bestimmte Kaufkraft hat, welche Körper wünschenswert sind und die nicht und marginalisierend sind, passen dieses ästhetische Modell auch von der Homosexuellen Gemeinschaft selbst nicht: In der Vorzeit lohnt sich die Jugend des sexuellen Austauschs, aber die älteren Homosexuellen waren nicht stigmatisiert. Mit der Erweiterung der Homosexuellen Modell und Institutionalisierung, die dies beinhaltet, wird ein Sexmarkt gebildet, wo eine der geschätzten Waren für sexuellen Verkehr, sowie Virilität, ist Jugend. Die Überbewertung der Jugend, die durch den schwulen Stil auferlegt wird, beinhaltet eine Unterschätzung des reifen erwachsenen männlichen. Symbolische und materielle Rechte Während der Regenbogenkapitalismus dazu geführt hat, dass einige symbolische Rechte (z.B. Gleiche Ehe oder Anerkennung der Geschlechtsidentität) erreicht wurden, werden diese Rechte den Volksmitteln, Einkommen und sozialen Positionen untergeordnet. In dieser Hinsicht hat der Trend der schwulen Bewegung die politische Agenda nicht definiert, sondern den heteropatriarchalen und heteronormativen Kapitalismus in eine neue Form des patriarchalen Kapitalismus angepasst. Dieser neue Kapitalismus beinhaltet die soziale Vision von Familie, Eigentum, Körper, wirtschaftliche Organisation und sexuelle Erfahrung aus der heterosexuellen Gemeinschaft. Es hat für gleiche Ehe gekämpft, ohne das Konzept der Ehe in Frage zu stellen, so dass der Kampf für gleiche Ehe ein Ziel der LGBT-Bewegung, die es scheint, es gibt nichts anderes zu kämpfen. Politik und LGBT Bewegung Obwohl die ersten politischen Bewegungen, die sexuelle Freiheiten befürworten (wie Queer-Anarchismus) in die radikale Linke fielen, sind LGBT-Anforderungen nur verspätet in den moderateren linken politischen Kampf integriert worden – größtenteils durch Regenbogenkapitalismus. Historisch hat die politische Linke die LGBT-Bewegung (ähnlich der Behandlung des Feminismus) als Extravaganz behandelt, ohne an die spezifischen Bedürfnisse der nicht-heterosexuellen Menschen teilzunehmen, sie nur mit dem Rest der Arbeiterklasse zu verklumpen. Lesben, Transsexuelle und Schwulen werden zu unqualifizierten Arbeitsplätzen zurückgegeben, weil sie keine bestimmte patriarchale Männlichkeit besitzen. Heute wird die LGBT-Bewegung zunehmend für politische und ökonomische Zwecke genutzt; die Errungenschaft der "symbolischen Rechte" für die Gemeinschaft dient der Rechtfertigung von sexueller Identität. Die Forderung nach dem Schutz der LGBT-Rechte, Entwicklungsländer zu helfen, und die Verwendung von LGBT-Gleichheit zur Unterstützung nationalistischer und anti-immigrationspolitischer Maßnahmen sind auch Beispiele für den rosa Kapitalismus. Die LGBT-Gemeinschaft, traditionell skeptisch der Regierungen, hat sich zunehmend von Homonationalismus unterstützt. Aktuelle Protestbewegungen In vielen Teilen der Welt gibt es seit Jahrzehnten politische Gruppen, die den rosa Kapitalismus und die Vergemeinschaftung der LGBTI-Rechte oft als queere oder rosa Blöcke in LGBTI Pride Parades bezeichnen. In Spanien Critical Pride (Orgullo Crítico) Nach dem Pass der Homosexuellen Ehe in Spanien fühlten die Mitglieder der LGBTQ-Gemeinschaft, dass die Pride Parade nicht mehr Protestdemonstration war und stattdessen ein touristisches Geschäft wurde. Seit 2006 finden jährlich mehrere Demonstrationen gegen die LGBTI-Komposition in Vororten von Madrid statt, genannt Alternative Pride oder Critical Pride (Orgullo Alternativo oder OrgulloCrítico). Die erste Indignant Pride (Orgullo Indignado) Parade wurde abgehalten und forderte eine andere Sexualität unabhängig von der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit, die Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Alter und soziale Klassen-Kreuzungen neben anderen nicht-normativen Körperschaften berücksichtigen sollte. Später erhielt die Veranstaltung den Namen Critical Pride (Orgullo Crítico), der teilweise auf Einwände gegen den rosa Kapitalismus basierte. Bewegungen in anderen Städten wie Barcelona und Sevilla organisierten auch Veranstaltungen in dieser Richtung. Trans October (Octubre Trans)Also im Jahr 2011 sammelt die Dynamik von 15-M für den International Day of Action for Trans Depathologization, um den sozialen Raum für andere Identitäten, die nicht innerhalb des Geschlechts binären Systems. Jeden Oktober werden verschiedene Aktivitäten im Trans Oktober (Octubre Trans) organisiert, um Heteropatriarchie und rosa Kapitalismus zu hinterfragen. Im Vereinigten Königreich Als Pride Glasgow 2015 mit einer Teilnahmegebühr begonnen hat, organisierte eine Gruppe von Aktivisten den Free Pride Glasgow am selben Tag (und seit dem Tag des Pride Glasgow jedes Jahr) als radikale, handelsfeindliche, inklusive Alternative, die sich auf den Protest-Aspekt von Pride konzentriert. Siehe auch Referenzen =Externe Links =Cybergeddon (aus tech.cyber,- lit."Computer; Hebräisch: Megiddo, extrahiert von Har Megiddo ("Berg des letzten Kampfes") bezieht sich auf Kataklysmen, die aus einer groß angelegten Sabotage aller Computernetzwerke, Systeme und Aktivitäten resultieren. Es kombiniert Cyberterrorismus, Cyberwarfare, Cyberkriminalität und Hacktivismus in Szenarien von weitläufigen Internetstörungen oder wirtschaftlichen Zusammenbruch. Die wirtschaftliche oder industrielle Infrastruktur könnte gezielt werden, wie z.B. Banken oder Industrieleitsysteme. Seit 2012 hat sich die Zahl der Internet-basierten Angriffe und ihre Komplexität erhöht. " Cybergeddon ist eine Möglichkeit," Fire Der Eye CEO Ashar Aziz erklärte in einem Interview mit Bloomberg: "Angriffe auf kritische Infrastrukturen wie das Stromnetz oder Finanzinstitute könnten nicht nur auf die Wirtschaft der Vereinigten Staaten, sondern auch auf die Weltwirtschaft drängen." = Referenzen ==