Mobbing bedeutet als soziologischer Begriff, dass eine Gruppe in jedem Zusammenhang, wie eine Familie, Peer-Gruppe, Schule, Arbeitsplatz, Nachbarschaft, Gemeinde oder Online, von einer Gruppe bedroht wird. Liegt es als physischer und emotionaler Missbrauch am Arbeitsplatz, wie "Ausgang" von Arbeitnehmern, nachrangigen oder überlegenen Personen, die durch Rumor, Innuendo, Einschüchterung, Erniedrigung, Erniedrigung, Unkreditierung und Isolation in Kraft treten, wird es auch als böswillig, außersexuell, außergerichtlich/racial, allgemeine Belästigung bezeichnet. Psychologische und gesundheitliche Auswirkungen von Arbeitsmobbing leiden häufig unter: Anpassungsstörungen, somatische Symptome, psychologische Traumata (z.B. Trauma oder plötzliche Anlauf selektiver Mutismus), posttraumatische Stressstörungen (PTSD) oder große Depression. Leymann stellt fest, dass die „mentalen Effekte“ mit PTSD aus Kriegs- oder Gefängniserfahrungen vollständig vergleichbar sind. Manche Patienten können Alkoholismus oder andere Störungen des Substanzmissbrauchs entwickeln. Familienbeziehungen leiden routinemäßig und Opfer zeigen manchmal Angriffe auf Fremden auf der Straße. Arbeitsplatzziele und Zeugen können sogar kurze psychotische Episoden im Allgemeinen mit paranoiden Symptomen entwickeln. Leymann schätzte, dass 15 % der Selbstmorde in Schweden direkt auf das Arbeitsmobbing zurückzuführen sind. Entwicklung des Konzepts Konrad Lorenz in seinem Buch mit dem Titel "Bekämpfung" (1966), zuerst beschriebene Mobbing von Vögeln und Tieren, um sie an instinkten im Kampf von Darwinian zu fruchten (siehe Tierhandel). In seiner Ansicht sind die meisten Menschen gleichartigen Anstößen ausgesetzt, die jedoch in der Lage sind, sie unter rationeller Kontrolle zu bringen. Lorenzs Erklärung für seine Wahl des englischen Wortes Mobbing wurde in der englischen Übersetzung von Marjorie Kerr Wilson veröffentlicht. Laut Kenneth Westhues, Lorenz wählte das Wort aus, weil er in den kollektiven Angriff von Vögeln erinnerte, der alte deutsche Begriff "zu Hass nach" oder "ein Hass auf" angewandt wurde, und dies betonte "die Tiefe der Antipathie, mit der der Angriff gemacht wird" anstatt das englische Wort, das den kollektiven Aspekt des Anschlags unterstreicht. In den siebziger Jahren hat der schwedische Arzt Peter-Paul Steuer die Konzeption von Lorenz auf den kollektiven Angriff von Kindern gegen ein bestimmtes Kind angewandt. Professor Heinz Leymann hat in den 1980er-Jahren den Begriff zur Einstellung am Arbeitsplatz angewendet. Im Jahr 2011 schlug anthropologe Janice Harper vor, dass einige Anti-Bullying-Konzepte effektiv eine Form von Mobbing darstellen, indem sie das Label Bully verwenden, Menschen zu entmenschen und Menschen zu etikettierten Bullen zu vermeiden, und in einigen Fällen ihre Arbeit zu verschlechtern oder mit ihnen zu arbeiten, während sie fast immer für ihre Ausgrenzung und Beendigung aus der Beschäftigung fordern. Janice Harper folgte ihr Huffington Post-Unterzeichnung mit einer Reihe von Essays in The Huffington Post und in ihrer Spalte über Bullying: Friedenskonsolidierung in Arbeit, Schule und Innere in Psychologie heute argumentierte, dass Mobbing eine Form von Gruppenangriffen ist, die Primaten sind, und dass diejenigen, die sich in Mobbing engagieren, nicht unbedingt böse oder psychopathische sind, sondern auf vorhersehbare und modellierte Weise reagieren, wenn jemand in einer Position der Führung oder Einfluss auf die Gruppe, die jemand gehen muss. Aus diesem Grund wies sie darauf hin, dass jeder mit Mobbing beginnen kann und sich daran beteiligen wird, und dass ein einmaler Mobbing wie im tierischen Königreich fast immer weitergeführt und intensiviert wird, solange das Ziel mit der Gruppe bleibt. Sie veröffentlichte anschließend ein Buch über das Thema, in dem sie Tierverhalten, Organisationskulturen und historische Formen von Gruppen Aggression untersuchte, wonach Mobbing eine Form von Gruppenangriffen auf ein kontinuierliches strukturelles Gewalt mit Völkermord als die extremste Form von Mob Aggression ist. Am Arbeitsplatz haben britische Anti-Bullying-Forscher Andrea Adams und Timfield den Ausdruck "Arbeitsplatz Bullying" anstelle dessen verwendet, was Leymann in einem Arbeitsplatz-Kontext nannte. Sie erkennen Mobbing als eine bestimmte Art von Bullying an, die nicht so am meisten erkennbar ist, und definieren sie als "eine emotionale Attacke". Es beginnt, wenn ein Mensch das Ziel eines unrespektiven und schädlichen Verhaltens wird. Durch Innuendo, Wiederkäuer und öffentliche Unkreditierung wird ein feindseliges Umfeld geschaffen, in dem jeder andere sich bereit oder unwillinglich an ständigen männlichen Freiwilligenaktionen beteiligt, um eine Person vom Arbeitsplatz zu zwingen. " Adams und Feld sind der Meinung, dass Mobbing in Arbeitsumgebungen gefunden wird, die schlecht organisierter Produktion oder Arbeitsmethoden und unfähiger oder unattentives Management haben und dass Opfer von Kleinwaffen in der Regel „außergewöhnliche Personen, die Intelligenz, Kompetenz, Kreativität, Integrität, Leistung und Engagement bewiesen haben“. Janice Harper schlägt dagegen vor, dass in Organisationen, in denen es begrenzte Möglichkeiten für Arbeitnehmer gibt, sich zu verlassen, ob durch zehnure Systeme oder Verträge, die es schwierig machen, einen Arbeitnehmer (wie Universitäten oder Gewerkschaften) zu beenden, und/oder wenn vergleichbare Arbeiten in derselben Gemeinschaft gefunden werden, erschwert es dem Arbeitnehmer, freiwillig zu verlassen (wie akademische Positionen, religiöse Institutionen oder Militär). In diesen Beschäftigungen werden die Bemühungen, den Arbeitnehmer zu beseitigen, intensiviert, um den Arbeitnehmer gegen seinen Willen zu drängen, indem er Schnecken, Sabotage, falsche Anschuldigungen und eine Reihe von Untersuchungen und schlechten Überprüfungen durchführt. Eine andere Form der Beschäftigung, in der die Arbeitnehmer geflohen sind, sind diejenigen, die die Verwendung von einheitlichen oder anderen Markern der Gruppenfreistellung (Rechtsdurchsetzung, Feuerwehr, Militär), Organisationen, in denen ein einziges Geschlecht vorherrschend ist, aber das andere Geschlecht beginnt (STEM-Bereiche, Feuerwehr, Militär, Pflege, Lehre und Bau). Letztlich schlägt sie vor, dass Organisationen, in denen es begrenzte Möglichkeiten für Fortschritte gibt, sich für Mobbing einsetzen können, weil diejenigen, die voranschreiten, eher die Herausforderungen ihrer Führung als Bedrohung ihrer prekären Positionen betrachten. Harper stellt weitere Herausforderungen für die Idee, dass die Arbeitnehmer auf ihre außergewöhnliche Kompetenz ausgerichtet sind. In einigen Fällen schlägt sie vor, außergewöhnliche Arbeitnehmer sind gelockt, weil sie als Bedrohung für eine Person angesehen werden, aber einige Arbeiter, die geflohen sind, sind nicht unbedingt gute Arbeitnehmer. Harper behauptet vielmehr, einige Mobbing-Ziele sind ausgestaltet oder unproduktive Arbeitnehmer, die nicht einfach beendet werden können und daher inhumaner Weise behandelt werden, um sie auszuschalten. Obwohl Harper die grausamen und schädlichen Auswirkungen von Mobbing unterstreicht, konzentriert sich ihre organisatorische Analyse auf die Struktur und nicht auf die Moral der Organisation. Darüber hinaus betrachtet sie das Verhalten selbst, was sie als Arbeits Aggression bezeichnet, statt einzelne Psychose – auch wenn die Mobbing aufgrund persönlicher Psychose des Marktführers eingeleitet wird, wird die Dynamik der Gruppenangriffe den Bullen des Führers in Gruppenmobbing verwandeln – zwei große Unterschiede in psychologischen und sozialen Phänomenen. Shallcross, Ramsay und Barker betrachten Arbeitsmobbing als allgemein unbekannter Begriff in einigen englischen Sprachländern. Manche Forscher behaupten, dass Mobbing einfach ein anderer Name für Bullying ist. Jobmobbing kann als Virus oder Krebs angesehen werden, der über Gosip, Rumour und unbegründete Anschuldigungen am Arbeitsplatz verteilt wird. Es ist ein vorsätzlicher Versuch, eine Person aus ihrem Arbeitsplatz durch Beatmung, allgemeine Belästigung, emotionalen Missbrauch und/oder Terror zu zwingen. Mobbing kann als "ausgezeichnet" bezeichnet werden. Mobbing wird von einem Führer ausgeführt (der ein Manager, ein Mitarbeiter oder ein Nachrang sein kann). Künftig klagt der Führer andere in ein systematisches und häufiges mob-ähnliches Verhalten gegenüber dem Opfer. Mobbing als "nachgelagerte Bullying" von Senioren ist auch als Chefing bekannt und "aufwärts" von Kollegen als Personal in einigen europäischen Ländern, z.B. in deutschsprachigen Regionen. In der Schule nach der Arbeit von Arthur erkennt Elliot Mobbing als gemeinsames Phänomen in Form von Gruppenbullying an der Schule an. Es geht um "Ausgang" auf eine Person, die mit einer Taktik von Rumor, Innuendo, Unkreditierung, Erstickung, Intimidierung und vor allem mit dem Blick auf die Verantwortung der zielgerichteten Person (victim eklat). In der akademischen Kenneth Westhues-Studie über Mobbing in der akademischen Welt wurde festgestellt, dass die Anfälligkeit durch persönliche Unterschiede, wie z.B. ein Ausländer oder ein anderes Geschlecht, durch die Arbeit in Bereichen wie Musik oder Literatur, die in jüngster Zeit unter der Leitung von weniger objektiven und mehr postmodernen Stipendien, finanziellem Druck oder aggressivem Vorgesetzt wurden. Andere Faktoren waren envy, hiersy und Campuspolitik. Checklists Sociologen und Autoren haben Checklists und andere Instrumente geschaffen, um das Mobbingverhalten zu erkennen. Gemeinsame Ansätze zur Bewertung des Molybdänverhaltens werden durch eine quantifizierte Häufigkeit des Molybdänverhaltens auf der Grundlage einer bestimmten Definition des Verhaltens oder durch Quantifizierung, was die Befragten für das Kleinverhalten halten. Diese werden als Selbstkennzeichnung und „behavior experience“ bezeichnet. Grenzen einiger Mobbing-Prüfungsinstrumente sind: Teilicipant Erschöpfung aufgrund der Prüfung der Länge Limited Stichprobenexposition infolge begrenzter gesamtizierbarer Wirkung Kontaminiert mit Bauen, die dieselben Auswirkungen haben wie Mobbing, aber nicht zweckmäßig schädlicheCommon-Werkzeuge, die zur Messung des Kleinverhaltens verwendet werden, sind: Leyman-Verzeichnis des Psychologischen Terrorismus (LIPT)Negative Acts Fragenaire-Revised(NAQ-R)Luxemburg Mobbing Scale (LWMS) zur Bekämpfung von organisatorischer Perspektive, wurde vorgeschlagen, dass das Mobbingverhalten durch die Anerkennung von Verhaltensmustern als Mobbingverhalten und die daraus resultierenden Schädigungen und/oder negativen Folgen beeinträchtigt werden kann. Konkrete Definitionen dieser Merkmale sind aufgrund der Unklarheit inakzeptabler und annehmbarer Verhaltensweise, die möglicherweise zu einem unbeabsichtigten Kleinverkauf führen, kritisch. Mehr Gewichtung des Molybdänverhaltens lässt sich durch die Entwicklung von Maßnahmen verstärken, die explizit auf spezifische Verhaltensweisen eingehen, die in der Kultur akzeptiert werden, um Schäden oder negative Auswirkungen zu verursachen. Dies bietet einen Rahmen, aus dem die Opfer auf Mobbing reagieren können. Mangel eines solchen Rahmens kann zu einer Situation führen, in der jede Art von Mobbing auf individueller Basis behandelt wird, ohne die Prävention zu nutzen. Man kann auch darauf hinweisen, dass solche Verhaltensweisen gerechtfertigt sind und innerhalb des tatsächlichen Verhaltens in einer Organisation akzeptabel sind. Direkte Antworten auf Scheine, die außerhalb eines Gerichtsraums behandelt werden, und Ausbildungsprogramme, die Antibulanz-Maßnahmen ausschließen, zeigen ebenfalls eine Reduzierung des Molybdänverhaltens. Siehe auch weitere Lesung Maureen P. Duffy; Len Schütty (3 Februar 2012). Mobbing: Ursachen, Folgen und Lösungen. New York: Oxford University Press.ISBN UV0-19-9.Davenport NZ, Schwartz RD & Elliott GP Mobbing, emotionale Abnutzung auf dem amerikanischen Arbeitsplatz, 3rd Edition 2005, Civil Society Publishing. Ames, IA, Hecker, Thomas E. (2007)." Arbeitsplätze: Ein Diskussionsgespräch für Bibliothekare. Journal of Science Librarianship.33 (4): 439–445. doi:106/j.acalib.2007.03.003.Shallcross. L, Ramsay S. & Barker M. "Workplace Mobbing: Expulsion, Exclusion und Transformation (2008) (blinde Peer Reviews) Australien und Neuseeland Managementkonferenz (ANZAM) Westhues. Beseitigung von Professoren: Ein Leitfaden für den Entlassungsprozess. Lewiston, New York: Edwin Mellen Press. Westhues KThe Envy of Excellence: Administrative Moving of High-Aieveving Professors Lewiston, New York: Edwin Mellen Press. Westhues K "At Mercy of the Mob" OHS Kanada, Kanadas Arbeits- und Sicherheitsmagazin (18:8), S.30–36. Institut für Bildung von Betriebsräten Deutschland – Informationen über Mobbing, Mediation und Konfliktlösung (Deutschland) Zapf D. & Einarsen S. 2005 "Moving at Work: Eskalierte Konflikte in Organisationen". Nachahmung Arbeitsprogramm: Untersuchungen der Akteure und Ziele. Fox, Suzy & Spector, Paul E. Washington, DC: American Psychologisch Association.p viiE Begründungskraft ist die Fähigkeit einer Hypothesis oder Theorie, das Thema effektiv zu erklären, auf das sie sich bezieht. Das Gegenteil ist eine erläuternde Unpotenz. In der Vergangenheit wurden verschiedene Kriterien oder Maßnahmen für die erläuternde Kraft vorgeschlagen. Insbesondere kann eine Hypothese, Theorie oder Erklärung gesagt werden, dass sie mehr erläuternde Macht als eine andere von demselben Thema haben, wenn mehr Fakten oder Beobachtungen berücksichtigt werden; wenn sie mehr "überholte Fakten" in "eine Sache" (nach Peirce) ändern; wenn mehr Informationen über Kausalzusammenziehungen bereitgestellt werden, die zu einer hohen Genauigkeit und Präzision der Beschreibung führen; wenn sie eine größere prädikative Kraft bietet (wenn sie mehr Informationen über das, was man zu sehen und nicht gesehen werden sollte); wenn sie von den Behörden abhängig ist und ob sie mehr befunden wird, wenn sie eher durch die Feststellungen oder genauere Feststellungen wird. Kürzlich schlug David Deutsch vor, dass die Einführer nach Aussagen suchen sollten, die schwer zu unterscheiden sind. Mit diesem Ausdruck wollte er feststellen, dass eine harte Absichtserklärung spezifische Details enthält, die zusammen so eng aufeinander abgestimmt sind, dass es unmöglich ist, alle Details zu ändern, ohne die gesamte Theorie zu berühren. Übersicht Der Philosoph und Physiker David Deutsch bieten ein Kriterium für eine gute Erklärung, die er als möglicherweise genauso wichtig für den wissenschaftlichen Fortschritt erachtet, da er die Berufung auf Autorität und Verfälschung ablehnt. Deutsch To, die Aspekte einer guten Erklärung und mehr sind in jeder Theorie enthalten, die spezifisch und "hart zu unterscheiden". Er ist der Ansicht, dass das Kriterium dazu beitragen soll, "schlechte Erklärungen" zu beseitigen, die Rechtfertigungen enthalten und sonst verhindern können, dass immer wirklich verfälscht wird. Eine Erklärung, die schwer zu unterscheiden ist, aber keinen kritischen Test überleben kann als verfälscht angesehen werden. Deutsch Beispiele aus der griechischen Mythologie. Er beschreibt, wie sehr spezifisch, und sogar etwas falsifizierbare Theorien wurden bereitgestellt, um zu erklären, wie die Trauer des Gottdemeters die Saisonen verursachten. Deutsch weist aber auch darauf hin, dass man die Saisonen, die sich aus dem Glück des Gottes ergeben, leicht erklären könnte, was es zu einer schlechten Erklärung machen würde, weil es leicht zu willkürlichen Details kommt. Ohne Kriterium hätte die „Greek-Menschen-Erklärung“ nur noch Rechtfertigungen erhalten. Das gleiche Kriterium, das "hart zu unterscheiden" kann sein, was die moderne Erklärung für die Saisonen zu einem guten macht. Keine der Details über die Erde, die sich um die Sonne in einem bestimmten Winkel in einem bestimmten Umlaufbahn drehen, kann leicht geändert werden, ohne die Kohärenz der Theorie zu ändern. Zusammenhang mit anderen Kriterien Man kann argumentieren, dass das Kriterium, das schwer variieren kann, eng mit dem Procam-Rasss verbunden ist: beide bedeuten logische Konsistenz und Mindestannahmen. Der Philosoph Karl Popper räumte ein, dass es logischerweise möglich ist, die Verfälschung einer Hypothese zu vermeiden, indem es Details verändert, um jegliche Kritik zu vermeiden, den Begriff Immunisierung von Hans Albert anzunehmen. Popper argumentierte, dass wissenschaftliche Hypothesen einer methodischen Prüfung unterzogen werden sollten, um die stärkste Hypothesis auszuwählen. Siehe auch Geprüfbarkeit Razor (Johannyy)Critical Rationalism (€)