Die World Medical Association (WMA) ist ein internationaler und unabhängiger Konföderation freier medizinischer Fachverbände, die weltweit Ärzte vertreten. WMA wurde am 18. September 1947 formell gegründet und ist ab 2021 zu 115 nationalen medizinischen Vereinigungen gewachsen, mit 1467 assoziierten Mitgliedern, darunter Junior Doctors und medizinische Studenten. und mehr als 10 Millionen Ärzte. WMA ist in offiziellen Beziehungen zur Weltgesundheitsorganisation (WHO) und sucht eine enge Zusammenarbeit mit dem UN-Sonderberichterstatter über das Recht auf körperliche und geistige Gesundheit. Geschichte Die WMA wurde am 18. September 1947 gegründet, als sich Ärzte aus 27 verschiedenen Ländern bei der Ersten Generalversammlung der WMA in Paris trafen. Diese Organisation entstand aus einer Idee, die 1945 im Haus der British Medical Association geboren wurde, in einem Treffen, das in London organisiert wurde, um Pläne für eine internationale medizinische Organisation zu initiieren, um die l'Association Professionnelle Internationale des Médecins zu ersetzen", die ihre Aktivitäten wegen des Zweiten Weltkriegs ausgesetzt hatte. Um die finanzielle Unterstützung seiner Mitgliedsverbände zu erleichtern, gründete der Vorstand 1948 das Sekretariat der WMA in New York City, um eine enge Verbindung mit den Vereinten Nationen und ihren verschiedenen Agenturen herzustellen. Das WMA-Sekretariat blieb bis 1974 in New York City, als es aus Gründen der Wirtschaft und um in der Nähe von Genf ansässigen internationalen Organisationen (WHO, ILO, ICN, ISSA, etc.) zu seinem jetzigen Standort in Ferney-Voltaire, Frankreich übertragen wurde. Die WMA-Mitglieder versammelten sich in einem jährlichen Treffen, das ab 1962 als "World Medical Assembly" bezeichnet wurde. " Seit seiner Gründung hat die WMA Besorgnis über den Zustand der medizinischen Ethik im Allgemeinen und auf der ganzen Welt gezeigt und an einer modernisierten Formulierung des alten Eids von Hippocrates gearbeitet, der 1948 in der II Generalversammlung in Genf zur Überlegung geschickt wurde. Das medizinische Gelübde wurde angenommen und die Versammlung vereinbart, es als "Erklärung von Genf" zu bezeichnen. "Auch in derselben II Generalversammlung wurde ein Bericht über "Kriegsverbrechen und Medizin" erhalten. Dies forderte den Rat auf, einen weiteren Studienausschuss zu ernennen, um einen Internationalen Kodex für medizinische Ethik vorzubereiten, der nach einer ausführlichen Diskussion 1949 von der III. Generalversammlung angenommen wurde. Generalversammlung Die Hauptentscheidungsgremium der WMA ist die Generalversammlung, die jährlich zusammenkommt und von Delegationen der Nationalen Mitgliedsverbände, Offiziere und Mitglieder des Rates der WMA gebildet wird, und Vertreter der assoziierten Mitglieder (Assoziierte Mitglieder sind einzelne Ärzte, die der WMA beitreten möchten). Rat Die Versammlung wählt den WMA-Rat alle zwei Jahre mit Vertretern aus jeder der sechs WMA-Regionen, nämlich Afrika, Asien, Europa, Lateinamerika, Nordamerika und dem Pazifik. Sie wählt auch jährlich den WMA-Präsidenten, der der Zeremonialleiter der WMA ist. Der Präsident, der Präsident, der Präsident Elect und der unmittelbare Vorangegangene Präsident bilden das Präsidium, das für die WMA spricht und offiziell vertreten wird. Alle zwei Jahre wählt der WMA-Rat, ausgenommen das Präsidium, einen Vorsitzenden, der der politische Leiter der Organisation ist. Als Chief Executive der operativen Einheiten der WMA ist der Generalsekretär in Vollzeitbeschäftigung im Sekretariat, das vom WMA-Rat ernannt wird. Sekretariat Das WMA-Sekretariat befindet sich in Ferney-Voltaire, Frankreich, neben der Stadt Genf. Seit 2005 ist Dr. Otmar Kloiber Generalsekretär. Amtssprachen Englisch, Französisch und Spanisch sind die offiziellen Sprachen des Vereins seit seiner Gründung. Mitgliedschaft Die WMA hat folgenden Status der Mitgliedschaft: Zusammensetzung: Hauptsächlich gilt für Mitglieder, die in der Regel National Associations of Physicians aus verschiedenen Ländern der Welt sind (manchmal werden diese Organisationen National Medical Associations genannt). Solche Verbände sind aufgrund ihrer Mitgliedschaft weitgehend repräsentativ für die Ärzte ihres Landes. Sie reichen von Kammern bis zu Bestellungen, von Colleges bis zu privaten Verbänden. Einige davon haben eine obligatorische Mitgliedschaft und einige sind Gewerkschaften. Associate Membership: Gilt für Einzelne Ärzte, die an der WMA teilnehmen wollen und bei der Hauptversammlung Stimmrechte haben und das Recht auf Teilnahme an der Generalversammlung durch die gewählten Vertreter der assoziierten Mitglieder haben. Weitere Informationen zur Mitgliedschaft finden Sie unter dem folgenden Link (WMA-Mitgliedschaft): Projekte Die WMA ist in mehreren Handlungsfeldern aktiv, vor allem aber in: Advocacy Ethics Health Systems Human Rights Public Health In Bezug auf Ethik hat die WMA verschiedene Erklärungen, Entschließungen und Erklärungen, mit denen versucht, zu helfen, nationale medizinische Verbände, Regierungen und internationale Organisationen in der ganzen Welt zu führen. Eine breite Palette von Themen sind abgedeckt, wie die Rechte von Patienten, Forschung zu menschlichen Themen, Pflege der Kranken und Verwundeten in Zeiten bewaffneter Konflikte, Folter von Gefangenen, Gebrauch und Missbrauch von Drogen, Familienplanung und Verschmutzung. WMA arbeitet auch an: Medizinische Ausbildung Personalplanung für Gesundheitsdienste Patientensicherheit Führung und Karriereentwicklung Advocacy für Ärzte- und Patientenrechte Arbeitsschutz und Sicherheit Demokratieaufbau für neue medizinische Verbände Öffentliche Gesundheitspolitik Projekte wie Tabakkontrolle und Immunisierung Die WMA arbeitet auch an Bildungsprogrammen wie dem Gefängnis-Medizin-Kurs, dem MDR-TB und dem TB-Erfrischungskurs, dem Ethik-Kurs und dem Kurs auf mikrobielle Resistenz (zusammen mit der George Mason University und der Internationalen Gesellschaft für mikrobielle Resistenz). Das WMA Medical Ethics Manual The World Medical and Health Policy Journal Caring Physicians of the World Controversies Während der Welt Medical Association General Assembly in Reykjavik Anfang Oktober 2018, Mitglieder der kanadischen Medizinischen Vereinigung erklärt, dass Teile der Rede von WMA eingehenden Präsident Leonid Eidelman aus einer Rede von Chris Simpson (Kardiologe) plagiariert wurde, der damals Präsident von CMA war. Der jetzige Präsident Dr. Gigi Osler sagte der Gruppe, dass ein Teil der Adresse aus Simpsons Rede "gepflegtes Wort für Wort" sei. " Mehrere andere Teile der Rede wurden auch von verschiedenen Websites, Blogs und Nachrichtenartikeln kopiert, ohne eine angemessene Zuschreibung an die Autoren", fügte sie in einer Erklärung hinzu. Ein Antrag Kanadas an der Versammlung, Eidelman zum Rücktritt zu rufen, war nicht erfolgreich. Am 6. Oktober trat die CMA zurück; ihre Pressemitteilung stellte fest, dass die Entscheidung getroffen wurde, weil die WMA keine ethischen Standards aufrechterhält. In einer E-Mail an The Canadian Press sagte WMA-Sprecher Nigel Duncan, dass Eidelmans Rede von anderen geschrieben wurde und dass er nicht wusste, dass es Plagiat enthalten könnte. Eine WMA-Quelle erzählte auch The Canadian Press, dass Eidelman sich bei der Generalversammlung entschuldigt hatte, nachdem die kanadischen Delegierten verlassen hatten; er "erkenne[d], dass ein Teil seiner Rede von Simpson genommen wurde", und die meisten Delegierten "angenommen seine Entschuldigung" für den Fehler. Siehe auch Rat für Internationale Organisationen der Medizinwissenschaften (CIOMS) Erklärung der Genfer Erklärung der Helsinkier Erklärung von Tokio. Leitlinien für Physiker im Zusammenhang mit Folter und anderen rohen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe in Bezug auf Haft und Haft Internationaler Kodex für medizinische Ethik Ständiger Ausschuss der Europäischen Ärzte Weltgesundheit Berufe Alliance (WHPA) Weltgesundheitsorganisation (WHO) ReferenzenExterne Links Offizielle Website