Ein automatisiertes Restaurant oder Roboter-Hotel ist ein Restaurant, das Roboter nutzt, um Aufgaben wie die Bereitstellung von Nahrungsmitteln und Getränken in die Tabellen und/oder das Lebensmittel zu übernehmen. Geschichte Restaurantautomatisierung bedeutet, dass ein Restaurantverwaltungssystem genutzt wird, um die Hauptgeschäfte einer Restauranteinrichtung zu automatisieren. Selbst Anfang der siebziger Jahre war eine Reihe von Restaurants Lebensmittel ausschließlich über Automaten. Diese Restaurants wurden als Automaten oder in Japan, Shokkenki genannt. Kunden bestellten ihre Lebensmittel direkt über die Maschinen. McDonald’s hatte bereits 2011 in ganz Europa mit der Umsetzung von 7000 Touchscreens begonnen, die Bargeldierzölle bearbeiten könnten. Kürzlich öffnen Restaurants, die ihre Dienstleistungen vollständig oder teilweise automatisiert haben. Sie können u. a. folgendes umfassen: Bestellungen, Zubereitung von Lebensmitteln, Versorgung und Abrechnung. Manche vollautomatisierte Restaurants arbeiten ohne menschliches Eingreifen. Roboter werden entwickelt, um menschliche Arbeit zu unterstützen und manchmal zu ersetzen (z. Die Automatisierung von Restaurants kann auch die Möglichkeit einer größeren Anpassung einer Bestellung ermöglichen. Im Jahr 2020 begann ein Restaurant in den Niederlanden die Verwendung eines Roboters, um Gäste zu bedienen. Restaurants in vielen Ländern wurden eröffnet. Beispiele: Fritz's Railway Restaurant in Kansas City, Missouri Výtopna, ein Bahn Restaurant mit Modellzügen: Franchise von verschiedenen Restaurants und Kaffeehouses im tschechischen Restaurants in Nürnberg, Deutschland FuA-Men Restaurant, ein lebhaftes Restaurant in Nagoya, Japan Hajime Roboter Restaurant, ein japanisches Restaurant in Bangkok, Thailand Fani Nutritionster in Buenos Aires, Argentinien Dalu Roboter Restaurant in Jinan, China Roboter-Hotel in Harbin, China Roboter in Hong Kong in China, Whirlpool-Hotel im Iran, Iran und im Iran ist das erste Restaurant im Nahen Osten. MIT-Absolventen öffneten Spyce Kitchens in der Innenstadt Boston, Massachusetts im Jahr 2018 unter Country Garden Holdings, eröffnete Januar 12, 2020 in Guangzhou, China Robot Chacha, das erste Roboter-Hotel Indiens, plant die Eröffnung in der Hauptstadt von Neu Delhi. Siehe auch Automat Automationsreferenzen Hersteller von Doner Robotern - Korkmaz Mechatronic' s offizielle Website „säss offizielle Website Alkadur RoboterSystems offizielle Webseite CT Asia Robotics Jedenwhere Restaurant Software automatisierte Restaurants in der spanischen Universität Eine Sparkasse ist ein Finanzinstitut, dessen Hauptzweck es ist, Spareinlagen zu akzeptieren und Zinsen auf diese Einlagen zu zahlen. Sie stammen aus Europa im Laufe des 18. Jahrhunderts mit dem Ziel, allen Ebenen der Bevölkerung Zugang zu Sparprodukten zu gewähren. Häufig wurden diese frühen Banken mit sozialem Wohl verbunden, um Menschen mit niedrigem Einkommen zu ermutigen, Geld zu sparen und Zugang zu Bankdienstleistungen zu haben. Sie wurden von Regierungen oder sozial engagierten Gruppen oder Organisationen wie Kreditgenossenschaften gegründet. Die Struktur und die Rechtsvorschriften haben im Laufe des 20. Jahrhunderts viele verschiedene Formen in verschiedenen Ländern übernommen. Sparkassen und Sparkassen sind häufig verwechselt. Die ursprüngliche Funktion von Sparkassen für die Dienstleistungen der Verbraucher war auf Einsparungen beschränkt. Sparte Banken investieren in staatliche und Unternehmensverschuldung. Spareinlagen und Kreditgenossenschaften hatten einen doppelten Zweck, der mehr Bedeutung für Immobilienkredite hat. Auf dem Weg zum Ende des 20. Jahrhunderts verwischt ihre Funktionen als Sparkassen, die Hypotheken ausgeben. Ende des 20. Jahrhunderts war eine neue Phase der Sparkassen mit der Online-Einsparbank, die höhere Zinsen für Kunden bezahlte, nur über das Internet. Geschichte in Europa, Sparkassen stammen aus dem 19. oder manchmal sogar dem 18. Jahrhundert. Ihr ursprüngliches Ziel war es, leicht zugängliche Sparprodukte für alle Schichten der Bevölkerung bereitzustellen. In einigen Ländern wurden Sparkassen auf öffentliche Initiative gegründet, während in anderen sozial engagierten Einzelpersonen Stiftungen geschaffen wurden, um die notwendige Infrastruktur einzurichten. Im Jahr 1914 behauptete die Referenzarbeit des neuen Students die Herkunft: Frankreich behauptet, die Mutter von Sparkassen zu sein, wobei dieser Anspruch auf eine Sparkasse begründet wurde, die in 1765 in der Stadt Bru Mathematik ansässig ist, aber es ist zu beobachten, dass die Idee der Sparkasse in England Anfang 1697 vorgeschlagen wurde. In Hamburg, Deutschland, 1778 und in Berne, Schweiz, gab es eine Sparkasse in 1787. Die erste englische Sparkasse wurde 1799 gegründet, und die Postsparkassen wurden 1861 in England gegründet. Die erste gecharterte Sparkasse in den Vereinigten Staaten war die Einrichtung für Spareinlagen in der Stadt Boston, die im Dezember 13 1816 gegründet wurde. The Philadelphia Savings Fund Society begann im gleichen Jahr, wurde aber bis 1819 nicht integriert. 1818 wurden die Banken für Spareinlagen in Washington und Abidjan sowie in 1819 in New York, Concordia, Newport und Providence aufgenommen. Heute haben die europäischen Sparkassen ihren Schwerpunkt auf Retail Banking gehalten: Zahlungen, Sparprodukte, Kredite und Versicherungen für Einzelpersonen oder kleine und mittlere Unternehmen. Neben diesem Einzelhandelsschwerpunkt unterscheiden sie sich auch von den Geschäftsbanken durch ihr breit dezentralisiertes Vertriebsnetz, das lokale und regionale Reichweite bietet. Österreich: siehe Erste Gruppe Brasilien: siehe Caixa Econômica Deutschland Bulgarien: siehe DSK Bank Tschechoslowakei: siehe Wirtschaft der kommunistischen Tschechoslowakei Frankreich: siehe Groupe Caisse d'Épargne Deutschland: siehe deutsche öffentliche Bank Italien: siehe Cassa di Risparmio Neuseeland: Sparkassen, die 1987 als offizielle Art von Bank eingestellt wurden, werden durch registrierte Banken (Grimes, 1998)Norwegen ersetzt: siehe Reservebank Portugal: siehe Caixa Geral de Depósitos Sowjet Union: siehe sberkassa (сберкасса, касса .), oft als „Einsparte Bank“ übersetzt, obwohl sberkassas nicht Banken im gemeinsamen Sinne waren. Zunächst waren sie die Geschäfte der einzigen sowjetischen Staatsbank, Gosbank bis 1987 und Sberbank (USSR Savings Bank). Spanien: Sparkassen (Spanien) Schweden: Liste der Banken in Schweden#Savings Banken Vereinigtes Königreich: siehe Treuhänderbank United States: siehe Sparkassen- und Kreditgenossenschaft, Bundes Sparkassenbank und Gegenseitige Sparkassen Siehe auch Postal Sparsysteme Literatur „Liberalisierung der Finanzmärkte in Neuseeland“ Arthur Grimes, Institute of Policy Studies, Victoria University of Wellington, 1998 [1]Retrieved Feb. 11, 2006. Tiwari, Rajnish und Buse, Stephan (2006): Der deutsche Bankensektor: Wettbewerb, D und Inhalt, Hamburg University of Technology (TU Hamburg-Harburg)Brunner, A, Decressin, J. / Hardy, D. / Kudela, B. (2004): Deutschlands Drei-Pillar Banking System – Cross-Länderperspektiven in Europa, gelegentliches Papier, Internationaler Währungsfonds, Washington, D.C. 2004. Mauri, Arnaldo 1971. Förderung von Thrift und Sparkassen in Entwicklungsländern, International Savings Bank Institute, Genf. Außenbeziehungen World Savings and Retail Banking Institute / European Savings and Retail Banking Group Crisis y Reforma de las Cajas de Ahorros en España