Michael Martin Fried (* 12. April 1939 in New York City) ist ein modernistischer Kunstkritiker und Kunsthistoriker. Er studierte an der Princeton University und der Harvard University und war ein Rhodes Scholar am Merton College, Oxford. Er ist der J.R. Herbert Boone Professor Emeritus of Humanities and Art History an der Johns Hopkins University, Baltimore, Maryland, USA. Frieds Beitrag zum Kunsthistorischen Diskurs beteiligte sich an der Debatte über den Ursprung und die Entwicklung des Modernismus. Zusammen mit Fried gehören auch andere Theoretiker und Kritiker wie Clement Greenberg, T. J. Clark und Rosalind Krauss. Seit den frühen 1960er Jahren ist er auch dem Philosophen Stanley Cavell nahe. Frühkarriere Fried beschreibt seine frühe Karriere bei der Einführung in Kunst und Objekt: Essays and Reviews (1998), eine Anthologie seiner Kunstkritik in den 60er und 70er Jahren. Obwohl er auf Englisch in Princeton war es dort, dass er sich für das Schreiben Kunstkritik interessiert. Während in Princeton traf er den Künstler Frank Stella und durch ihnWalter Darby Bannard. 1958 schrieb er einen Brief an Clement Greenberg, der seine Bewunderung für sein Schreiben ausdrückte und ihn im Frühjahr dieses Jahres erstmals traf. Im September 1958 zog er nach Oxford, Ruskin School of Drawing and Fine Art, und dann nach London in 1961–62, wo er studierte Philosophie Teilzeit am University College, London (UCL) unter Stuart Hampshire und Richard Wollheim. 1961 bot ihm Hilton Kramer den Posten des Londoner Korrespondenten für die Zeitschrift Arts an. Im Herbst 1961 begann Fried seine Freundschaft mit dem Bildhauer Anthony Caro; Caro hatte ihn eingeladen, die Einführung in seine Whitechapel Art Gallery Ausstellung 1963 zu schreiben. Im Spätsommer 1962 kehrte Fried in die USA zurück, wo er das Studium der Kunstgeschichte in Harvard mit schriftlicher Kunstkritik, zunächst für Art International, kombinierte und die Ausstellung Drei amerikanische Maler kuratierte: Kenneth Noland, Jules Olitski, Frank Stella im Harvard's Fogg Art Museum. "Art and Objecthood"In seinem 1967 veröffentlichten Aufsatz "Art and Objecthood" argumentierte Fried, dass der Fokus des Minimalismus auf die Erfahrung des Betrachters und nicht auf die relationalen Eigenschaften des Kunstwerkes, das durch den Modernismus veranschaulicht wurde, das Kunstwerk aus seiner allgemeinen Erfahrung der Welt unzugänglich machte. Minimalismus (oder Literalismus wie Fried nannte es) bot eine Erfahrung der Theatralität oder Gegenwart statt Gegenwart (eine Bedingung, die eine kontinuierliche Erneuerung erforderte). Der Essay öffnete versehentlich die Tür, eine theoretische Grundlage für den Minimalismus als eine Bewegung zu schaffen, die in einer widersprüchlichen Weise phänomenologischer Erfahrung basiert als die von Fried angebotene. In einem Schreiben von 1967 an Philip Leider, den Herausgeber des Artforums (der den Aufsatz veröffentlichte), schrieb Fried: „Ich spiele mit der Idee, verrückt wie es klingt, einen Abschnitt in diesem Skulptur-Theater-Essay darüber, wie korrupte Sensibilität par excellence faggot sensibility ist.“ Absorption und TheatricalityIn "Kunst und Objekt" kritisierte Fried die Theatralität der Minimalistischen Kunst. Er führte den gegensätzlichen Begriff Absorption in seinem 1980 Buch, Absorption und Theatricalität: Malerei und Betrachter im Zeitalter von Diderot. Ausgehend von Diderots Kritik argumentiert Fried, dass, wenn ein Selbstbewusstsein des Betrachtens vorhanden ist, die Absorption beeinträchtigt wird und die Theatralität resultiert. Neben der Unterscheidung auf das Gemälde aus dem 18. Jahrhundert beschäftigt Fried in seiner Kunstkritik der post-1945 amerikanischen Malerei und Skulptur verwandte Kategorien. Fried lehnt die Bemühungen einiger Kritiker ab, seine kunstkritischen und kunsthistorischen Schriften zu konfiszieren. Fried erzählt einige dieser Bedenken in einer Studie der jüngsten Fotografie mit Why Photography Matters als Kunst wie Never Before (London und New Haven 2008). In einer Lesung von Werken prominenter Kunstfotografen der letzten 20 Jahre (Bernd und Hilla Becher, Jeff Wall, Andreas Gursky, Thomas Demand u.a.)Fried behauptet, dass die Bedenken der Antitheatralität und der Absorption von den jüngsten Fotografen zu großformatigen Werken "für die Wand" im Mittelpunkt stehen. Ausgewählte Bibliographie In den letzten Jahren hat Fried einige lange und komplexe Geschichten der modernen Kunst geschrieben, am berühmtesten auf Édouard Manet, Gustave Courbet, Adolph Menzel und Malerei im späten 18. Jahrhundert. Absorption und Theatricalität: Malerei und Beholder im Alter von Diderot Berkeley: University of California Press, 1980. 1980 Gottschalk-Preis verliehen. Realismus, Schreiben, Disfiguration: Auf Thomas Eakins und Stephen Crane Chicago und London: University of Chicago Press, 1987.Ausgezeichnet 1990 Charles C. Eldredge Preis. Courbet's Realism Chicago and London: University of Chicago Press, 1990. Manet's Modernism Chicago and London: University of Chicago Press, 1996. Französische Übersetzung verliehen 2000 Prix Littéraire Etats-Unis. Kunst und Objekt: Essays und Bewertungen Chicago und London: University of Chicago Press, 1998. Menzel's Realism: Kunst und Verkörperung in Nineteenth-Century Berlin London und New Haven: Yale University Press, 2002. Warum Fotografie als Kunst wie nie vor London und New Haven: Yale University Press, 2008. Der Moment der Caravaggio Princeton University Press, 2010. Four Honest Outlaws: Sala, Ray, Marioni, Gordon London und New Haven: Yale University Press, 2011. Flaubert's Gueuloir: Auf Madame Bovary und Salammbô London und New Haven: Yale University Press, 2012. Ein weiteres Licht: Jacques-Louis David an Thomas Demand London und New Haven: Yale University Press, 2014. Nach Caravaggio London und New Haven: Yale University Press, 2016. Was war literarischer Impressionismus? Cambridge, Mass. und London: Harvard University Press, 2018. Fried ist auch ein Dichter, geschrieben Der nächste Bend in der Straße, Mächte, zum Zentrum der Erde, und Promesse du Bonheur. weiterlesen Michael Fried an der Johns Hopkins University Arni Haraldsson Fried’s Turn.Fillip.Book Review.2010Ein kurzes Interview im Johns Hopkins Magazine 'Internal Structures of Meaning', Rezension von The Moment of Caravaggio in the Oxonian Review Geoff Dyer auf Michael Fried in der New York Times Book Review, 24. Juli 2011