Die Republik (Griechenland: Πολιτεία, translit. Politik; Latein: De Republica) ist ein sokratischer Dialog, der von Plato um 375 v. Chr. über die Gerechtigkeit (δικαιοσύνη,) über die Ordnung und den Charakter der gerechten Stadtstaat, und den gerechten Mann. Es ist Platos bekanntestes Werk und hat sich als eines der einflussreichsten Werke der Philosophie und der politischen Theorie erwiesen, sowohl intellektuell als auch historisch. Im Dialog spricht Sokrates mit verschiedenen Athenern und Ausländern über die Bedeutung der Gerechtigkeit und ob der gerechte Mann glücklicher ist als der ungerechte Mann. Sie betrachten die Natur der bestehenden Regime und schlagen dann eine Reihe von verschiedenen, hypothetischen Städten im Vergleich, gipfeln in Kallipolis (Kαλλίπολις,) ein utopischer Stadtstaat, der von einem Philosophen-König beherrscht wird. Sie diskutieren auch die Theorie der Formen, die Unsterblichkeit der Seele und die Rolle des Philosophen und der Poesie in der Gesellschaft. Der Dialog scheint während des Peloponnesischen Krieges zu sein. StructureBy Buch I Während der Besuch des Piräus mit Glaucon, Polemarchus sagt Sokrates zu ihm für einen Rump beizutreten. Sokrates fragt dann Cephalus, Polemarchus und Thrasymachus ihre Definitionen der Gerechtigkeit. Cephalus definiert Gerechtigkeit als das Geben, was geschuldet ist. Polemarchus sagt, Gerechtigkeit sei "die Kunst, die den Feinden Gutes und Böses gibt." Thrasymachus verkündet: "Die Gerechtigkeit ist nichts anderes als das Interesse der Stärkeren. " Sokrates schaltet ihre Definitionen um und sagt, dass es von Vorteil ist, nur und Nachteil zu sein, ungerecht zu sein. Das erste Buch endet in Aporia über seine Essenz. Buch II. Sokrates glaubt, er habe Thrasymachus geantwortet und ist mit der Diskussion der Gerechtigkeit fertig. Sokrates junge Gefährten, Glaucon und Adeimantus, setzen das Argument von Thrasymachus fort, um die Diskussion weiterzuleiten. Glaucon gibt einen Vortrag, in dem er zuerst argumentiert, dass der Ursprung der Gerechtigkeit in sozialen Verträgen war, die darauf abzielen, dass man Ungerechtigkeit leidet und nicht in der Lage ist, Rache zu nehmen, zweitens, dass alle diejenigen, die die Gerechtigkeit praktizieren, so unwillig und aus Angst vor der Strafe tun, und drittens, dass das Leben des ungerechten Menschen viel gesegneter ist als das des gerechten Menschen. Glaucon möchte Sokrates zu beweisen, dass Gerechtigkeit nicht nur wünschenswert ist, sondern dass es zu der höchsten Klasse von wünschenswerten Dingen gehört: die wollten sowohl um ihre eigene willen als auch um ihre Konsequenzen. Um das Problem zu demonstrieren, erzählt er die Geschichte von Gyges, die mit Hilfe eines Rings, der ihn unsichtbar macht, große Vorteile für sich selbst durch Ungerechtigkeiten erreicht. Nach Glaucons Rede fügt Adeimantus hinzu, dass die Ungerechtigkeit in diesem Gedankenexperiment keine göttliche Beurteilung im Jenseits fürchten sollte, da die Dichter, die über dieses Urteil geschrieben haben, auch schrieben, dass die Götter den Menschen, die viel religiöses Opfer gemacht haben, Vergebung gewähren würden. Adeimantus beweist seinen Grund, indem er zwei detaillierte Porträts gezeichnet hat, dass der ungerechte Mensch durch Ungerechtigkeit wohlhabend wachsen konnte und einen Prozentsatz dieses Gewinns an religiösen Verlusten verschenkt und ihn unschuldig in den Augen der Götter macht. Sokrates schlägt vor, dass sie in einer Stadt nach Gerechtigkeit suchen, anstatt in einem einzelnen Mann. Nachdem sie dem Individuum den Ursprung der Gesellschaft zugeschrieben haben, der nicht selbstständig ist und viele Bedürfnisse hat, die er selbst nicht liefern kann, gehen sie fort, um die Entwicklung der Stadt zu beschreiben. Sokrates beschreibt zunächst den "gesunden Zustand", aber Glaucon bittet ihn, "eine Stadt der Schweine" zu beschreiben, da er wenig Unterschied zwischen den beiden findet. Dann beschreibt er die luxuriöse Stadt, die er als "fieberter Staat" bezeichnet. Dies erfordert eine Vormundschaft zu verteidigen und auf ihr Konto zu attackieren. Dies beginnt eine Diskussion über die Art der Bildung, die diesen Vormunden in ihren frühen Jahren gegeben werden sollte, einschließlich des Themas, welche Art von Geschichten angemessen sind. Sie kommen zu dem Schluss, dass Geschichten, die den Göttern das Böse verschreiben, nicht wahr sind und nicht gelehrt werden sollten. Buch III Sokrates und seine Begleiter Adeimantus und Glaucon schließen ihre Diskussion über Bildung ab. Sokrates bricht das Bildungssystem in zwei. Sie schlagen vor, dass die Wächter in diesen vier kardinalen Tugenden erzogen werden sollten: Weisheit, Mut, Gerechtigkeit und Härte. Sie schlagen auch vor, dass der zweite Teil der Erziehung der Wächter in Gymnastik sein sollte. Mit der körperlichen Ausbildung werden sie leben können, ohne häufige medizinische Aufmerksamkeit zu benötigen: körperliche Ausbildung hilft, Krankheit und Schwäche zu verhindern. Sokrates behauptet, dass sowohl männliche als auch weibliche Wächter die gleiche Ausbildung erhalten, dass alle Frauen und Kinder geteilt werden, und dass sie verboten sind, Privateigentum zu besitzen.In der fiktiven Geschichte, die als Mythos oder Gleichnis der Metalle bekannt ist, präsentiert Socrates die Noble Lie (γεναύον ψεδδος, Gennaion pseudos), um den Ursprung der drei sozialen Klassen zu erklären. Sokrates schlägt vor und behauptet, dass, wenn die Leute glaubten, "dieser Mythos...[es] hätte eine gute Wirkung, so dass sie eher geneigt für den Staat und einander zu kümmern." Buch IV Sokrates und seine Begleiter schließen ihre Diskussion über den Lebensstil der Wächter ab und schließen damit ihre erste Bewertung der Stadt als Ganzes ab. Sokrates nimmt an, jede Person wird glücklich sein, in der Besetzung, die ihnen am besten passt. Wenn die Stadt als Ganzes glücklich ist, dann sind Einzelpersonen glücklich. In der physischen Erziehung und Ernährung der Wächter liegt der Schwerpunkt auf Bescheidenheit, da sowohl Armut als auch übermäßiger Reichtum sie verderben werden (422a1). Ohne ihre Ausbildung zu kontrollieren, kann die Stadt die zukünftigen Herrscher nicht kontrollieren. Sokrates sagt, dass es sinnlos ist, sich um bestimmte Gesetze zu kümmern, wie solche, die Verträge betreffen, da die richtige Bildung ein rechtmäßiges Verhalten gewährleistet, und schlechte Bildung verursacht Gesetzlosigkeit (425a–425c). Sokrates sucht nach Weisheit, Mut und Temperament in der Stadt, aus dem Grund, dass die Gerechtigkeit leichter zu erkennen in dem, was bleibt (427e). Sie finden Weisheit unter den Hüterherrschern, Mut unter den Wächterkriegern (oder Hilfsmitteln) Temperament unter allen Klassen der Stadt in der Einigung über wer herrschen sollte und wer regiert werden sollte. Schließlich definiert Sokrates Gerechtigkeit in der Stadt als der Staat, in dem jede Klasse nur ihre eigene Arbeit durchführt, nicht in der Arbeit der anderen Klassen (433b). Die in der Stadt entdeckten Tugenden werden dann in der individuellen Seele gesucht. Dazu schafft Sokrates eine Analogie zwischen den Teilen der Stadt und der Seele (der Stadt-Seelen-Analoga). Er argumentiert, dass psychologischer Konflikt auf eine geteilte Seele hinweist, da sich eine völlig vereinigte Seele nicht auf entgegengesetzte Weise gegen dasselbe Objekt, gleichzeitig und in gleicher Hinsicht (436b) verhalten konnte. Er gibt Beispiele für mögliche Konflikte zwischen den rationalen, temperamentvollen und appetitiven Teilen der Seele, die den Herrschern, Hilfskräften und Klassen in der Stadt entsprechen. Nachdem Sokrates die tripartite Seele etabliert hatte, definiert Sokrates die Tugenden des Individuums. Eine Person ist weise, wenn er von dem Teil der Seele regiert wird, der weiß, "was für jeden Teil und für das Ganze nützlich ist", mutig, wenn sein geistesteil "bewahrt inmitten von Freuden und Schmerzen" die Entscheidungen des rationalen Teils, und gemäßigt, wenn die drei Teile zustimmen, dass der rationale Teil führt (442c–d). Sie sind nur, wenn jeder Teil der Seele an seiner Funktion teilnimmt und nicht die Funktion eines anderen. Aus dieser Definition ergibt sich, dass man nicht einfach sein kann, wenn man die anderen kardinalen Tugenden nicht hat. Buch V Sokrates, seine Zufriedenheit definiert die gerechte Verfassung von Stadt und Psyche, bewegt sich auf die vier ungerechten Verfassungen dieser. Adeimantus und Polemarchus unterbrechen, fragen Sokrates statt zuerst zu erklären, wie der Austausch von Frauen und Kindern in der Guardian-Klasse definiert und legalisiert werden soll, ein Thema zuerst berührt in Buch III. Sokrates ist auf ihre Anfrage überwältigt und kategorisiert es als drei Angriffswellen, gegen die seine Argumentation feststehen muss. Diese drei Wellen fordern Sokrates' Behauptungen, dass sowohl männliche als auch weibliche Wächter die gleiche Erziehung erhalten sollten menschliche Reproduktion sollte durch den Staat reguliert werden und alle Nachkommen sollten ignorant sein von ihren tatsächlichen biologischen Eltern so eine Stadt und seine entsprechenden Philosophen-König könnte tatsächlich in der realen Welt zu sein. Buch VI Sokrates Argument ist, dass in der idealen Stadt ein wahrer Philosoph mit Verständnis von Formen die harmonische Zusammenarbeit aller Bürger der Stadt erleichtern wird – die Governance eines Stadtstaates ist dem Befehl eines Schiffes, des Staatsschiffs, ähnlich. Dieses Philosoph-Können muss intelligent, zuverlässig und bereit sein, ein einfaches Leben zu führen. Diese Qualitäten sind jedoch selten auf sich selbst manifestiert, und so müssen sie durch Bildung und Studium des Guten gefördert werden. Ebenso wie sichtbare Objekte beleuchtet werden müssen, um gesehen zu werden, muss also auch von Wissensobjekten wahr sein, wenn Licht auf sie geworfen wird. Buch VII Sokrates erforscht die unmittelbar vorangehenden Analogien der Sonne und der dividierten Linie in der Allegorie der Höhle, in der er darauf besteht, dass die Psyche von der Bindung an die sichtbare/sensible Welt befreit werden muss, indem er die schmerzhafte Reise in die verständliche Welt macht.Er setzt sich im Rest dieses Buches fort, indem er weiter auf den Lehrplan ausarbeitet, den ein philosopher-König studieren muss. Dies ist der Ursprung des Quadriviums: Arithmetik, Geometrie, Astronomie und Musik. Als nächstes erarbeiten sie die Ausbildung des Philosophen-Königs. Bis zum Alter von 18 Jahren sollten Wächter in der grundlegenden intellektuellen Studie und körperliche Ausbildung, gefolgt von zwei Jahren militärische Ausbildung. Allerdings wird dann eine Korrektur eingeführt, bei der die Studie von Gymnastik (Martial Arts) und Warfare – 3 plus 2 Jahre – für 5 Jahre von der Philosophie gesupplant wird. Als nächstes erhalten sie zehn Jahre Mathematik bis 30, und dann fünf Jahre dialektische Ausbildung. Die Wächter verbringen die nächsten 15 Jahre als Führer und versuchen, "die Menschen aus der Höhle zu führen". Wenn sie 50 erreichen, sind sie sich der Form des Guten voll bewusst, und völlig reif und bereit zu führen. Buch VIII Sokrates diskutiert vier ungerechte Verfassungen: Timocracy, Oligarchie, Demokratie und Tyrannei. Er argumentiert, dass eine Gesellschaft wird verfallen und durch jede Regierung nacheinander, schließlich zu einer Tyrannei, das ungerechtste Regime von allen. Der Ausgangspunkt ist eine vorstellbare, alternierende Aristokratie (gezüchtet von einem Philosophen-König;) eine gerechte Regierung, die vom Weisheitslieben beherrscht wird. Wenn seine soziale Struktur bricht und in den Bürgerkrieg eintritt, wird sie durch die Timokratie ersetzt. Die timokratische Regierung wird von dem Geistigen dominiert, mit einer herrschenden Klasse von Eigentumsbesitzern, bestehend aus Kriegern oder Generalen (Alte Sparta ist ein Beispiel). Da die Betonung auf Ehre durch Reichtumsakkumulation beeinträchtigt wird, wird sie durch Oligarchie ersetzt. Die oligarchische Regierung wird von dem Wunschelement dominiert, in dem die Reichen die herrschende Klasse sind. Die Kluft zwischen Reichen und Armen erweitert sich und gipfelt in einem Aufstand durch die untergeordnete Mehrheit und schafft eine Demokratie. Demokratie betont maximale Freiheit, so dass Macht gleichmäßig verteilt wird. Es wird auch von dem Wunschelement dominiert, aber in einer undisziplinierten, unruhigen Weise. Der Populismus der demokratischen Regierung führt zur Mafiaherrschaft, die durch Angst vor der Oligarchie, die eine clevere Demagoge ausnutzen kann, um Macht zu nehmen und Tyrannei zu etablieren. In einer tyrannischen Regierung wird die Stadt dem Tyrannen versklavt, der seine Wärter nutzt, um die besten sozialen Elemente und Einzelpersonen aus der Stadt zu entfernen, um die Macht (da sie eine Bedrohung darstellen), während sie das Schlimmste verlassen. Er wird auch Kriegsführung provozieren, um seine Position als Anführer zu festigen. Auf diese Weise ist Tyrannei das ungerechtste Regime aller. Parallel dazu betrachtet Sokrates die Person oder Seele, die jedem dieser Regime entspricht. Er beschreibt, wie ein Aristokrat schwach werden kann oder sich von politischer und materieller Affluenz lösen kann, und wie sein Sohn darauf reagieren wird, indem er zu ehrgeizig wird. Der Timocrat wiederum kann von den Gerichten besiegt werden oder vermeintliche Interessen; sein Sohn reagiert, indem er Reichtum ansammelt, um Macht in der Gesellschaft zu gewinnen und sich gegen die gleiche Beute zu verteidigen, wodurch er ein Oligarch wird. Der Sohn des Oligarchen wird mit Reichtum aufwachsen, ohne dass er gedeihen oder stillen muss, und wird von seinen Wünschen versucht und überwältigt werden, so dass er demokratisch wird und vor allem die Freiheit wertet. Buch IX Nachdem Sokrates die tyrannische Verfassung einer Stadt diskutiert hatte, möchte Sokrates die tyrannische Verfassung einer Psyche diskutieren. Dies ist alles, um Thrasymachus' erstes Argument in Buch I zu beantworten, dass das Leben des ungerechten Menschen (hier als wahrer Tyrann verstanden) ist gesegneter als das des gerechten Mannes (der Philosoph-König). Zuerst beschreibt er, wie sich ein tyrannischer Mann aus einem demokratischen Haushalt entwickelt. Der demokratische Mann wird zwischen tyrannischen Leidenschaften und oligarchischen Disziplin zerrissen und endet in der Mitte: alle Wünsche zu schätzen, sowohl gut als auch schlecht. Der Tyrann wird in der gleichen Weise wie der Demokrat versucht, aber ohne eine Erziehung in Disziplin oder Moderation, um ihn zurückzuhalten. Deshalb überwältigen seine untersten Wünsche und wildesten Leidenschaften ihn, und er wird von Lust angetrieben, mit Gewalt und Betrug zu nehmen, was er will. Der Tyrann ist sowohl ein Sklave seiner Lust, als auch ein Meister, dem er versklaven kann. Aus diesem Grund ist Tyrannei das Regime mit der geringsten Freiheit und Glück, und der Tyrann ist am unglücklichsten von allen, da das Regime und die Seele entsprechen. Seine Wünsche sind nie erfüllt, und er muss immer in Angst vor seinen Opfern leben. Weil der Tyrann nur in Bezug auf Diener und Meister denken kann, hat er keinen Gleichen, den er freunden kann, und ohne Freunde wird der Tyrann der Freiheit ausgeraubt.Dies ist der erste Beweis, dass es besser ist, nur ungerecht zu sein. Der zweite Beweis stammt aus der dreiseitigen Theorie der Seele. Die Weisheit liebende Seele ist am besten ausgestattet, um zu beurteilen, was am besten ist durch Vernunft, und die klugen einzelnen Richter Weisheit, am besten zu sein, dann Ehre, dann Verlangen. Dies ist der gerechte Anteil für die Stadt oder die Seele und steht gegenüber der Tyrannei, die vollständig auf Grundwünschen gesessen ist. Daraus folgt der dritte Beweis. Er beschreibt, wie die Seele in falsches Vergnügen mißbraucht werden kann: Zum Beispiel kann ein Mangel an Schmerz im Vergleich zu einem schlechteren Zustand angenehm erscheinen. Wahre Freude ist durch die Erfüllung von Dingen, die der Natur entsprechen. Weisheit ist die am meisten erfüllend und ist der beste Führer, so dass der einzige Weg für die drei Antriebe der Seele, richtig zu funktionieren und das wahrste Vergnügen zu erleben ist, indem Weisheit zu führen. Um den dritten Beweis zu schließen, ist das Weisheitselement am besten, Freude zu bieten, während Tyrannei am schlimmsten ist, weil es am weitesten von der Weisheit entfernt ist. Schließlich betrachtet Sokrates das Vielfache, wie viel schlimmer Tyrannei ist als das königlich/diszipliniert/sinnliche Temperament, und sogar quantifiziert den Tyrannen als leben 729 mal schmerzhaft/weniger fröhlicher als der König. Er gibt dann das Beispiel einer Chimera, um Gerechtigkeit und die tripartite Seele weiter zu veranschaulichen. Die Diskussion schließt, indem sie Thrasymachus Argument widerlegt und das gesegnetste Leben als das des gerechten Mannes und das elendste Leben als das des ungerechten Menschen bezeichnet. Buch XConcluding ein Thema, das am meisten in den Analogien der Sonne und der dividierten Linie in Buch VI auftaucht, Socrates lehnt schließlich jede Form von imitativer Kunst ab und kommt zu dem Schluss, dass solche Künstler keinen Platz in der gerechten Stadt haben. Er argumentiert weiterhin für die Unsterblichkeit der Psyche und espouses eine Theorie der Reinkarnation. Er vervollständigt die Belohnungen des Seins, sowohl in diesem Leben als auch im nächsten. Künstler schaffen Dinge, aber sie sind nur verschiedene Kopien der Idee des Originals. "Und wenn jemand uns informiert, dass er einen Mann gefunden hat, der alle Künste kennt, und alles andere, was jemand weiß, und jedes einzelne Ding mit einer höheren Genauigkeit als jeder andere Mann - wer uns das sagt, ich denke, dass wir uns nur vorstellen können, ein einfaches Wesen zu sein, das wahrscheinlich von einem Zauberer oder Schauspieler, den er getroffen hat, getäuscht worden ist, und den er alles Wissen und Wissen nicht analysieren konnte, weil er selbst war. " " Und das gleiche Objekt erscheint gerade, wenn man aus dem Wasser schaute, und kriechen, wenn im Wasser; und der Konkav wird konvex, aufgrund der Illusion über Farben, denen der Blick haftend ist. So wird jede Art von Verwirrung in uns offenbart; und dies ist jene Schwäche des menschlichen Verstandes, auf die die Kunst, von Licht und Schatten und anderen genialen Geräten zu beschwören und zu täuschen, uns wie Magie aufzwingt. " Er spricht von Illusionen und Verwirrung. Die Dinge können sehr ähnlich aussehen, aber in Wirklichkeit anders sein. Weil wir Menschen sind, können wir manchmal nicht den Unterschied zwischen den beiden sagen. "Und hält nicht dasselbe auch von dem lächerlichen? Es gibt Ängste, die man sich schämen würde, sich selbst zu machen, und doch auf der Comic-Stufe, oder in der Tat im Privaten, wenn man sie hört, wird man von ihnen sehr begeistert, und sind gar nicht ekelt an ihrer Ungemeinsamkeit - der Fall der Schande wiederholt - es gibt ein Prinzip in der menschlichen Natur, das entsorgt ist, ein Lachen zu erwecken, und das, was man einmal aus Vernährt von Grund, weil man sich verraten hat, " Bei uns allen können wir etwas zustimmen, solange wir nicht direkt daran beteiligt sind. Wenn wir darüber Witze machen, unterstützen wir es. "Ganz richtig, sagte er. Und das Gleiche kann von Lust und Wut und allen anderen Zuneigungen, von Verlangen und Schmerz und Freude gesagt werden, die von jeder Handlung untrennbar gehalten werden – in allen ihnen ernährt Poesie und Wasser die Leidenschaften, anstatt sie zu trocknen; sie lässt sie herrschen, obwohl sie kontrolliert werden sollten, wenn die Menschheit jemals in Glück und Tugend zu erhöhen ist. " Manchmal lassen wir unsere Leidenschaften unsere Handlungen oder Denkweise regieren, obwohl sie kontrolliert werden sollten, damit wir unser Glück erhöhen können. Schöner Ausblick Drei Interpretationen der Republik werden im folgenden Abschnitt vorgestellt; sie sind in ihren Behandlungen der Arbeit nicht erschöpfend, sondern sind Beispiele für zeitgenössische Interpretation.Bertrand Russell In seiner Geschichte der westlichen Philosophie (1945) identifiziert Bertrand Russell drei Teile der Republik: Bücher I–V: aus dem Versuch, Gerechtigkeit zu definieren, die Beschreibung einer idealen Gemeinschaft (eine Utopie) und die Erziehung ihrer Wächter; Bücher VI–VII: die Natur der Philosophen, die idealen Herrscher einer solchen Gemeinschaft; Bücher VIII–X: die Pros und Konse der verschiedenen praktischen Formen der Regierung. Der Kern des zweiten Teils ist die Allegorie der Höhle und die Diskussion über die Theorie der idealen Formen. Der dritte Teil betrifft die fünf Regime und ist stark mit dem späteren Dialog Die Gesetze verbunden; und der Mythos von Er. Cornford, Hildebrandt und Voegelin Francis Cornford, Kurt Hildebrandt, und Eric Voegelin trug zu einer Gründung von Unterteilungen mit besonderen Formeln in Griechisch: Prologue I.1.327a–328b.Descent to the Piraeus I.2–I. Polemarchus. Gerechtigkeit der mittleren Generation I.10–1.24.336b–354c.Thrasymachus.Justiz der SophistIntroduction II.1–II.10.357a–369b. Die Frage: Ist Gerechtigkeit besser als Ungerechtigkeit? Teil I Genesis und Ordnung der Pole: II.11–II.16.369b–376e. Genesis der polis II.16–III.18.376e–412b.Bildung der Wächter III.19–IV.5.412b–427c. Verfassung der polis IV.6–IV.19.427c–445e. Gerechtigkeit in der polis Teil II Ausführung der Idee: V.1–V.16.449a–471c.Somatische Einheit der Pole und der Hellenes V.17–VI.14.471c–502c. Regel der Philosophen VI.19–VII.5.502c–521c. Die Idee des Agathon VII.6–VII.18.521c–541b.Bildung der Philosophen Teil III Decline der Pole: VIII.1–VIII.5.543a–550c. Timocracy VIII.6–VIII.9 550c–555b.Oligarchie VIII.10–VIII.13 555b–562a.Demokratie VIII.14–IX.3.562a–576b.TyrannyConclusion IX.4–IX.13.576b–592b Antwort: Gerechtigkeit ist besser als Ungerechtigkeit. Epilog X.1–X.8 595a–608b.Rejection of mimetic art X.9–X.11.608c–612a. Unsterblichkeit der Seele X.12.612a–613e. Gerechtigkeit im Leben X.13–X.16.613e–621d. Urteil der Toten Das Paradigma der Stadt – die Idee des Guten, des Agathons – hat vielfältige historische Ausführungen, die von denen gemacht werden, die den Agathon gesehen haben und über die Vision bestellt werden. Das Zentrum der Republik, Teil II, Nr. 2–3, diskutiert die Herrschaft des Philosophen und die Vision des Agathon mit der Allegorie der Höhle, die in der Theorie der Formen geklärt ist. Das Herzstück ist vorangegangen und gefolgt von der Diskussion der Mittel, die eine gut bestellte polis (Stadt) sichern wird. Teil II, Nr. 1, betrifft die Ehe, die Gemeinschaft der Menschen und Güter für die Wächter und die Einschränkungen auf Kriegsführung unter den Hellenenen. Es beschreibt eine teilweise kommunistische Pole. Teil II, Nr. 4, beschäftigt sich mit der philosophischen Erziehung der Herrscher, die die Ordnung und den Charakter des Stadtstaates bewahren werden. In Teil II, der Verkörperung der Idee, wird durch die Errichtung der wirtschaftlichen und sozialen Ordnungen einer polis (Teil I,) gefolgt von einer Analyse (Teil III) des Rückgangs der Ordnung muss durchlaufen. Die drei Teile komponieren den Hauptkörper der Dialoge, mit ihren Diskussionen über das Paradigma, seine Ausführungsform, seine Genese und seinen Rückgang. Die Einführung und die Schlussfolgerung sind der Rahmen für das Gremium der Republik. Die Diskussion der richtigen Ordnung wird durch die Fragen ausgelöst: "Ist Gerechtigkeit besser als Ungerechtigkeit?" und "Werde ein ungerechter Mann besser als ein gerechter Mann? "Die einleitende Frage wird durch die abschließende Antwort ausgeglichen: "Justiz ist der Ungerechtigkeit vorzuziehen". Das Vorstehende wird wiederum mit dem Prolog (Buch I) und dem Epilog (Buch X) umrahmt. Der Prolog ist ein kurzer Dialog über den gemeinsamen öffentlichen Doxai (Stellungnahme) über die Gerechtigkeit. Basierend auf dem Glauben und nicht auf Grund beschreibt der Epilog die neuen Künste und die Unsterblichkeit der Seele. Leo Strauss Leo Strauss identifizierte der Republik eine vierteilige Struktur, die die Dialoge als ein Drama wahrnahm, das von bestimmten Charakteren, jeweils mit einer bestimmten Perspektive und Ebene des Intellekts, ausgelöst wurde: Buch I: Sokrates wird zwangsweise zum Haus Cephalus gezwungen. Es werden drei Definitionen der Gerechtigkeit vorgestellt, alles fehlt. Bücher II–V: Glaucon und Adeimantus fordern Sokrates zu beweisen, warum ein vollkommen gerechter Mann, der von der Welt als ungerechter Mensch wahrgenommen wird, glücklicher wäre als der vollkommen ungerechte Mann, der seine Ungerechtigkeit verbirgt und von der Welt als gerechter Mann wahrgenommen wird. Ihre Herausforderung beginnt und vertreibt die Dialoge; bei der Beantwortung der Herausforderung, der Anklage, offenbart Sokrates sein Verhalten mit den jungen Männern von Athen, die er später verurteilt wurde von korrupten.Weil Glaucon und Adeimantus eine Definition der Gerechtigkeit vermuten, digressiert Sokrates; er verpflichtet den Versuch der Gruppe, Gerechtigkeit zu entdecken, und beantwortet dann die Frage, die ihm über den Eigenwert des gerechten Lebens gestellt wird. Bücher V–VI: Die "Just City in Speech" wird aus den früheren Büchern gebaut und betrifft drei Kritiken der Stadt. Leo Strauss berichtete, dass sein Schüler Allan Bloom sie als identifizierte: Kommunismus, Kommunismus der Frauen und Kinder, und die Herrschaft der Philosophen. Die "Just City in Speech" steht oder fällt durch diese Komplikationen. Bücher VII-X: Sokrates entkam seinen Gefangenen und überzeugte sie sofort, dass der gerechte Mann der glückliche Mann ist, indem er ihre Vorurteile verstärkte. Er stellt eine Rationalität für den politischen Zerfall dar und schließt sich daraus, dass er den Mythos von Er (jeder) Trost für Nicht-philosophen, die den Tod fürchten, erzählt. Themen Definition der Gerechtigkeit Im ersten Buch werden zwei Definitionen der Gerechtigkeit vorgeschlagen, aber als unzureichend angesehen. Die Rückgabe von Schulden, die schulden, und helfen, Freunde, während sie Feinde schädigen, sind gemeinsinnliche Definitionen der Gerechtigkeit, die, Sokrates zeigt, in außergewöhnlichen Situationen unzureichend sind und somit die Steifigkeit, die von einer Definition verlangt wird, fehlt. Doch er lehnt sie nicht vollständig ab, denn jeder drückt einen gemeinsamen Begriff der Gerechtigkeit aus, den Sokrates in seine Diskussion über das gerechte Regime in den Büchern II bis V einbeziehen wird. Am Ende des Buches I stimmt Sokrates mit Polemarchus überein, dass die Gerechtigkeit Freunde hilft, aber sagt, der gerechte Mann würde niemandem schaden. Thrasymachus glaubt, dass Sokrates die Männer eine Ungerechtigkeit getan hat, indem er dies sagt und seinen Charakter und seinen Ruf vor der Gruppe angreift, zum Teil weil er vermutet, dass Sokrates selbst nicht einmal glaubt, dass Feinde schaden ist ungerecht. Thrasymachus gibt sein Verständnis von Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit, als "die Gerechtigkeit ist das, was für die Stärkeren vorteilhaft ist, während Ungerechtigkeit ist für den eigenen Profit und Vorteil". Sokrates findet diese Definition unklar und beginnt, Thrasymachus zu hinterfragen. Sokrates fragt dann, ob der Herrscher, der einen Fehler macht, indem er ein Gesetz macht, das sein Wohlbefinden verringert, nach dieser Definition noch ein Herrscher ist. Thrasymachus stimmt zu, dass kein wahrer Herrscher einen solchen Fehler machen würde. Diese Vereinbarung erlaubt Sokrates zu untergraben Thrasymachus' strenge Definition der Gerechtigkeit durch Vergleich von Herrschern zu Menschen verschiedener Berufe. Thrasymachus stimmt der Behauptung von Sokrates zu, dass ein Künstler jemand ist, der seinen Job gut macht, und ein Wissen um irgendeine Kunst ist, die es ihm erlaubt, den Job gut abzuschließen. So wird Sokrates Thrasymachus zugeben, dass Herrscher, die ein Gesetz erlassen, das sie nicht zuerst profitiert, im genauen Sinne nicht Herrscher sind. Thrasymachus gibt auf und ist von da an still. Sokrates hat Thrasymachus in die Aufnahme des starken Mannes gefangen, der einen Fehler macht, ist nicht der starke Mann im genauen Sinne, und dass eine Art von Wissen erforderlich ist, um perfekt zu regieren. Es ist jedoch weit von einer zufriedenstellenden Definition der Gerechtigkeit entfernt. Zu Beginn des Buches II fordern die beiden Brüder von Platon Sokrates, die Gerechtigkeit im Menschen zu definieren, und im Gegensatz zu den eher kurzen und einfachen Definitionen, die in Buch I angeboten werden, werden ihre Ansichten der Gerechtigkeit in zwei unabhängigen Reden präsentiert. Glaucons Rede überrascht Thrasymachus' Idee der Gerechtigkeit; es beginnt mit der Legende von Gyges, die einen Ring entdeckte (der sogenannte Ring von Gyges), der ihm die Macht gab, unsichtbar zu werden. Glaucon nutzt diese Geschichte, um zu argumentieren, dass kein Mann wäre, wenn er die Gelegenheit hatte, Ungerechtigkeit mit Straflosigkeit zu tun. Mit der Macht, unsichtbar zu werden, ist Gyges in der Lage, die Königin zu verführen, den König zu töten und das Königreich zu übernehmen. Glaucon argumentiert, dass der gerechte wie auch der ungerechte Mann das gleiche tun würde, wenn sie die Macht hatten, mit Ungerechtigkeit von der Strafe befreit zu werden. Der einzige Grund, warum die Menschen gerecht sind und Gerechtigkeit loben, ist aus Angst, wegen Ungerechtigkeit bestraft zu werden. Das Gesetz ist ein Produkt von Kompromissen zwischen Individuen, die zustimmen, nicht Ungerechtigkeit gegenüber anderen zu tun, wenn andere nicht Ungerechtigkeit tun. Glaucon sagt, wenn die Menschen die Macht hätten, Ungerechtigkeit zu tun, ohne Angst vor der Strafe, würden sie nicht in eine solche Vereinbarung eintreten. Glaucon nutzt dieses Argument zur Herausforderung Sokrates, die Position zu verteidigen, dass das gerechte Leben besser ist als das ungerechte Leben. Adeimantus fügt Glaucons Rede die Anklage hinzu, dass Männer nur für die Ergebnisse sind, dass Gerechtigkeit ein Vermögen, Ehre, Ruf bringt. Adeimantus Herausforderungen Sokrates zu beweisen, dass das Sein nur etwas wert ist in und von sich selbst, nicht nur als Mittel zu einem Ende.Sokrates sagt, dass es kein besseres Thema zu diskutieren gibt. Als Reaktion auf die beiden Ansichten von Ungerechtigkeit und Gerechtigkeit, die Glaucon und Adeimantus vorgetragen haben, behauptet er Unfähigkeit, aber es wäre unglücklich, in diesem Zweifel die Gerechtigkeit zu verlassen. So legt die Republik die Gerechtigkeit fest. Angesichts der Schwierigkeit dieser Aufgabe, wie in Buch I bewiesen, führt Sokrates in Buch II seine Gesprächspartner in eine Diskussion der Gerechtigkeit in der Stadt, die Sokrates suggeriert, kann ihnen helfen, Gerechtigkeit nicht nur in der Person zu sehen, sondern in größerem Maßstab, "erst in Städten, die nach dem suchen, was es ist; dann konnten wir auch in einigen einzelnen untersuchen, die Gleichheit der Größeren in der Idee des Kleinen" (368e). Seit mehr als zweieinhalb Jahrtausenden unterscheiden sich die Gelehrten über die Aptness der Stadt-Seelen-Analoga Sokrates verwendet, um Gerechtigkeit in den Büchern II bis V zu finden. Die Republik ist ein dramatischer Dialog, kein Abkommen. Sokrates' Definition der Gerechtigkeit wird nie bedingungslos angegeben, nur Versionen der Gerechtigkeit in jeder Stadt werden in Büchern II durch Buch V gefunden und ausgewertet. Sokrates bezeichnet ständig die Definition der Gerechtigkeit auf die Bedingungen der Stadt, für die sie geschaffen wird. Er baut eine Reihe von Mythen oder edlen Lügen, um die Städte gerecht zu erscheinen, und diese Bedingungen moderates Leben in den Gemeinden. Der "erste geborene" Mythos lässt alle Menschen glauben, dass sie aus der Erde geboren sind und in ihren Adern vorbestimmte Naturen haben. Sokrates definiert die Gerechtigkeit als "die Arbeit an dem, was er natürlich am besten geeignet ist", und "das eigene Geschäft zu tun und nicht ein beschäftigter Körper zu sein" (433a–433b) und geht weiter zu sagen, dass Gerechtigkeit die anderen drei Kardinal Tugenden hält und perfektioniert: Temperanz, Weisheit und Mut, und dass Gerechtigkeit die Ursache und Bedingung ihrer Existenz ist. Sokrates schließt nicht die Gerechtigkeit als eine Tugend in der Stadt ein, was darauf hindeutet, dass die Gerechtigkeit auch nicht innerhalb der menschlichen Seele existiert, sondern es ist das Ergebnis einer "gut bestellten" Seele. Ein Ergebnis dieser Gerechtigkeitskonzeption trennt die Menschen in drei Arten: der Soldat, der Produzent und der eines Herrschers. Wenn ein Herrscher gerechte Gesetze schaffen kann, und wenn die Krieger die Befehle der Herrscher ausführen können, und wenn die Produzenten dieser Autorität gehorchen können, dann wird eine Gesellschaft gerecht. Die Stadt wird von Adeimantus und Glaucon während seiner Entwicklung herausgefordert: Adeimantus kann kein Glück in der Stadt finden, und Glaucon kann keine Ehre und Herrlichkeit finden. Diese hypothetische Stadt enthält kein privates Eigentum, keine Ehe oder nukleare Familien. Diese werden für das Gemeinwohl geopfert und tun, was am besten der Natur entspricht. Im Buch V Sokrates thematisiert die Frage der Natürlichkeit und der Möglichkeit für diese Stadt, die im Buch VI schließt, dass der onlogische Status der Stadt eine Konstruktion der Seele betrachtet, nicht von einer tatsächlichen Metropole. Die Regel der Philosophen-Könige erscheint als die Frage der Möglichkeit aufgeworfen wird. Sokrates sagt nie positiv, was Gerechtigkeit in der menschlichen Seele/Stadt ist; es scheint, dass er eine Stadt geschaffen hat, in der Gerechtigkeit nicht gefunden wird, aber verloren gehen kann. Es ist, als ob in einem gut bestellten Staat, Gerechtigkeit nicht einmal benötigt wird, da die Gemeinschaft den Bedürfnissen der Menschen gerecht wird. In Bezug auf den Grund, warum es am besten ist, nur nicht ungerecht für das Individuum, Plato bereitet eine Antwort in Buch IX bestehend aus drei Hauptargumenten. Platon sagt, dass die Natur eines Tyrannen ihn mit "horriden Schmerzen und Pangs" verlassen wird und dass der typische Tyrann in einen Lebensstil eingreift, der auf einem solchen Herrscher körperlich und geistig genau sein wird. Eine solche Disposition steht im Gegensatz zu dem wahrheitsliebenden Philosophen-König und einem Tyrannen "nie schmeckt von wahrer Freiheit oder Freundschaft". Das zweite Argument schlägt vor, dass von allen verschiedenen Arten von Menschen, nur der Philosoph kann beurteilen, welche Art von Herrscher am besten ist, da nur er die Form des Guten sehen kann. Drittens argumentiert Plato: "Schätzungen, die vom Liebhaber von Weisheit und Vernunft angenommen werden, sind die Wahrsten. " Insgesamt argumentiert Plato, dass das philosophische Vergnügen das einzige wahre Vergnügen ist, da andere Freuden, die von anderen erlebt werden, einfach ein neutraler Zustand frei von Schmerz sind. Sokrates weist auf die menschliche Tendenz hin, durch die Macht verfälscht zu werden, führt den Weg zur Timokratie, Oligarchie, Demokratie und Tyrannei. Aus diesem Grund kommt er zu dem Schluss, dass das Urteil den Philosophen überlassen werden sollte, die am einfachsten und daher am wenigsten für die Korruption anfällig sind. Diese "gute Stadt" wird als von Philosophen-Königen regiert dargestellt; disinteressierte Personen, die nicht für ihre persönliche Freude, sondern für das Wohl der Stadt (polis.)Die Philosophen haben die Formen gesehen und wissen daher, was gut ist. Sie verstehen die korrupte Wirkung von Gier und besitzen kein Eigentum und erhalten kein Gehalt. Sie leben auch im nüchternen Kommunismus, essen und schlafen zusammen. Die paradigmatische Gesellschaft, die hinter jeder historischen Gesellschaft steht, ist hierarchisch, aber soziale Klassen haben eine marginale Permeabilität; es gibt keine Sklaven, keine Diskriminierung zwischen Männern und Frauen. Die Männer und Frauen sollen beide dasselbe gelehrt werden, so dass sie beide für die gleichen Dinge verwendet werden können (451e). Neben der herrschenden Klasse der Wächter (φύλακες), die den Reichtum abgeschafft hat, gibt es eine Klasse von privaten Produzenten (demiourgoi), die reich oder arm sein können. Eine Reihe von Bestimmungen zielen darauf ab, die Menschen nicht schwach zu machen: die Substitution eines universellen Bildungssystems für Männer und Frauen, anstatt Musik, Poesie und Theater zu vernichten – eine beginnende Abfahrt aus der griechischen Gesellschaft. Diese Bestimmungen gelten für alle Klassen, und die Beschränkungen, die auf die Philosophen-Könige aus der Kriegerklasse und die Krieger gesetzt werden, sind viel schwerer als die, die auf die Produzenten gesetzt werden, weil die Herrscher von jeder Quelle der Korruption ferngehalten werden müssen. In den Büchern V-VI führt die Abschaffung der Reichtümer unter der Vormundsklasse (nicht im Gegensatz zu Max Webers Bürokratie) kontrovers zur Aufgabe der typischen Familie, und als solches kann kein Kind seine Eltern kennen und die Eltern ihre eigenen Kinder nicht kennen. Sokrates erzählt eine Geschichte, die das "Gesetz der guten Regierung" ist. Die Herrscher montieren Paare zur Reproduktion, basierend auf Zuchtkriterien. So wird eine stabile Bevölkerung durch Eugenik erreicht, und der soziale Zusammenhalt wird hoch projiziert, weil familiäre Verbindungen zu allen in der Stadt erweitert werden. Auch die Erziehung der Jugend ist so, dass sie von nur Werken des Schreibens gelehrt werden, die sie ermutigen, sich für das Gute des Staates zu verbessern, und stelle (die) Gott(e) als ganz gut, gerecht, und der Autor(en) von nur, was gut ist. In Büchern stehen VII-X Platos Kritik an den Formen der Regierung. Es beginnt mit der Entlassung der Timokratie, einer Art autoritären Regimes, nicht im Gegensatz zu einer militärischen Diktatur. Plato bietet eine fast psychoanalytische Erklärung des Timocrats als einer, der seinen Vater von seiner Mutter gedemütigt sah und die Männlichkeit vindicate will". Das dritt schlimmste Regime ist Oligarchie, die Herrschaft einer kleinen Band reicher Menschen, Millionäre, die nur Geld respektieren. Dann kommt die demokratische Form der Regierung und ihre Anfälligkeit, von untauglichen sektiererischen Demagogen regiert zu werden. Schließlich ist das schlimmste Regime tyranny, wo die whimsical Wünsche des Herrschers wurde Gesetz und es gibt keine Kontrolle über die Willkür. Theorie der Universalen Die Republik enthält Platos Allegorie der Höhle, mit der er sein Konzept der Formen als Antwort auf das Problem der Universalen erklärt. Die Allegorie der Höhle zeigt in erster Linie Platons Unterscheidung zwischen der Welt der Erscheinungen und der realen Welt der Formen, sowie zu helfen, den Platz des Philosophen in der Gesellschaft als König zu rechtfertigen. Plato stellt sich vor, dass eine Gruppe von Menschen, die ihr ganzes Leben als Gefangene gelebt haben, an die Wand einer Höhle im Unterirdischen gekettet, so dass sie nicht in der Lage sind, die Außenwelt hinter ihnen zu sehen. Eine ständige Flamme beleuchtet jedoch verschiedene bewegte Objekte außerhalb, die an der für die Häftlinge sichtbaren Wand der Höhle versilbert sind. Diese Häftlinge, indem sie keine andere Erfahrung der Realität haben, beschreiben diese Schatten wie Hund oder Katze". Plato geht dann weiter, um zu erklären, wie der Philosoph einem Gefangenen, der von der Höhle befreit ist, verwandt ist. Der Häftling wird zunächst durch das Licht verblendet, aber wenn er sich an die Helligkeit anpasst, sieht er das Feuer und die Statuen und wie sie die Bilder in der Höhle erlebten. Er sieht, dass das Feuer und die Statuen in der Höhle nur Kopien der realen Objekte waren; nur Imitationen. Dies ist analog zu den Formularen. Was wir von Tag zu Tag sehen, sind bloß Erscheinungen, Reflexionen der Formen. Der Philosoph wird jedoch nicht von den Schatten getäuscht werden und wird daher in der Lage sein, die reale Welt, die Welt über der der Erscheinungen zu sehen; der Philosoph wird das Wissen über die Dinge in sich gewinnen. In dieser Analogie ist die Sonne repräsentativ für das Gute. Das ist das Hauptobjekt des Wissens des Philosophen. Das Gute kann als Form der Formen oder die Strukturierung der Welt als Ganzes gedacht werden. Die Verständigungsstufen des Häftlings korrelieren mit den Ebenen auf der geteilten Linie, die er sich vorstellt. Die Linie ist unterteilt in das, was die sichtbare Welt ist und was die verständliche Welt ist, wobei der Teiler die Sonne ist.Wenn der Häftling in der Höhle ist, ist er offensichtlich im sichtbaren Bereich, der kein Sonnenlicht empfängt, und außerhalb kommt er in dem verständlichen Bereich zu sein. Die Schatten, die in der Höhle beobachtet wurden, entsprechen der niedrigsten Ebene auf Platos Linie, die der Phantasie und der Vermutung. Sobald der Häftling befreit ist und die Schatten für das sieht, was sie sind, erreicht er die zweite Stufe auf der geteilten Linie, die Stufe des Glaubens, denn er glaubt, dass die Statuen in der Höhle real sind. Beim Verlassen der Höhle jedoch kommt der Gefangene zu sehen, Objekte realer als die Statuen in der Höhle, und dies korreliert mit der dritten Etappe auf Platos Linie, dachte. Schließlich wendet sich der Häftling an die Sonne, die er als Quelle der Wahrheit oder der Form des Guten ergreift, und diese letzte Etappe, die als Dialektik bezeichnet wird, ist die höchst mögliche Etappe auf der Linie. Der Häftling kann aufgrund der Form des Guten beginnen, alle anderen Formen in der Realität zu verstehen. Am Ende dieser Allegorie behauptet Plato, dass es die Last des Philosophen ist, die Höhle wieder zu betreten. Diejenigen, die die ideale Welt gesehen haben, sagt er, haben die Pflicht, diejenigen in der materiellen Welt zu erziehen. Da der Philosoph erkennt, was wirklich gut ist, ist er fit für die Gesellschaft nach Plato. Dialektische Formen der Regierung Während Plato viel von der Republik mit Sokraten verbringt ein Gespräch über die Stadt, die er mit Glaucon und Adeimantus "in der Rede", die Diskussion dreht sich schließlich um vier Regime, die in der Realität existieren und neigen dazu, nacheinander ineinander zu degradieren: Timocracy, Oligarchie (auch Plutokratie genannt), Demokratie und Tyrannei (auch Depotismus genannt). Timocracy Socrates definiert eine Timokratie als Regierung von Menschen, die Herrschaft und Ehre lieben. Sokrates argumentiert, dass die Timokratie aus der Aristokratie entsteht, weil ein Bürgerkrieg unter der herrschenden Klasse und der Mehrheit ausbricht. Im Laufe der Zeit werden viele weitere Geburten an Menschen auftreten, die an aristokratischen, bewachten Qualitäten fehlen, langsam das Papsttum weg von Wissen, Musik, Poesie und "guardian Bildung", in Richtung Geld- und Besitzerwerb. Dieser Bürgerkrieg zwischen denen, die Weisheit schätzen und denen, die Materialerwerb schätzen, wird bis zum Erreichen eines Kompromisses fortgesetzt. Die Timokratie wertet Krieg, insofern sie eine Liebe zum Sieg und zur Ehre erfüllt. Der timokratische Mann liebt körperliche Ausbildung und Jagd und wertet seine Fähigkeiten in der Kriegsführung. Oligarchie Temptationen schaffen eine Verwirrung zwischen wirtschaftlichem Status und Ehre, die für die Entstehung der Oligarchie verantwortlich ist. In Buch VIII, Sokrates deutet darauf hin, dass Reichtum einem Piloten nicht helfen wird, sein Schiff zu navigieren, denn seine Sorgen werden zentral auf die Erhöhung seines Reichtums gerichtet werden, mit welchen Mitteln, anstatt Weisheit oder Ehre zu suchen. Die Ungerechtigkeit der wirtschaftlichen Ungleichheit teilt die Reichen und die Armen und schafft so eine Umgebung für Kriminelle und Bettler, die entstehen. Die Reichen sind ständig gegen die Armen und umgekehrt. Die oligarchische Verfassung basiert auf Immobilienbewertung und Vermögensqualifikation. Im Gegensatz zu der Timokratie sind Oligarchen auch nicht in der Lage, den Krieg zu bekämpfen, da sie die Mehrheit nicht aus Angst vor ihrem Aufsteigen gegen sie bewaffnen wollen (die Mehrheit sogar mehr als ihre Feinde zu tragen), noch scheinen sie Söldner zu zahlen, da sie widerwillig sind, Geld zu verbringen. Demokratie Da diese sozioökonomische Spaltung wächst, so tun Spannungen zwischen den sozialen Klassen. Aus den Konflikten, die sich aus solchen Spannungen ergeben, stürzt die arme Mehrheit die reiche Minderheit und die Demokratie ersetzt die Oligarchie davor. Die Armen stürzen die Oligarchen und gewähren den Bürgerinnen und Bürgern Freiheiten und Freiheiten, wodurch eine differenzierte Sammlung von Völkern unter einem Supermarkt von Verfassungen geschaffen wird. Eine visuell ansprechende Demagoge wird bald angehoben, um die Interessen der unteren Klasse zu schützen. Jedoch, mit zu viel Freiheit, keine Anforderungen für jeden zu regieren, und ohne Interesse an der Beurteilung der Hintergründe ihrer Herrscher (außer zu Ehren solcher Menschen, weil sie die Mehrheit gut wünschen), werden die Menschen leicht von einer solchen Demagoge Appell zu überzeugen, um zu versuchen, die gemeinsamen, Basis und unnötige Freuden zu befriedigen. Tyrann Die überhöhten Freiheiten, die den Bürgern einer Demokratie gewährt werden, führen letztendlich zu einer Tyrannei, der am weitesten verstreuten Regierungsform. Diese Freiheiten teilen die Menschen in drei sozioökonomische Klassen: die dominierende Klasse, die Eliten und die Commoners. Die Spannungen zwischen der herrschenden Klasse und den Eliten bewirken, dass die Gläubigen den Schutz ihrer demokratischen Freiheiten suchen.Sie investieren alle ihre Macht in ihre demokratische Demagoge, die wiederum durch die Macht verdorben wird und zu einem Tyrannen wird, der seine Unterstützer zum Schutz und zur absoluten Kontrolle seines Volkes verehrt. Aristotle Platons prominentester Schüler Aristoteles, systematises many of Platos Analysen in seiner Politika, und kritisiert die Propositionen mehrerer politischer Philosophen für den idealen Stadtstaat. Griechenland Es wurde vorgeschlagen, dass Isokraten die Republik in seiner Arbeit Busiris parodiiert, indem es Callipolis die Ähnlichkeit mit dem ägyptischen Staat, der von einem König dieses Namens gegründet wurde, zeigt. Zeno von Citium, der Gründer von Stoicism, schrieb seine Version einer idealen Gesellschaft, Zenos Republik, im Gegensatz zu Platos Republik. Zenos Republik war kontrovers und wurde von einigen der späteren Stoics wegen seiner Verteidigung der freien Liebe, des Inzests und des Kannibalismus und wegen seiner Opposition gegen die gewöhnliche Bildung und den Bau von Tempeln, Rechten und Gymnasien gesehen. Ancient Rome Cicero Der englische Titel des Platos Dialogs stammt von Cicero's De re publica, der einige drei Jahrhunderte später geschrieben wurde. Ciceros Dialog imitiert Platons Stil und behandelt viele der gleichen Themen, und Ciceros Hauptcharakter Scipio Aemilianus drückt seine Wertschätzung für Plato und Sokrates. Res publica ist keine genaue Übersetzung von Platos griechischer Titelhölle. Vielmehr ist höflich ein allgemeiner Begriff für die tatsächlichen und potenziellen Formen der Regierung für eine Pole oder Stadtstaat, und Plato versucht, alle möglichen Formen des Staates zu vermessen. Ciceros Diskussion ist parochialer und konzentriert sich auf die Verbesserung des Zustands der Teilnehmer, die Römische Republik in ihren letzten Etappen. Tacitus In der Antike wurden Platons Werke weitgehend gefeiert, aber einige Kommentatoren hielten sie als zu theoretisch. Tacitus, kommentierte über Werke wie The Republic und Aristoteles Politik in seinen Annals (IV, 33:) In dieser Arbeit übernimmt Tacitus die prosaische Beschreibung und Minute Analyse, wie reale Zustände regiert werden, und versucht, praktischere Lektionen über gute gegen schlechte Governance abzuleiten, als aus Spekulationen über ideale Regierungen abgeleitet werden kann. Augustin In der zentralen Ära Roms Umzug von seiner alten polytheistischen Religion zum Christentum schrieb Augustine sein Magnum opus Die Stadt Gottes:Again, die Referenzen zu Plato, Aristoteles und Cicero und ihre Visionen des idealen Staates waren Legion: Auch Augustinus beschrieb ein Modell der "idealen Stadt", in seinem Fall das ewige Jerusalem, mit einer visionären Sprache nicht anders als die der vorhergehenden Philosophen. Islamische Philosophen waren viel mehr an Aristoteles interessiert als Plato, aber nicht Zugang zu Aristoteles Politik, Ibn Rushd (Averroes) produziert statt ein Kommentar zu Platos Republik. Er fördert ein autoritäres Ideal nach Platos paternalistischem Modell. Absolute Monarchie, geführt von einem Philosophen-König, schafft eine gerecht bestellte Gesellschaft. Dies erfordert einen umfangreichen Einsatz von Zwang, obwohl die Überzeugung bevorzugt ist und möglich ist, wenn die Jugendlichen richtig angehoben werden. Rhetorisch, nicht logisch, ist der geeignete Weg zur Wahrheit für den gemeinsamen Mann. Demonstratives Wissen über Philosophie und Logik erfordert eine spezielle Studie. Rhetorik hilft Religion beim Erreichen der Massen. Nach Plato akzeptiert Ibn Rushd das Prinzip der Frauengleichheit. Sie sollten gebildet und im Militär dienen dürfen; das Beste unter ihnen könnte die Philosophen oder Herrscher von morgen sein. Er akzeptiert auch Platos illiberale Maßnahmen wie die Zensur der Literatur. Er verwendet Beispiele aus der arabischen Geschichte, um gerechte und degenerierte politische Ordnungen zu illustrieren. Hegel Hegel respektierte Platos Theorien von Staat und Ethik viel mehr als die der frühen modernen Philosophen wie Locke, Hobbes und Rousseau, deren Theorien von einem fiktiven "Status der Natur" der Menschheit definiert durch die natürlichen Bedürfnisse der Menschheit, Wünsche und Freiheit. Für Hegel war dies ein Widerspruch: Da die Natur und das Individuum widersprüchlich sind, sind die Freiheiten, die die Individualität als solche definieren, auf der Bühne der Geschichte latecomer. Diese Philosophen projizierten daher unwissentlich den Menschen als Individuum in der modernen Gesellschaft auf einen Urzustand der Natur. Plato hatte es aber geschafft, die Ideen für seine Zeit zu erfassen: Platon ist nicht der Mann, der in abstrakten Theorien und Prinzipien verblüfft; sein wahrheitsliebender Geist hat die Wahrheit der Welt erkannt und dargestellt, in der er lebte, die Wahrheit des einen Geistes, der in ihm lebte wie in Griechenland selbst. Kein Mensch kann seine Zeit überholen, der Geist seiner Zeit ist auch sein Geist; aber der Punkt in der Frage ist, diesen Geist durch seinen Inhalt zu erkennen.Für Hegel ist Platos Republik keine abstrakte Theorie oder Ideal, die zu gut für die wirkliche Natur des Menschen ist, sondern nicht ideal genug ist, nicht gut genug für die Ideale, die bereits in der Realität seiner Zeit inhärent oder nascent sind; eine Zeit, in der Griechenland in Niedergang ging. Eine solche nascent Idee war dabei, die griechische Lebensweise zu vernichten: moderne Freiheiten – oder christliche Freiheiten in Hegels Sicht – wie die Wahl des Individuums seiner sozialen Klasse oder dessen, was zu verfolgen ist, oder welche Karriere zu verfolgen. Solche individuellen Freiheiten wurden von Platons Republik ausgeschlossen: Platon erkannte und ergriff den wahren Geist seiner Zeit und brachte ihn auf eine eindeutigere Weise voran, indem er dieses neue Prinzip zu einer Unmöglichkeit in seiner Republik machen wollte. Griechenland an einer Kreuzung, Die neue Verfassung von Platon in der Republik war ein Versuch, Griechenland zu bewahren: Es war eine reaktionäre Antwort auf die neuen Freiheiten des Privatbesitzes usw., die schließlich durch Rom Rechtsform gegeben wurden. Dementsprechend war es im ethischen Leben ein Versuch, eine Religion einzuführen, die jedes Individuum nicht als Eigentumsbesitzer, sondern als Besitzer einer unsterblichen Seele erhob. 20. Jahrhundert Gadamer In seiner 1934 Plato und die Dichter (Plato und Poets) sowie einigen anderen Arbeiten beschreibt Hans-Georg Gadamer die utopische Stadt der Republik als heuristische Utopie, die nicht verfolgt oder sogar als Orientierungspunkt für politische Entwicklung genutzt werden sollte. Vielmehr soll sein Ziel darin bestehen, zu zeigen, wie die Dinge miteinander verbunden werden müssen, und wie eine Sache zu einem anderen führen würde – oft mit sehr problematischen Ergebnissen – wenn man sich für bestimmte Prinzipien entscheiden würde und sie konsequent durchführen würde. Diese Interpretation argumentiert, dass große Passagen in Platons Schrift ironisch sind, eine Linie des Gedankens, die ursprünglich von Kierkegaard verfolgt wird. Populär Die in der Republik porträtierte Stadt schlug einige Kritiker als hart, starr und unfrei; ja, als totalitär. Karl Popper gab dieser Ansicht in seinem 1945 erschienenen Buch The Open Society and Its Enemies eine Stimme, in dem er Platos Staat als Dystopie auslöste. Popper ausgezeichnet Platons Ideen von denen Sokrates, die behaupten, dass die ehemaligen in seinen späteren Jahren keine der humanitären und demokratischen Tendenzen seines Lehrers zum Ausdruck brachten. Popper dachte, Platons angesehener Staats totalitär, als er eine Regierung befürwortete, die nur aus einer ausgeprägten erblichen herrschenden Klasse besteht, mit der Arbeiterklasse – die Popper argumentiert Plato als "menschliches Vieh" – keine Rolle in der Entscheidungsfindung. Er argumentiert, dass Plato kein Interesse daran hat, was allgemein als die Probleme der Gerechtigkeit betrachtet wird – die Lösung von Streitigkeiten zwischen Individuen –, weil Platon die Gerechtigkeit neu definiert hat, als "den Platz zu halten". Voegelin Eric Voegelin in Plato und Aristoteles (Baton Rouge, 1957) gab dem Konzept der "Just City in Speech" (Bücher II-V) Bedeutung. Zum Beispiel gibt es Beweise im Dialog, dass Sokrates selbst kein Mitglied seines Idealstaates wäre. Sein Leben war fast ausschließlich dem privaten Streben nach Wissen gewidmet. Mehr praktisch, Sokrates schlägt vor, dass Mitglieder der unteren Klassen auf die höhere herrschende Klasse steigen könnten, und umgekehrt, wenn sie Gold in ihren Venen hatten – eine Version des Konzepts der sozialen Mobilität. Die Machtausübung wird auf der "leeren Lüge" aufgebaut, dass alle Menschen Brüder sind, die aus der Erde geboren sind, aber es gibt eine klare Hierarchie und Klassenteilungen. Es gibt eine dreiseitige Erklärung der menschlichen Psychologie, die in die Stadt extrapoliert wird, die Beziehung zwischen den Völkern. Es gibt keine Familie unter den Wächtern, eine andere Rohversion von Max Webers Konzept der Bürokratie als der Staat nicht-private Sorge. Zusammen mit Leo Strauss betrachtete Voegelin Poppers Interpretation als ein grobes Missverständnis nicht nur des Dialogs selbst, sondern von der Natur und dem Charakter des gesamten philosophischen Unternehmens Platos. Strauss und Bloom Einige der Vorschläge von Platon führten Theoretiker wie Leo Strauss und Allan Bloom dazu, die Leser zu bitten, die Möglichkeit zu prüfen, dass Sokrates nicht einen Blaupause für eine echte Stadt schaffte, sondern eine Lernübung für die jungen Männer im Dialog. Es gibt viele Punkte in der Konstruktion der "Just City in Speech", die widersprüchlich erscheinen, die die Möglichkeit hebt, dass Sokrates Ironie verwendet, um die Männer in der Dialogfrage für sich selbst den endgültigen Wert der Vorschläge zu machen. Umgekehrt hat Plato diese "Lernübung" in der Republik verewigt. Eines von vielen Beispielen ist, dass Sokrates die Ehen der herrschenden Klasse heilig nennt; aber sie dauern nur eine Nacht und sind das Ergebnis von manipulierenden und drogenenden Paaren in vorbestimmten Geschlechtsverkehr mit dem Ziel der eugenisch züchtenden Wächter-Krieger.Strauss und Blooms Interpretationen beinhalten jedoch mehr als nur Unstimmigkeiten; indem sie auf diese Fragen aufmerksam machen, bitten sie die Leser, tiefer darüber nachzudenken, ob Plato ironisch oder echt ist, denn weder Strauss noch Bloom präsentieren eine eindeutige Meinung, bevor sie philosophische Zweifel über interpretative Tatsache zu erheben. Strauss' Ansatz entwickelte sich aus einem Glauben, dass Plato esoterisch schrieb. Die grundsätzliche Akzeptanz der exoterisch-esoterischen Unterscheidung dreht sich um, ob Plato wirklich die "Just City in Speech" der Bücher V-VI besuchen wollte, oder ob es nur eine Allegorie ist. Strauss betrachtete dies nie als die entscheidende Frage des Dialogs. Er argumentierte gegen Karl Poppers buchstäbliche Sicht und betonte Ciceros Meinung, dass die wahre Natur der Republik darin bestand, die Natur politischer Dinge zu beleuchten. In der Tat untergräbt Strauss die Gerechtigkeit, die in der "Just City in Speech" gefunden wurde, indem es bedeutet, dass die Stadt nicht natürlich ist, es ist ein man-made conceit, dass abstrahiert von den erotischen Bedürfnissen des Körpers. Die in der Republik gegründete Stadt "wird durch die Abstraktion von eros möglich gemacht". Ein Argument, das gegen die Beschriftung der ironischen Absicht nach Plato verwendet wurde, ist, dass Platos Akademie eine Reihe von Tyrannen produzierte, die politische Macht und verlassene Philosophie für die Entscheidung einer Stadt. Obwohl sie in griechischer Sprache und direktem Kontakt mit Plato selbst, einige der ehemaligen Schüler von Plato wie Clearchus, Tyrann von Heraclea; Chaeron, Tyrann von Pellene; Erastus und Koriskus, Tyrannen von Skepsis; Hermias von Atarneus und Assos; und Calippus, Tyrann von Syrakus regierte Menschen und verhängte nichts. Es kann jedoch argumentiert werden, ob diese Männer Tyrannen wurden, indem sie in der Akademie studieren. Platons Schule hatte einen Elite-Schülerkörper, von denen einige durch Geburt und Familienerwartung, in den Sitzen der Macht landen würde. Darüber hinaus ist es wichtig zu erinnern, dass es keineswegs offensichtlich ist, dass diese Männer Tyrannen im modernen, totalitären Sinne des Konzepts waren. Schließlich, da sehr wenig bekannt ist über das, was an Platon's Academy gelehrt wurde, gibt es keine kleine Kontroverse darüber, ob es sogar im Geschäft der Lehre Politik überhaupt war. Faschismus und Benito Mussolini Mussolini nutzten Werke von Plato, Georges Sorel, Nietzsche und die ökonomischen Ideen von Vilfredo Pareto, um Faschismus zu entwickeln. Mussolini bewunderte Plato's The Republic, die er oft für Inspiration gelesen hat. Die Republik verdrängte eine Reihe von Ideen, die Faschismus gefördert, wie in der Regel durch eine Elite, die den Staat als das letzte Ende förderte, Opposition gegen Demokratie, Schutz des Klassensystems und Förderung der Klassenkooperation, Ablehnung des Egalitarismus, Förderung der Militarisierung einer Nation durch Schaffung einer Klasse von Kriegern, forderte, dass die Bürger im Interesse des Staates bürgerliche Pflichten ausüben, und nutzte staatliche Interventionen in der Bildung, um die Entwicklung von Kriegern und zukünftigen Staatsherren zu fördern. Plato war ein Idealist, der sich auf das Erreichen von Gerechtigkeit und Moral konzentrierte, während Mussolini und Faschismus Realisten waren und sich auf politische Ziele konzentrierten. Viele Kritiker, sowohl antike als auch moderne (wie Julia Annas), haben vorgeschlagen, dass die politische Diskussion des Dialogs tatsächlich als Analogie für die individuelle Seele dient, in der es auch viele verschiedene Mitglieder gibt, die entweder Konflikte oder auch unter einer gerechten und produktiven Regierung integriert und inszeniert werden können. "Unter anderem würde diese analoge Lesung das Problem bestimmter unplausibler Aussagen lösen, die Plato zu einer idealen politischen Republik macht. Norbert Blössner (2007) argumentiert, dass die Republik am besten als Analyse der Arbeiten und moralischen Verbesserung der einzelnen Seele mit bemerkenswerter Durchsicht und Klarheit verstanden wird. Diese Ansicht schließt natürlich nicht aus, dass die Republik als politisches Abkommen eine legitime Lektüre vornimmt (die Arbeit könnte auf beiden Ebenen funktionieren). Es bedeutet lediglich, dass es mehr Aufmerksamkeit als eine Arbeit an Psychologie und moralischer Philosophie verdient, als sie manchmal empfangen hat. Praxis Die oben genannten Ansichten haben gemeinsam, dass sie die Republik als theoretische Arbeit betrachten, nicht als eine Reihe von Leitlinien für eine verantwortungsvolle Staatsführung. Popper besteht jedoch darauf, dass die Republik "von ihrem Autor nicht so viel wie ein theoretisches Abkommen gemeint war, sondern als aktuelles politisches Manifest" und Bertrand Russell argumentiert, dass zumindest in Absicht, und alles in allem nicht so weit von dem, was in alten griechischen Stadtstaaten möglich war, die Form der Regierung, die in der Republik porträtiert wurde, als praktisches von Plato gemeint war.Das 21. Jahrhundert Eine der wiederkehrenden Techniken von Plato in der Republik ist es, das Konzept der Gerechtigkeit mit Bezug auf verschiedene Beispiele von größerer oder weniger Ungerechtigkeit zu verfeinern. In The Concept of Injustice fordert Eric Heinze jedoch die Annahme heraus, dass Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit ein sich gegenseitig ausschließendes Paar bilden. Heinze argumentiert, dass eine solche Annahme nicht von einer strengen deduktiven Logik, sondern von der willkürlichen Etymologie des Wortes Ungerechtigkeit zurückgeht. Heinze schreibt, was er die klassische westliche Gerechtigkeitstheorie nennt, weil er diesen logischen Irrtum, der zuerst in der Republik Plato erscheint, aber in der traditionellen politischen Philosophie manifestiert, in Denkern anders als Aristoteles, Aquinas, Locke, Rousseau, Hegel und Marx. 2001 stimmte eine Umfrage von über 1.000 Wissenschaftlern und Studenten der Republik den größten philosophischen Text überhaupt geschrieben. Julian Baggini argumentierte, dass, obwohl die Arbeit "in fast jedem Punkt falsch war, die Fragen, die sie aufwirft und die Methoden, die sie verwendet, für die westliche Tradition der Philosophie wesentlich sind. Ohne sie haben wir vielleicht keine Philosophie, wie wir es kennen. " Laut einer Umfrage, Die Republik ist das am meisten studierte Buch in den Top-Universitäten in den Vereinigten Staaten. Martin Luther King, Jr., nominiert Die Republik als ein Buch, das er auf eine verlassene Insel gebracht hätte, neben der Bibel. In fiction, Jo Waltons Roman 2015 Die Just City erforschte die Folgen der Errichtung eines Stadtstaates, der auf der Praxis der Republik basiert. Platz in Platos Korpus Die Republik wird in der Regel in der Mitte der Dialoge Platons aufgestellt – das heißt, sie wird nach den frühen Dialogen, aber vor den späten Dialogen geschrieben. Die Unterscheidung dieser Gruppe aus den frühen Dialogen ist jedoch nicht so klar wie die Unterscheidung der späten Dialoge aller anderen. Dennoch haben Ritter, Arnim und Baron – mit ihren eigenen Methoden – gemeinsam mit Parmeniden, Phaedrus und Theaetetus die Republik gut unterschieden. Das erste Buch der Republik, das viele Merkmale mit früheren Dialogen teilt, ist jedoch gedacht, ursprünglich als separates Werk geschrieben worden zu sein, und dann wurden die übrigen Bücher mit ihr verbunden, vielleicht mit Änderungen am Original des ersten Buches. Fragmente Mehrere Oxyrhynchus Papyri-Fragmente wurden gefunden, um Teile der Republik zu enthalten, und von anderen Werken wie Phaedo, oder den Dialog Gorgias, geschrieben etwa 200–300 CE. Fragmente einer anderen Version der Republik Plato wurden 1945 entdeckt, ein Teil der Nag Hammadi Bibliothek, geschrieben ca.350 CE. Diese Erkenntnisse unterstreichen den Einfluss von Plato in diesen Zeiten in Ägypten. Übersetzungen Rowe, Christopher (2012). Plato: Republik.London: Pinguin. Sachs, Joe (2007). Plato: Republik. Newburyport: Focus Publishing. Allen, R.E (2006). Plato: Die Republik. New Haven: Yale University Press. Reeve, C.D.C (2004). Plato: Die Republik.Indianapolis: Hackett. Griffith, Tom (2000). Plato: Die Republik. Cambridge: Cambridge University Press. Waterfield, Robin (1994). Plato: Republik. Übersetzt, mit Noten und einer Einführung. Oxford: Oxford World's Classics. Grube, G.M.A (1992). Plato: Die Republik. Überarbeitet von C.D.C Reeve. Indianapolis: Hackett.Bloom, Allan (1991) [1968]. Die Republik Plato. Übersetzt, mit Noten und einem interpretativen Essay. New York: Basic Books. Lee, Desmond (1987) [1974, 1955]. Plato: Die Republik. Übersetzt mit einer Einführung. London: Penguin Books. Sterling, Richard W;. Scott, William C. (1985). Plato: Republik. London: W. W. Norton & Company. Larson, Raymond (1979). Plato: Die Republik. Wheeling: Harlan Davidson. Cornford, F.M (1941). Die Republik Plato. New York & London: Oxford University Press. Shorey, Paul (1930). Plato: Republik. Bearbeitet, übersetzt, mit Notizen und einer Einführung. London: W. Heinemann. Davies, John L;. Vaughan, David J. (1929). Die Republik Plato. Übersetzt in Englisch, mit einer Analyse und Notizen. London: Macmillan und Co. Lindsay, A.D (1906). Plato: Die Republik.London: J.M Dent.Jowett, Benjamin (1871). Plato: Die Republik.Burges, George (1854). Plato: Die Republik, Timaeus und Critias. Neue und wörtliche Version. London: H.G Bohn.Taylor, Thomas (1804). Die Republik. London: R. Wilks. Spens, Harry (1763). Die Republik Plato in zehn Büchern. Glasgow:Robert und Andrew Foulis. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Externe Links Text der Republik: At Libertyfund.org: Plato's Republic: Übersetzt von Benjamin Jowett (1892) mit laufenden Kommentaren & Stephanus Zahlen Am MIT.edu: Plato's Republic: Übersetzt von Benjamin Jowett At Perseus Projekt: Plato's Republic: Übersetzt von Paul Shorey (1935) notiert und Hyperlinked Text (Englisch und Griechisch)Im Projekt Gutenberg: e-text Platos Republik: Übersetzt von Benjamin Jowett mit Einführung. Die gleiche Übersetzung mit Stephanus Zahlen, Seitennoten und Vollindex. The Republic public domain audiobook at LibriVox Approaching Plato: Ein Leitfaden für den frühen und mittleren Dialog "Plato's Republic". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag zu Ethik und Politik in der Republik