Der IPHWR (Indian Pressurized Heavy Water Reactor) ist eine Klasse von indischen Druckwasserreaktoren, die vom Bhabha Atomic Research Centre entworfen wurden. Die Basislinie 220 MWe wurde aus den auf Rawatbhata, Rajasthan gebauten Reaktoren RAPS-1 und RAPS-2 entwickelt. Das Design wurde später auf 540 MW und 700 MW Designs erweitert. Derzeit gibt es 17 Einheiten verschiedener Typen, die an verschiedenen Standorten in Indien arbeiten. IPHWR-220 Die ersten in Indien gebauten PHWR-Einheiten (RAPS-1 und RAPS-2) sind vom kanadischen CANDU-Design ähnlich wie der erste vollwertige kanadische Reaktor an Douglas Point, Ontario. Die Reaktoren wurden in Zusammenarbeit mit der Regierung von Kanada eingerichtet. Ab 1963 wurde 100 MWe RAPS-1 meist mit Geräten und Technologien von AECL, Kanada, gebaut. RAPS-1 wurde 1973 in Betrieb genommen, aber die Beendigung der kanadischen Zusammenarbeit angesichts der erfolgreichen Entwicklung von Kernwaffen durch Indien im Rahmen der Operation Smiling Buddha die RAPS-2 Inbetriebnahme konnte erst 1981 abgeschlossen werden, wo einige Elemente des Designs von Bhabha Atomic Research Centre in Partnerschaft mit indischen Herstellern Larsen & Toubro und Bharat Heavy Electricals Limited indigenisiert wurden. Anschließend wurde ein völlig indisches Design von 220 MWe-Kapazität entworfen und zwei Einheiten wurden in Kalpakkam in Tamil Nadu-Staat getauft MAPS-1 und MAPS-2 gebaut.MAPS-1&2 Design wurde von RAPS-1&2, mit Änderungen durchgeführt, um die Küstenlage und auch Einführung von Unterdrückungspool, um den Eindämmungsspitzendruck unter Verlust von Kühlmittelunfall (LOCA) in &P zu begrenzen Darüber hinaus haben MAPS-1&2 eine teilweise doppelte Eindämmung. Dieses Design wurde weiter verbessert und alle nachfolgenden PHWR-Einheiten in Indien haben doppelte Eindämmung. Mit der Erfahrung von Design und Betrieb früherer Einheiten und indigener FuE-Bemühungen wurden in NAPS-1&2 große Änderungen eingeführt. Diese Einheiten sind die Basis standardisierter indischer PHWR-Einheiten, die später als IPHWR-220 bezeichnet werden. Das Design der nachfolgenden Einheiten, d.h. KGS-1, KGS-2, RAPS-3, RAPS-4, RAPS-5, RAPS-6, KGS-3 und KGS-4, ist vom Standard-Indischen PHWR-Design. Die wichtigsten Verbesserungen in diesen Ausführungen sind ventilloses Primärwärmetransportsystem und ein einheitliches Steuerraumkonzept. Darüber hinaus umfasste das Design dieser Einheiten Verbesserungen im Steuerungs- und Instrumentierungssystem und die Einarbeitung von computergestützten Systemen, die mit dem Fortschritt in der Technologie übereinstimmen. IPHWR-540 Nach Abschluss des Entwurfs von IPHWR-220 wurde etwa 1984 unter der Ägide von BARC in Partnerschaft mit NPCIL ein größeres 540 MWe Design gestartet. Zwei Reaktoren dieses Designs wurden in Tarapur, Maharashtra ab dem Jahr 2000 gebaut und der erste wurde am 12. September 2005 in Betrieb genommen. IPHWR-700 Das IPHWR-540 Design wurde später auf eine 700 MWe mit dem Hauptziel, die Kraftstoffeffizienz zu verbessern und ein standardisiertes Design zu entwickeln, das an vielen Standorten in Indien als Flottenbemühung installiert werden soll. Das Design wurde auch um Generation III+ Features erweitert. Das 700 MWe PHWR-Design umfasst einige Features, die zum ersten Mal in indischen PHWRs eingeführt werden, die Teilkochen am Kühlmittelkanalausgang, Zwischenspeichern von Primärwärme-Transport-System-Feedern, passive Dekay Wärmeabfuhrsystem, regionaler Überstromschutz, Eindämmungsspray, mobile Kraftstoff-Transfermaschine und einen Stahl Liner an der inneren Eindämmungswand umfassen. Technische Daten Siehe auch IPHWR-220, erste Version der IPHWR-Klasse der Rektoren IPHWR-700, Generation III+ Nachfolger des IPHWR-220-Designs CANDU, Vorgänger der indischen PHWR-Entwürfe AHWR-300, thorium heizte PHWR-Design für das indische Dreistufige Kernenergieprogramm Indiens dreistufiges Kernenergieprogramm Nuklearkraftprogramm Biographie Buttner erhielt seine M.D von der Yale Medical School im Jahr 1909 und erhielt die Campbell Goldmedaille für den höchsten Rang bei seiner Prüfung und den Keese-Preis für seine These. Im Jahre 1916 wurde Buttner von der Herausgeberin des Journal of the American Medical Association als "erkannter Vertreter in der Literatur des Vegetarismus" beschrieben. "Er argumentierte für Vegetarier aus einer wissenschaftlichen Grundlage. Buttner praktizierte Medizin in New Haven, Connecticut. Er war Mitglied der New Haven County Medical Association. Im Jahr 1923 bemerkte der Eintrag der Neuen Internationalen Enzyklopädie für den Vegetarierismus, dass "Abertner beschreibt einen Vegetarier als einen, der nicht gewöhnlich Gebrauch von Fleischfutter macht, im Gegensatz zum gewöhnlichen Fleischfresser." Eine Fleshless Diet Buttner ist bekannt für sein 1910 erschienenes vegetarisches Buch A Fleshless Diet. Es wurde in medizinischen Zeitschriften mit einer gemischten Antwort weit untersucht. Buttner argumentierte, dass vergleichende Anatomie und Ernährung zeigen, dass der Mensch für eine fleischlose Ernährung geeignet ist und dass Fleisch gefährlich und unnötig ist. Seine empfohlene Ernährung bestand aus Gemüse, Eiern und Milch. Abertner schrieb: "Es ist für Vegetarier nicht unlogisch, Milch und Eier zu verwenden, da diese tierischen Produkte deutlich weniger giftig sind als Fleisch und auch weniger wahrscheinlich krankheitsbeladen sein. Sie werden mit einem Minimum an Leiden auf dem Teil der Tiere erhalten, die sie uns zur Verfügung stellen."Areview in der American Physical Education Review, lobte das Buch für die Erstellung nützlicher diätetischer Forschung, aber kommentierte, dass es nicht wissenschaftliche Diskretion in dem ausgewählten Material zeigen. Eine Überprüfung im Journal of the American Medical Association empfahl das Buch als Referenzarbeit, ob man Buttners Schlussfolgerungen akzeptiert. Eine Überprüfung im Medical Standard, stellte fest, dass das Buch ein "Teil der besonderen Bitte um die Propaganda, die es entworfen ist, um zu fördern [...] Wir können dies jedoch für Dr. Buttner sagen, dass es gelungen ist, eine viel rationaler und wissenschaftliche Fall im Auftrag einer pflanzlichen Ernährung als die meisten von denen, die bisher den Versuch gemacht haben. Eine Bewertung im Yale Medical Journal kam zu dem Schluss, dass "wir nicht zustimmen, dass die gesamte Abstinenz von Fleischprodukten die positiven Ergebnisse hervorbringen wird, die er beibehält. " Es wurde im Life and Health Magazin als "so sorgfältig geschrieben, dass es würdig ist, zu berücksichtigen." Auch das American Journal of Clinical Medicine hat das Buch als "sehr vernünftiges und glaubwürdiges Argument gegen die Verwendung von Fleisch" positiv bewertet. Ausgewählte Publikationen Eine Fleshless-Diät: Vegetarismus als Rational-Diät (New York, 1910)An Autor's Defence of His Book on Vegetarianism (Yale Alumni Weekly, 1910) Vegetarianism (New York Medical Journal, 1911) Vegetarianism (Journal of the American Medical Association, 1912) Korrespondenz: Early Man and Meat Diet (Journal of the American Medical Association, 1916) Siehe auch Ovo-lacto vegetarianism == Referenzen ==