Golf Krieg war ein Krieg, der durch die Koalitionskräfte aus 35 Nationen, die von den Vereinigten Staaten gegen Irak geleitet wurden, als Reaktion auf die Invasion und den Anhang von Kuwait infolge von Ölpreis- und Produktionsstreitigkeiten. Es wurde in zwei Phasen unterteilt: eine wurde mit dem Codenamed Operations Desert Shield (2 August 1990 – 17 Januar 1991) für Operationen, die zum Aufbau von Truppen und Verteidigung von Saudi-Arabien und Operation Wüstensturm (17 Januar 1991 – 28 Februar 1991) in ihrer zweiten Kampfphase führten. Am 2. August 1990 erhob die irakische Armee Kuwait, das mit internationaler Verurteilung zusammenkam und sofortige wirtschaftliche Sanktionen gegen Irak durch Mitglieder des VN-Sicherheitsrates verhängt hat. britischer Premierminister Margaret Thatcher und US-Präsident George H. W. Bush setzten Kräfte in Saudi-Arabien ein und forderte andere Länder auf, ihre eigenen Kräfte an die Szene zu schicken. Eine Reihe von Nationen traten der Koalition bei und bilden seit dem Zweiten Weltkrieg die größte militärische Allianz. Die meisten militärischen Kräfte der Koalition waren aus den USA, Saudi-Arabien, dem Vereinigten Königreich und Ägypten als führende Vertreter in dieser Reihenfolge. Kuwait und Saudi-Arabien zahlen rund 32 Milliarden US$ 60 Milliarden. Der erste Konflikt, um irakische Truppen vom 17. Januar 1991 aus Kuwait mit einer Luft- und Marinebombardierung zu befreien, dauerte fünf Wochen. Irak hat während dieses Zeitraums Scud Raketen gegen Koalitionsziele in Saudi-Arabien und Israel gestartet, um eine kollidierende israelische Reaktion zu auslösen, die nicht zu materiellisieren war. Am 24. Februar folgte ein Angriff der Koalitionskräfte. Dies war ein entscheidender Sieg für die Koalitionskräfte, die Kuwait berieten und in das Gebiet des Iraks wickelten. Die Koalition beendete ihren Vorschuss und erklärte 100 Stunden nach Beginn der Bodenkampagne einen Waffenstillstand. Luft- und Bodenbekämpfung beschränkte sich auf Irak, Kuwait und Gebiete an der Grenze Saudi-Arabiens. Der Krieg markierte die Einführung von Live-Nachrichtensendungen aus den Frontlinien des Kampfes, vor allem durch das US-Netz CNN. Der Krieg hat auch den Namen Video Game War nach der täglichen Wiedergabe von Bildern von Kameras an Bord der US- Bombern während der Operation Desert Sturm verdient. Name Der Krieg ist auch unter anderen Namen bekannt, wie dem Persischen Golfkrieg, dem Ersten Golfkrieg, Kuwaiter Krieg, dem Ersten Irakkrieg oder dem Irakkrieg vor dem Begriff "Iraq War" wurde anstelle des Irakkriegs 2003 (auch in den USA als "Operation Iraki Freiheit" bezeichnet). der Krieg wurde von irakischen Beamten "die Mutter aller Schlachten  " genannt. Irak war während des Kalten Krieges ein Verbündeter der Sowjetunion, und es gab eine Geschichte der Konflikte zwischen Irak und den Vereinigten Staaten. Die USA waren besorgt über die Position Iraks in der israelisch-palästinensischen Politik. Die USA haben auch die irakische Unterstützung für viele bewaffnete und palästinensische Gruppen wie Abu Nidal, die dazu geführt haben, dass der Irak am 29. Dezember 1979 auf die Entwicklung der US-amerikanischen Liste staatlicher Terroranschläge aufgenommen hat. Die USA waren nach der Invasion Irans im Jahre 1980 offiziell neutral, was zum Iran-Iraq War wurde, obwohl es Ressourcen, politische Unterstützung und einige nichtmilitärische Flugzeuge für Irak bereitstellte. Iran begann im März 1982 einen erfolgreichen Kampf gegen die Waffenruhe (Operation uneniablerace), und die USA verstärkten ihre Unterstützung für Irak, um Iran zu verhindern, dass eine Übergabe erfolgt. In einem Angebot der USA, uneingeschränkte diplomatische Beziehungen mit Irak zu eröffnen, wurde das Land aus der US-Liste staatlicher Terroranschläge entfernt. Ostens verantwortungsvoll, dies war auf eine Verbesserung der Aufzeichnungen des Regimes zurückzuführen, obwohl der ehemalige US-Außenminister Noel Koch später: Keine hatte Zweifel an [der Iraker] weiterhin an Terrorismus. Grund dafür war, ihnen beim Krieg gegen Iran zu helfen." Mit dem neuen Erfolg von Iraq im Krieg und der iranischen Rebuff eines Friedensangebots im Juli erreichten Waffenverkäufe an Irak im Jahr 1982 einen Rekordkurs. Wenn der irakische Präsident Saddam Hussein auf Antrag der USA im November 1983 Abu Nidal in Syrien expelliert hat, schickte die Clinton-Verwaltung Donald Rumsfeld, um Saddam als Sonderbotschafter zu treffen und Verbindungen zu pflegen. Im August 1988 wurde der Waffenstillstand mit Iran unterzeichnet, der Irak war stark verschuldet und die Spannungen innerhalb der Gesellschaft nahmen zu. Die meisten Schulden wurden an Saudi-Arabien und Kuwait geschuldet. Iraks Schulden in Kuwait beliefen sich auf 14 Milliarden $. Irak hat beide Nationen gedrängt, die Schulden zu verschulden, aber sie lehnten es ab. Irak-Kibait-Streitigkeit hat auch irakische Forderungen in Kuwaits Hoheitsgebiet einbezogen. Kuwait war Teil der Provinz Basra des osischen Reichs, was der Irak behauptete, Kuwait hat das rechtmäßige irakische Gebiet. Kuwaits Entscheidungsdynamik, die al-Sabah-Familie, hat im Jahr 1899 eine Schutzvereinbarung geschlossen, die für die auswärtigen Angelegenheiten Kuwaits in das Vereinigte Königreich zuständig ist. Das Vereinigte Königreich zog die Grenze zwischen Kuwait und Irak im Jahr 1922, wodurch der Irak fast vollständig stillgelegt wurde. Kuwait lehnte Iraker Versuche ab, weitere Bestimmungen in der Region zu gewährleisten. Irak hat Kuwait auch beschuldigt, seine OPEC-Quoten für die Ölproduktion zu überschreiten. Um das Kartell zu erhalten, um seinen gewünschten Preis von 18 $ pro Barrel beizubehalten, war Disziplin erforderlich. Die Vereinigten Arabischen Emirate und Kuwait waren konsequent überproduziert; die letzteren waren zumindest teilweise zur Reparatur von Verlusten, die durch iranische Angriffe im Iran-Iraq-Krieg verursacht wurden, und zur Zahlung der Verluste eines wirtschaftlichen Skandals. Das Ergebnis war ein Rückgang des Ölpreises – bei einem Tiefstand von 10 $ pro Barrel (63/m3) – mit einem daraus resultierenden Verlust von 7 Milliarden $ pro Jahr für Irak im Vergleich zum Zahlungsbilanzdefizit von 1989. ergebnisorientierte Einnahmen, um die grundlegenden Kosten der Regierung zu unterstützen, lassen allein die beschädigte Infrastruktur Iraks reparieren. Jordanien und Irak sahen sich sowohl für mehr Disziplin als auch für wenig Erfolg. Die irakische Regierung bezeichnete es als eine Form wirtschaftlicher Kriege, die sie beanspruchte, wurde von Kuwait slanter-Streitschaft über die Grenze zum Ölfeld des Irak verschärft. Gleichzeitig sah Saddam engere Beziehungen zu den arabischen Staaten, die Irak im Krieg unterstützt hatten. Diese Bewegung wurde von den USA unterstützt, die der Ansicht sind, dass die irakischen Beziehungen zu den pro-westlichen Golfstaaten dazu beitragen würden, den Irak im Einflussbereich der USA zu bringen und zu erhalten. 1989 wurde gezeigt, dass die Beziehungen Saudi-Arabien-Iraqi, die während des Krieges stark sind, beibehalten werden. Zwischen den Ländern wurde ein Pakt für Nichtinterferenz und Nichtaggress unterzeichnet, gefolgt von einem Kuwaiti-Iraqi-Abkommen für Irak, um Kuwait mit Trinkwasser und Bewässerung zu versorgen, obwohl ein Antrag auf Vermietung von irakischen Umm Qasr abgelehnt wurde. Saudi-Arabien-geförderte Entwicklungsprojekte wurden durch die großen Schulden des Irak behindert, auch mit der Demobilisierung von 200.000 Soldaten. Irak untersuchte auch, die Rüstungsproduktion zu erhöhen, um zu einem Exporter zu werden, obwohl der Erfolg dieser Projekte auch durch die Verpflichtungen des Irak beeinträchtigt wurde; im Irak stimmte die OPEC-Kontrollen zu. Iraks Beziehungen zu seinen arabischen Nachbarn, insbesondere Ägypten, wurden durch zunehmende Gewalt in Irak gegen Ausländer, die während des Krieges gut erwerbstätig waren, durch arbeitslose Iraker, unter ihnen demobilisierte Soldaten abgeschwächt. Diese Ereignisse haben wegen rascher Ereignisse, die direkt mit dem Rückgang des Kommunismus in Osteuropa zusammenhängen, kaum außerhalb der arabischen Welt bekannt gemacht. Jedoch begannen die USA, die Menschenrechtsbilanz Iraks zu verurteilen, einschließlich der bekannten Verwendung von Folter. Das Vereinigte Königreich verurteilte auch die Ausführung von Farzad Bazoft, einem Journalisten, der für die britische Zeitung The Beobachter arbeitet. Nach der Erklärung von Saddam, dass "kombinierte chemische Waffen" auf Israel verwendet werden, wenn sie Militärkraft gegen Irak eingesetzt hat, hat Washington einen Teil seiner Finanzierung gestoppt. Eine Mission der Vereinten Nationen in den von Israel besetzten Gebieten, in denen Angehörige der Palästinenser zu palästinensischen Todesfällen geführt hatten, wurde von den USA verwüstet, was den Irak zu tief skeptischen außenpolitischen Zielen der USA in der Region führte und mit der Abhängigkeit der USA zu den Reserven für den Nahen Osten kombiniert hat. Anfang Juli 1990 beklagte Irak über das Verhalten Kuwaits, wie die Nichteinhaltung ihrer Quote, und drohte offen, militärische Maßnahmen zu ergreifen. Am 23. berichtete die CIA, dass Irak 30.000 Truppen an der Grenze von Irak-KWAit verlegt hatte und die US-Schiffflotte im Persischen Golf in Alarm gesetzt wurde. Saddam glaubte, dass eine Anti-Iraq-Suspiracy entwickelt wurde – Kuwait hatte Gespräche mit Iran aufgenommen, und der Irak-Konkurrent Syrien hatte einen Besuch in Ägypten organisiert. Nach einer Überprüfung durch den Verteidigungsminister wurde festgestellt, dass Syrien in den kommenden Tagen tatsächlich einen Streik gegen Irak plant. Saddam nutzte sofort Mittel, um zentrale Intelligenz in Syrien einzubinden und schließlich den bevorstehenden Luft Streik zu verhindern. Am 15. Juli 1990 legte die Regierung von Saddam ihre kombinierten Einwände gegen die Arabische Liga vor, darunter die Tatsache, dass die politischen Maßnahmen Irak Milliarden $ pro Jahr kosten, dass Kuwait noch immer den Ölbereich Rumaila nutzte, dass Kredite der VAE und Kuwait nicht als Schuld an seine "Arabischen" Geschwister angesehen werden könnten. Er bedrohte gegen Kuwait und die Vereinigten Staaten, sagte: "Die Politik einiger arabischer Führer ist amerikanisches. Sie werden von Amerika inspiriert, arabische Interessen und Sicherheit zu untergraben." In Reaktion auf diese Bedrohungen schickten die USA Flugzeuge aus der Luft und bekämpften Schiffe in den Persischen Golf. Diskussionen in Armenien, Saudi-Arabien, die im Namen der Arabischen Liga von ägyptischem Präsidenten Hosni Mubarak geführt wurden, fanden am 31. Juli statt und führten Mubarak zu der Annahme, dass ein friedlicher Kurs geschaffen werden könnte. Saddam traf am 25. April mit dem US-Botschafter im Irak in Bagdad zusammen. Der irakische Marktführer hat die amerikanische Politik in Bezug auf Kuwait und die VAE angegriffen: Was kann es bedeuten, wenn Amerika sagt, dass es nun seine Freunde schützt? Man kann nur vor Irak vorgreifen. Ermuntert wurden diese Haltung sowie die Auseinandersetzungen und Erklärungen, die die Vereinigten Staaten und Kuwait gemacht haben, um irakische Rechte zu missachten. Wenn Sie Druck verwenden, werden wir Druck und Kraft einsetzen. Wir wissen, dass Sie uns schaden können, obwohl wir Sie nicht bedrohen. Wir können aber auch Sie schädigen. Jeder kann nach seiner Fähigkeit und ihrer Größe Schaden verursachen. Wir können nicht alle Wege in den Vereinigten Staaten finden, aber einzelne arabischen können Sie erreichen. Wir legen Amerika nicht unter den Feinden. Wir sehen es, wo wir unsere Freunde sein wollen und wir versuchen, Freunde zu sein. Jedoch haben wiederholte amerikanische Aussagen im vergangenen Jahr gezeigt, dass Amerika uns nicht als Freunde betrachten. Glaspie antwortete: Ich weiß, dass Sie Geld benötigen. Wir verstehen, dass und unsere Meinung ist, dass Sie die Gelegenheit haben sollten, Ihr Land wieder aufzubauen. Aber wir haben keine Meinung zu den arabischen Konflikten, wie Ihre Grenzstreitigkeiten mit Kuwait. Man kann nur sehen, dass Sie massive Truppen im Süden eingesetzt haben. normalerweise wäre das nicht unser Geschäft. Wenn dies im Zusammenhang mit dem, was Sie am nationalen Tag gesagt haben, dann, wenn wir die Einzelheiten in den beiden Briefen des Außenministers lesen, dann, wenn wir den Iraker Standpunkt sehen, dass die von den VAE und Kuwait ergriffenen Maßnahmen in der endgültigen Analyse, parallel zu militärischen Aggressionen gegen Irak, dann wäre es für mich sinnvoll. Saddam erklärte, er werde die letzten Verhandlungen mit dem Kuwaiter, aber dem Irak versuchen, "dass er den Tod nicht akzeptiert. " Laut dem eigenen Konto von Glaspie erklärte sie im Zusammenhang mit der genauen Grenze zwischen Kuwait und Irak: "... daß sie vor 20 Jahren in Kuwait bedient worden war; "die heutige Position hat uns nicht auf diese arabischen Angelegenheiten". Glaspie glaubte auch, dass Krieg nicht unmittelbar war. Invasion Kuwaits Ergebnis der Gespräche in Jakarta war eine irakische Nachfrage nach 10 Milliarden Euro, um die verlorenen Einnahmen aus Rumaila zu decken; Kuwait hat 500 Mio. $ angeboten. Irakische Reaktion war sofort eine Invasion, die am 2. August 1990 mit dem Bombenanschlag von Kuwaits Hauptstadt Kuwait begann. Vor der Invasion wurde der Kuwaiter Militär davon ausgegangen, dass es 16 000 Männer gab, die in drei Rüstungen, einen mechanisierten Säugling und eine Unter-Rillerie angeordnet wurden. Die Vorwarnstärke der Kuwaiter Air Force betrug rund 2 200 Kuwaiter, 80 Festflugzeuge und 40 Hubschrauber. Kuwait hat trotz der irakischen saber-Rückung seine Kraft nicht mobilisiert; die Armee wurde am 19. Juli gestanden und während der irakischen Invasion waren viele Kuwaiter Militärkräfte auf dem Weg. Bis 1988 war die irakische Armee am Ende des Iran-Iraq-Kriegs die viertgrößte Armee der Welt, bestehend aus 955.000 ständigen Soldaten und 650.000 paramilitärischen Kräften in der Volksarmee. Laut John Childs und André Corvisier zeigt eine niedrige Schätzung die irakische Armee, die in der Lage ist, 4 500 Tanks, 484 Kampfflugzeuge und 232 Hubschrauber zu lagern. Laut Michael Christen zeigt eine hohe Schätzung die Irakische Armee, die in der Lage ist, eine Million Männer und 850.000 Konservisten, 5 500 Tanken, 3.000 Arten, 700 Kampfflugzeuge und Hubschrauber zu lagern, 53 Spaltungen, 20 Sonderkräfte und mehrere regionale Milizen zu beschneiden und eine starke Luftverteidigung zu gewährleisten. Iraki-Regime infiltrierte zunächst die Grenze Kuwaits, um sich auf die großen Einheiten vorzubereiten, die den Angriff am 24. Der Irakische Anschlag hatte zwei Fronten, mit der primären Angriffskraft Süd gerade für Kuwait City, die Hauptautobahn, und eine Unterstützungsaktion, die in Kuwait weitther westlich eintritt, aber im Osten, wodurch Kuwait City von der südlichen Hälfte des Landes abgeschnitten war. Der Befehlshaber eines gepanzerten Kuwaits, 35. gepanzerten Brigade, hat sie gegen den irakischen Angriff eingesetzt und eine robuste Verteidigung an der Schlachtung der Brücke in der Nähe von Al Jahra, westlich von Kuwait City. Kuwaitische Luftfahrzeuge, die auf die Unvadingkraft stoßen, aber etwa 20 % wurden verloren oder gefangen. Manche Kampfminen wurden gegen die irakischen Bodenkräfte geleitet. Kernpunkt des Iraks in Kuwait City wurde von Kommandos geleitet, der von Hubschraubern und Booten eingesetzt wurde, um die Stadt vor dem Meer zu beklagen, während andere Teilbereiche die Flughäfen und zwei Luftbasen beschlagnahmten. Jaber Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah, der von der Emiri Guard mit M-84-Tanks verteidigt wurde, wandte sich an das Dasman-Palast. In diesem Prozess starben die Iraker Fahad Al-Ahmed Al-Jaber Al-Sabah, dem jüngsten Bruder des Emir. Innerhalb von 12 Stunden waren die meisten Widerstande innerhalb Kuwaits beendet, und die königliche Familie war geflohen, so dass Irak die meisten Kuwaits kontrollieren konnte. Nach zwei Tagen intensiver Kämpfe wurden die meisten der Kuwaiter Militärs entweder von der irakischen republikanischen Guard überholt oder nach Saudi-Arabien geflohen. Der Emir und die wichtigsten Minister waren südlich entlang der Autobahn für Zuflucht in Saudi-Arabien. Irakische Bodenkräfte haben ihre Kontrolle über Kuwait City konsolidiert und anschließend an der Grenze nach Süden geleitet. Nach dem entscheidenden irakischen Sieg hat Saddam zunächst eine Marionettenregelung eingeführt, die als "Provisional Government of Free Kuwait" bekannt ist, bevor er sein Vater Ali Hassan al-Makad als Gouverneur von Kuwait am 8. August installiert hat. Nach der Invasion entbündelt das irakische Militär über 1.000 000 000 000 $ in Banknoten der Zentralbank Kuwaits. Gleichzeitig machte Saddam Hussein dasi Kuwait dinar gleich dem Iraki dinar und senkte damit die Kuwaiter Währung auf ein Zwölftel seines ursprünglichen Werts. Scheich Jaber al-Ahmad al-Sabah entschied die Banknoten als ungültig und verweigerte die Erstattung gestohlener Banknoten, die wegen eines UN-Embargos wertlos geworden sind. Nach Beendigung des Konflikts haben viele der gestohlenen Banknoten ihren Weg in den Umlauf genommen. Heute sind die gestohlenen Banknoten für Numismatisten ein Sammler. Kuwaits Widerstandsbewegung Kuwaits gründete nach dem Iraker Beruf Kuwaits eine lokale bewaffnete Resistenzbewegung. Die Unfallquote Kuwaits überstieg weit über dem Niveau der Militärkräfte und westlichen Feindseligkeiten. Die Widerstandskraft bestand überwiegend aus gewöhnlichen Bürgerinnen und Bürgern, die irgendeine Form der Ausbildung und Überwachung fehlten. Kurz vor dem Krieg sind Diplomaten ein Schlüsselelement der politischen, militärischen und energiewirtschaftlichen Planung der USA Anfang 1984. Der Iran-Iraq-Konflikt war seit fünf Jahren, und beide Seiten haben erhebliche Opfer erlitten, die Hunderte von Tausenden erreichen. Innerhalb des Nationalen Sicherheitsrats von Präsident Ronald Cohen wächst die Sorge, dass der Krieg über die Grenzen der beiden Gruppierungen hinaus verbreitet werden könnte. Ein Treffen der National Security Planning Group wurde unter dem Vorsitz des damaligen Vizepräsidenten George H. W. Bush gebildet, um die Optionen der USA zu überprüfen. Es wurde festgestellt, dass der Konflikt wahrscheinlich in Saudi-Arabien und andere Länder des Persischen Golfs verbreitet würde, aber die Vereinigten Staaten hatten wenig Möglichkeiten, die Region zu verteidigen. Des Weiteren wurde festgestellt, dass ein längerer Krieg in der Region zu viel höheren Ölpreisen führen würde und die instabile Erholung der Weltwirtschaft gefährden würde, die gerade an Dynamik gewinnt. Am 22. Mai 1984 wurde Präsident Clinton über die Schlussfolgerungen des Projekts im Oval Office von William Flynnn Martin informiert, die als Leiter des NSC-Personals diente, das die Studie organisiert hat. Die vollständige degradierte Darstellung ist hier zu sehen:) Die Schlussfolgerungen waren dreifach: Erstens mussten die Erdölvorräte zwischen den Mitgliedern der Internationalen Energieagentur erhöht werden und, falls erforderlich, frühzeitig freigegeben werden, wenn der Ölmarkt gestört wurde; zweitens mussten die Vereinigten Staaten die Sicherheit freundschaftlicher arabischen Staaten in der Region verstärken; und drittens sollte ein Embargo auf den Verkauf militärischer Ausrüstung an Iran und Irak platziert werden. Der Plan wurde von Präsident Clinton gebilligt und später von den G-7-Staats- und Regierungschefs unter Leitung des britischen Premierministers Margaret Thatcher im Londoner Gipfel von 1984 bestätigt. Der Plan wurde umgesetzt und wurde 1991 die Grundlage für die Bereitschaft der USA, auf den irakischen Beruf Kuwaits zu reagieren. Innerhalb von Stunden nach der Invasion ersuchten Kuwait und US-Delegationen eine Tagung des VN-Sicherheitsrates, die Resolution 660 verabschiedete und die Invasion verurteilte und einen Rückzug der irakischen Truppen verlangte. Am 3. August 1990 hat die Arabische Liga ihre eigene Entschließung verabschiedet, die eine Lösung für den Konflikt innerhalb der Liga gefordert hat und gegen außen vorgegangen war. Irak und Libyen waren die einzigen beiden arabischen Ligastaaten, die die Resolution für Irak ablehnen, aus Kuwait zurückzuziehen; die PLO lehnte sie auch ab. Arabische Staaten von Jemen und Jordanien – ein westliches Ally, das den Irak anschließt und auf das Land für wirtschaftliche Unterstützung angewiesen ist – lehnte militärische Interventionen von nicht-arabischen Staaten ab. Der arabische Staat Sudan hat sich an Saddam angeglichen. August verhängte die Resolution 661 wirtschaftliche Sanktionen gegen Irak. Entschließung 665 folgte kurz nach der Genehmigung einer Marineblockade zur Durchsetzung der Sanktionen. Er sagte, dass "Maßnahmen, die den besonderen Umständen entsprechen, die erforderlich sind ..., um alle Binnen- und Außenschiffe zu stoppen, um ihre Fracht und Zielorte zu überprüfen und zu überprüfen und eine strikte Umsetzung der Resolution 661 zu gewährleisten". Die US-Regierung hatte zunächst mit einem "unterton ... des Rücktritts zu der Invasion und sogar der Anpassung an sie als Fait accompli" begonnen, bis der britische Premierminister Margaret Thatcher eine wichtige Rolle gespielt hat, und erinnerte den Präsidenten daran, dass die Betäubung in den 30er Jahren zu Krieg geführt hat, dass Saddam den gesamten Golf mit 65 Prozent des weltweiten Ölangebots haben würde, und den berühmten Präsidenten Bush "nicht zu gehen". Nach seiner Überzeugung bestanden die US-Beamten auf einer totalen irakischen Anziehungskraft aus Kuwait, ohne eine Verbindung zu anderen mittel- und osteuropäischen Problemen, wobei die britische Ansicht, dass jegliche Konzessionen den irakischen Einfluss in der Region für die kommenden Jahre stärken würden. Am 12. August 1990 wird Saddam "propos[d], dass alle Berufe und Fälle, die als Beruf in der Region dargestellt wurden, gleichzeitig gelöst werden. Konkret forderte er Israel auf, aus besetzten Gebieten in Palästina, Syrien und Libanon, Syrien aus dem Libanon zu ziehen, und "gegenseitige Abhebungen durch Irak und Iran und die Vereinbarung über die Lage in Kuwait". " Er rief auch dazu auf, die US-Truppen, die in Saudi-Arabien mobilisiert wurden, als Reaktion auf die Invasion Kuwaits mit "aner arabischer Kraft" zu ersetzen, solange sie Ägypten nicht betrafen. Darüber hinaus bat er ein "verleumtes Einfrieren aller Boykott- und Belagerungsentscheidungen" und eine allgemeine Normalisierung der Beziehungen mit Irak. Präsident Bush war von Anfang an stark gegen jegliche Verbindung zwischen dem Iraker Beruf Kuwaits und dem palästinensischen Thema.Am 23. August erschien Saddam im staatlichen Fernsehen mit westlichen Gastgebern, denen er die Einreisevisum verweigert hatte. Im Video bittet er einen jungen britischen Boy, Stuart Lockwood, ob er seine Milch erhält und über seinen Dolmetscher sagen möchte, "Wir hoffen, dass Ihre Anwesenheit nicht zu lange ist. Ihre Anwesenheit hier und in anderen Orten soll verhindert werden, dass der Krieg gemutigt wird."Ein weiterer Iraki-Vorschlag, der im August 1990 vorgelegt wurde, wurde dem US-amerikanischen National Security Advisor Brent Scowcroft von einem unidentifizierten irakischen Amtsträger geliefert. Der Beamte teilte dem Weissen Haus mit, dass Irak "mit Kuwait und Ausländern den Urlaub" gestattete, sofern die Vereinten Nationen die Sanktionen aufgehoben haben, den Zugang zum Persischen Golf über die Kuwaitinseln von Bubiyan und Warbah gesichert" und den Irak erlaubte, "die vollständige Kontrolle des Ölfeldes Rumaila, das leicht in Kuwaits Hoheitsgebiet erstreckt, zu verlieren". In dem Vorschlag wird auch "[d] Angebote für die Aushandlung eines Ölabkommens mit den Vereinigten Staaten 'zufriedenstellend zu den nationalen Sicherheitsinteressen beider Nationen' entwickelt, ein gemeinsamer Plan "zur Linderung der wirtschaftlichen und finanziellen Probleme Iraks" und "gemeinsame Arbeiten zur Stabilität des Gulf.'" am 29. November 1990 verabschiedet, den der Sicherheitsrat die Resolution 678, die dem Irak bis zum 15. Januar 1991 den Rückzug aus Kuwait ermöglichte, und ermächtigte Staaten, "alle notwendigen Mittel" für Irak nach Ablauf der Frist von Kuwait zu verwenden. Irak hat im Dezember 1990 einen Vorschlag unterbreitet, aus Kuwait zurückzutreten, sofern ausländische Truppen die Region verlassen und eine Vereinbarung über das palästinensische Problem und die Waffenstillstandung Israels und Iraks erzielt wurden. Das White House lehnte den Vorschlag ab. Jaser Arafat, dass weder er noch Saddam darauf bestanden haben, dass die Lösung der israelisch-palästinensischen Probleme eine Voraussetzung für die Lösung der Probleme in Kuwait sein sollte, obwohl er eine "starke Verbindung" zwischen diesen Problemen anerkennt. Letztlich hielten die USA und das Vereinigte Königreich in ihrer Position fest, dass es bis zum Irak keine Verhandlungen geben würde, bis Irak von Kuwait zurückgezogen würde und dass sie Irak-Konzessionen nicht gewähren sollten, d. h. sie geben den Eindruck, dass Irak von seiner militärischen Kampagne profitierte. Da der US-Staatssekretär James Baker Anfang 1991 mit Tariq Aziz in Genf, der Schweiz zusammenkam, berichtete Aziz über keine konkreten Vorschläge und legte keine hypothetischen Irak-Bewegungen vor. Januar 1991 schlug Frankreich vor, dass der VN-Sicherheitsrat "ein rascher und massiver Rückzug" aus Kuwait sowie eine Erklärung an Irak fordert, dass die Mitglieder des Rates ihren "aktiven Beitrag" zu einer Lösung der anderen Probleme der Region " insbesondere des arabisch-israelischen Konflikts und insbesondere des palästinensischen Problems" leisten, indem sie zu gegebener Zeit eine internationale Konferenz einberufen, um "die Sicherheit, Stabilität und Entwicklung dieser Region der Welt zu gewährleisten". " Der französische Vorschlag wurde von Belgien (derzeit eines der rotierenden Ratsmitglieder), Deutschland, Spanien, Italien, Algerien, Marokko, Tunesien und mehreren nicht gewürdigten Nationen unterstützt. Die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion lehnten sie ab; US-Botschafter der Vereinten Nationen, Thomas Pickering, erklärten, dass der französische Vorschlag inakzeptabel sei, weil er über frühere Entschließungen des Rates zur irakischen Invasion hinausging. Frankreich ging diesen Vorschlag zurück, wenn er "ein greifbares Interessenzeichen" von Baghdad gefunden hat. Militärische Mittel Eines der Hauptanliegen des Westens war die erhebliche Bedrohung Iraks für Saudi-Arabien. Nach der Eroberung Kuwaits war die Irakische Armee in leicht erkennbarer Entfernung Saudi-Arabiens Ölfelder. Kontrolle dieser Felder sowie Kuwaiter und Irakerreserven hätten Saddam Kontrolle über die meisten Erdölreserven der Welt erhalten. Irak hat auch mit Saudi-Arabien eine Reihe von Scheinen. In seinem Krieg mit Iran hatten die Saudi-Arabien rund 26 Milliarden Dollar. Die Saudi-Arabiens hatten Irak in diesem Krieg unterstützt, da sie den Einfluss der Islamischen Revolution von Shia Iran auf seine eigene Shia-Minderheit befürchteten. Nach dem Krieg war Saddam der Ansicht, dass er die Darlehen nicht zurückzahlen muss, weil er die Saudi-Arabiens durch den Kampf gegen Iran unterstützt hatte. Kurz nach seiner Eroberung von Kuwait begann Saddam die Saudi-Arabiens. Er argumentierte, der von den USA unterstützte Saudi-Arabien sei ein illegitimater und untauglicher Hüter der Heiligen Städte von Mecca und Vietnam. Er kombinierte die Sprache der islamistischen Gruppen, die kürzlich in Afghanistan mit dem Rhetorik Iran gekämpft worden waren, um die Saudi-Arabiens zu bekämpfen. Kommissionspräsident George H. W. Bush kündigte schnell an, dass die Vereinigten Staaten eine "wörsliche defensive" Mission einleiten würden, um zu verhindern, dass der Irak unter dem Codename Desert Shield Saudi Arabien in Saudi-Arabien flüchtlinge. Die Operation begann am 7. August 1990, als US-Truppen nach Saudi-Arabien geschickt wurden, weil sie auf Antrag ihrer Monarchie König Fahdd, der früher als US-Militär bezeichnet hatte. Diese "wholly defensive" Lehre wurde schnell aufgegeben, als der Irak am 8. August die 19te Provinz Kuwaits für den Irak erklärt und Saddam als Militär-governor benannte. Die amerikanische Marine hat zwei Marine-Weltmeisterschaftsgruppen entsandt, die rund um die Luftfahrtunternehmen USS Dwight D. Eisenhower und USS Unabhängigkeit zum Persischen Golf gebaut wurden, wo sie bis zum 8. August bereit waren. Die USA schickten auch die Kampfhandlungen USS Missouri und USS Wisconsin in die Region. Insgesamt 48 US-Air Force F-15s von der 1st-Milch-Bemessungsgrundlage in Langley Air Force, Virginia, die in Saudi-Arabien angelandet wurde und sofort mit abgerundeten Luftpatrouillen der Saudi-Arabien-KVA-Iraq-Grenze begonnen hat, um weitere irakische Militärvorschüsse abzuschrecken. Mit 36 F-15 A-Ds aus dem 36. Tactic-Team in Bitburg, Deutschland. Die Bitburg-Kontingent wurde auf Al Kharj Air Base gegründet, etwa eine Stunde im Südosten von Riad. Das 36. TFW wäre für 11 bestätigte irakische Luftstreitkräfte verantwortlich, die während des Krieges ablaufen. Zwei Luft-National Guard-Einheiten wurden an Al Kharj Air Base, dem 169.F-16s-Team der Südamerikanischen Luftwaffe mit 24 F-16s mit 2 000 Kampfmissionen und 4 Millionen Pfund (1,800.000 Kilogramm; 1,800 Tonnen) der Munition und dem 174th-F-16-F-16-F-16s-F-16s auf Bombingmissionenmissionen stationiert. Militäraufbau setzte sich fort und erreichte schließlich 543.000 Truppen, zweimal die Zahl, die in der Invasion von Irak 2003 verwendet wurde. Vieles des Materials wurde über schnelle Seeschiffe in die Lage versetzt oder durchgeführt, so dass ein schneller Aufbau möglich ist. Im Rahmen des Aufbaus wurden im Golf u. a. die Operation Imminent, die die USS-Abwrackung und 15 andere Schiffe, 1,100 Flugzeuge und tausend Marine umfasste, gütliche Übungen durchgeführt. General Schwarzkopf stellte in einer Pressekonferenz fest, dass diese Übungen die irakischen Kräfte abbauen sollen, um ihre Verteidigung der kuwaitischen Küste fortzusetzen. Es wurde eine Reihe von Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und der Resolutionen der Arabischen Liga über die Invasion des Iraks in Kuwait verabschiedet. Resolution 678, die am 29. November 1990 verabschiedet wurde, gab dem Irak eine Widerrufsfrist bis zum 15. Januar 1991 und ermächtigte "alle notwendigen Mittel, um die Resolution 660 zu wahren und umzusetzen" und eine diplomatische Formulierung, die die Verwendung von Gewalt genehmigte, wenn Irak der Erfüllung nicht nachgekommen ist. James Baker ging im September 1990 auf eine 11-tägige Reise nach neun Ländern zurück, die die Presse "The Tin Cup Trip". Saudi-Arabien, der einen Monat vor der Erteilung der Genehmigung an die Vereinigten Staaten zur Nutzung seiner Einrichtungen hatte, war der erste Stopp. Baker glaubte jedoch, dass Saudi-Arabien einige der Kosten der militärischen Bemühungen zur Verteidigung übernehmen sollte. Wenn Baker den König Fahd für 15 Milliarden Dollar bat, stimmte der König leicht zu, mit dem Versprechen, dass Baker Kuwait für denselben Betrag auffordert. Am nächsten Tag, 7 September, war er gerade das, und der Emir von Kuwait, der in einem Sheraton Hotel außerhalb seines Landes vertrieben wurde. Baker reiste dann zu Gesprächen mit Ägypten, dessen Führung er "die moderate Stimme des Nahen Ostens" hielt. Präsident Mubarak von Ägypten war mit Saddam für seine Invasion in Kuwait sehr wunderlich, und da Saddam sicher Mubarak war, dass eine Invasion nicht seine Absicht war. Ägypten erhielt rund 7 Milliarden $ Schuldenerlass für die Bereitstellung von Unterstützung und Truppen für die US-geführte Intervention. Nach Beendigungen in Helsinki und Moskau, um Iraker Forderungen nach einer Friedenskonferenz mit der Sowjetunion auszugleichen, reiste Baker nach Syrien, um seine Rolle in der Krise mit dem Präsidenten Hafez Assad zu erörtern. Assad hatte eine tiefe persönliche Unmöglichkeit gegenüber Saddam, die durch die Tatsache definiert wurde, dass "Saddam versucht hatte, ihn [Assad] für Jahre zu töten". Assad hat sich darauf geeinigt, bis zu 100 000 syrische Truppen zur Koalitionsbemühungen zu verpflichten, die diplomatische Initiative von Baker zu besuchen, um Damaskus zu besuchen. Dies war ein entscheidender Schritt, um die arabischen Staaten in der Koalition zu vertreten. Washington gab dem syrischen Kritikerpräsidenten Hafez al-Assad das grüne Licht, um die Kräfte, die Syriens Herrschaft im Libanon eliminieren, zu eliminieren und für Waffen, die für Syrien in Milliarden Dollar geschätzt werden, vor allem durch Golfstaaten, vorgesehen zu werden. Im Gegenzug für die Unterstützung Irans für die US-geführte Maßnahme versprach die US-Regierung der iranischen Regierung, die US-Resistenz der Weltbank gegen Iran zu beenden. Am Tag vor Beginn der Boden Invasion gewährte die Weltbank Iran das erste Darlehen von 250 m. Baker kam nach Rom zu einem kurzen Besuch mit den Italienern, in denen er die Verwendung einiger militärischer Ausrüstung versprochen hatte, bevor er nach Deutschland reiste, um mit dem amerikanischen Ally Kanzler Kohl zu treffen. Obwohl die deutsche Verfassung (die im Wesentlichen von den Vereinigten Staaten vermittelt wurde) die militärische Beteiligung an außerhalb der Nationen untersagte, hat Kohl einen Beitrag von zwei Milliarden Dollar zu den Kriegsanstrengungen der Koalition sowie eine weitere wirtschaftliche und militärische Unterstützung der Koalition aller Türkei und den Transport von ägyptischen Soldaten und Schiffen zum Persischen Golf geleistet. Eine Koalition der Kräfte, die Iraks Aggression ablehnten, besteht aus 39 Ländern: Afghanistan, Argentinien, Australien, Bahrain, Bangladesch, Belgien, Kanada, Tschechoslowakei, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Honduras, Ungarn, Italien, Kuwait, Marokko, Niederlande, Neuseeland, Niger, Norwegen, Oman, Pakistan, Polen, Portugal, Katar, Saudi-Arabien, Senegal, Sierra Leone, Singapur, Südkorea, Spanien, Schweden, Syrien, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigtes Königreich und Vereinigte Staaten. Es war die größte Koalition seit dem Zweiten Weltkrieg. US-Arme General Norman Schwarzkopf, Jr. wurde zum Befehlshaber der Koalitionskräfte im Persischen Golfgebiet ernannt. Die Sowjetunion verurteilte die Aggression von Baghdad gegen Kuwait, unterstützte aber nicht die Vereinigten Staaten und ein gemeinsames Eingreifen im Irak und versuchten, es abzuwenden. Japan und Deutschland trugen zwar keine Kräfte bei, machten aber insgesamt 10 Mrd. $ bzw. 6,6 Mrd. $ aus. US-Truppen waren 73 % der 956 600 Soldaten im Irak. Viele der Koalitionsländer waren zögerlich, militärische Kräfte zu begehen. Manche waren der Ansicht, dass der Krieg eine innere arabische Angelegenheit war oder die US-Beteiligung im Nahen Osten nicht erhöhen wollte. Letztlich wurden jedoch viele Nationen von Iraks Geißel gegenüber anderen arabischen Staaten, von wirtschaftlichen Beihilfen oder Schuldenerlass und von Drohungen überzeugt. Justification for Intervention Die Vereinigten Staaten und die Vereinten Nationen gaben mehrere öffentliche Rechtfertigungen für die Beteiligung an dem Konflikt, die die irakischen Verletzungen der territorialen Unversehrtheit Kuwaits darstellen. Darüber hinaus haben die USA ihre alle Saudi-Arabiens, deren Bedeutung in der Region und als wichtiger Öllieferant, unterstützt, was von großer geopolitischer Bedeutung ist. Kurz nach der irakischen Invasion führte der US-Verteidigungssekretär Dick Cheney zunächst mehrere Besuche in Saudi-Arabien durch, wo König Fahd die militärische Hilfe der USA beantragte. In einer Rede in einer Sondersitzung des US-Kongresses vom 11. September 1990 fasste der US-Präsident George Bush die Gründe mit den folgenden Bemerkungen zusammen: "In drei Tagen hatten 120.000 irakische Truppen mit 850 Tanks in Kuwait geflossen und südlich zur Bedrohung Saudi-Arabiens bewegt. Ich habe damals beschlossen, diese Aggression zu überprüfen. " Der Pentagon stellte fest, dass Satellitenbilder, die einen Aufbau von irakischen Kräften entlang der Grenze zeigen, diese Informationsquelle seien, aber dies war später falsch. Ein Berichter für die St. Petersburg Times erwarb zwei kommerzielle sowjetische Satellitenbilder, die zu der Zeit gemacht wurden, die nichts aber leer zeigte. Andere Rechtfertigungen für ausländische Beteiligungen umfassen die Geschichte der Menschenrechtsverletzungen unter Saddam. Irak war auch bekannt, biologische Waffen und chemische Waffen zu besitzen, die Saddam während des Iran-Iraq-Kriegs gegen iranische Truppen und gegen die kurdischen Bevölkerung seines Landes in der Kampagne Al-Anfal verwendet hatte. Irak war auch bekannt, ein Nuklearwaffenprogramm zu haben, aber der Bericht über das Programm vom Januar 1991 wurde am 26. Mai 2001 von der CIA teilweise degradiert. Kampagne für öffentliche Beziehungen Obwohl das irakische Militär Menschenrechtsverletzungen während der Invasion begangen hat, wurden die mutmaßlichen Vorfälle, die in den USA die größte Publizität erhalten haben, von der Regierung Kuwaits zur Unterstützung militärischer Eingriffe zusammengestellt. Kurz nach der Invasion des Irak in Kuwait wurden die Bürger für ein Frei Kuwait in den USA gebildet. Sie hat das Unternehmen Hill & Knowlton für rund 11 Mio. € eingestellt, das von der Regierung Kuwaits bezahlt wurde. Viele andere Mittel, um die US-Stellungnahme zu beeinflussen, wie z.B. die Verbreitung von Büchern über irakische Gräueltaten an US- Soldaten in der Region, "Free Kuwait" T-Shirts und Redner an Hochschulen und Dutzende von Video-Pressemitteilungen an Fernsehstationen, das Unternehmen, das vor einer Gruppe von Mitgliedern des US-Kongress eingerichtet wurde, in der eine junge Frau, die sich als Krankenschwester im Kuwait City Hospital bezeichnete, die Soldaten aus Inkubatoren zieht und sie auf dem Boden sterben lassen. Die Geschichte trug sowohl der Öffentlichkeit als auch dem Kongress zu einem Krieg mit Irak bei: sechs Kongresse gaben an, dass sie genug seien, um militärische Maßnahmen gegen Irak zu unterstützen, und sieben Senatoren verwiesen auf das Zeugnis in der Debatte. Der Senat unterstützt die militärischen Maßnahmen in einer Abstimmung von 52–47. Ein Jahr nach dem Krieg wurde diese Behauptung jedoch deutlich, dass es sich um ein Geflecht handelt. Die junge Frau, die getestet hatte, wurde als Mitglied der Königsfamilie Kuwaits und der Tochter des Botschafters Kuwaits in den USA gefunden. Sie hatte während der irakischen Invasion nicht in Kuwait gelebt. Die Einzelheiten der Kampagne Hill & Knowlton öffentlicher Beziehungen, einschließlich der Inkubator-Bemerkung, wurden in der zweiten Front von John R. MacArtian veröffentlicht: Censorship und Propaganda im Golfkrieg und kamen zu einer breiten Öffentlichkeitsarbeit, wenn ein von MacArtian in The New York Times veröffentlicht wurde. Nach einer Überprüfung durch Amnesty International, die ursprünglich ein Konto gefördert hatte, das eine noch größere Zahl von Säuglingen aus Inkubatoren als die ursprüngliche Fälschungsdeklaration betraf. Nachdem die Organisation keine Beweise für ihre Unterstützung gefunden hat, gab sie einen Rücktritt. Präsident Bush wiederholte daraufhin die Vorwürfe des Inkubators im Fernsehen. In Wirklichkeit hat die Irakische Armee während ihrer Besetzung von Kuwait verschiedene gut dokumentierte Verbrechen begangen, wie die Zusammenfassung ohne Verhandlung von drei Geschwistern, nach denen ihre Organe in einer öffentlichen Straße gestapelt und verfallen. Irakische Truppen wurden auch gesackt und gespendelt private Kuwaiter Häuser; ein Aufenthalt wurde immer wieder aufgehoben. Ein gebietsansässiger später kommentierte: "Die ganze Sache war Gewalt gegen Gewalt, Zerstörung zum Zwecke der Zerstörung. Prämissen Sie ein starkes Gemälde von Salvador Dalí. US-Präsident Bush hat sich wiederholt gegen Saddam Hussein in Hitler ausgesprochen. Kampagne für frühzeitige Schlachten Der Golfkrieg begann mit einer umfassenden Luftangriffskampagne am 16. Januar 1991. 42 aufeinander folgende Tage und Übernachtungen haben Irak einer der intensivsten Luftbomben in der militärischen Geschichte unterzogen. Mehr als 100 000 Arten, 88 500 Tonnen Bomben, die die militärische und zivile Infrastruktur weit zerstörten. Die Luftkampagne wurde von USF-General-General-Peer Horner geleitet, die kurz als US-Zentralbefehls Commander-in-Chief diente – Forward, während General Schwarzkopf noch in den USA war. Ein Tag nach der in der Resolution 678 gesetzten Frist startete die Koalition eine massive Luftkampagne, die den allgemeinen offensiven Codenamen der Operation Desert Sturm begann. Priorität war die Zerstörung der Luft- und Anti-Luftfahrzeuganlagen Iraks. hauptsächlich aus Saudi-Arabien und den sechs Transportgruppen (CVBG) im Persischen Golf und im Roten Meer. Die nächsten Ziele waren Kommando- und Kommunikationseinrichtungen. Saddam Hussein hatte die irakischen Kräfte im Iran-Iraq-Krieg eng bewirtschaftet, und die Initiative auf niedrigeren Ebenen wurde abgeschreckt. Koalitionsplaner hoffen, dass die Widerstandsfähigkeit Iraks schnell kollidieren würde, wenn es um Befehl und Kontrolle geht. Ziel der dritten und größten Phase sind die militärischen Ziele des gesamten Irak und Kuwaits: Scud Raketenstarter, Waffenforschungseinrichtungen und Marinekräfte. Rund ein Drittel der Luftmacht der Koalition war für den Angriff von Scuds gewidmet, von denen einige auf LKW und somit schwer zu finden waren. US- und britische Sondereinsatzkräfte wurden in Westirat aufgenommen, um Hilfe bei der Suche und Zerstörung von Scuds zu erhalten. Irakische Anti-Aircraft-Verteidigungen, einschließlich man-portabler Luft-Defense-Systeme, waren überraschend ineffektiv gegen Feindflugzeuge, und die Koalition kam nur 75 Flugzeugverluste in über 100 000 Stücken, 44 wegen Irak-Aktion. Zwei dieser Verluste sind das Ergebnis von Flugzeugen, die mit dem Boden kollidieren, während irakische bodenbefeuerte Waffen verschleppt werden. Eines dieser Verluste ist ein bestätigter Luft-Air- Sieg. Iraki Scud Raketen trifft auf Israel und die Regierung Saudi-Arabiens Iraks haben nicht geheim erklärt, dass sie angegriffen würde, wenn sie verletzt würde. Vor Beginn des Krieges hat ein Berichter nach den gescheiterten Friedensgesprächen zwischen den USA und Irak in Genf, der Schweiz, den englischsprachigen Außenminister des Irak und den stellvertretenden Premierminister Tariq Aziz: "Mr. Außenminister, wenn Krieg beginnt ... werden Sie angegriffen? " Seine Antwort war: "Ja, absolut, ja."Fivehours nach den ersten Angriffen erklärten die staatliche Rundfunksendung Iraks, dass "Der Durchbruch in der Nähe dieser großen Showdown beginnt. „Iraq hat acht Raketen am nächsten Tag gefeuert. Diese Raketenangriffe wurden während des Krieges fortgesetzt. Irak hat 88 Scud Raketen in den sieben Wochen des Krieges zerstört. Irak hofft, eine militärische Reaktion aus Israel zu auslösen. Die irakische Regierung hoffte, dass viele arabischen Staaten von der Koalition zurückgezogen werden, da sie zögerlich sind, um gemeinsam mit Israel zu kämpfen. Nach den ersten Angriffen wurden israelische Luftstreitflugzeuge eingesetzt, um den nördlichen Luftraum mit dem Irak zu wagen. Israel war bereit, militärisch zu retaliate, da seine Politik für die letzten 40 Jahre immer widersprochen wurde. Präsident Bush hat jedoch den israelischen Premierminister Yitzhak Shamir nicht unter Druck gesetzt, die israelischen Jets zu retaliaen und zurückzuziehen, und befürchtete, dass die anderen arabischen Nationen die Koalition oder den Irak verdrängen würden. Man war auch befürchtet, dass Israel den syrischen oder jordanischen Luftraum benutzte, um Irak zu bekämpfen, dann in den Krieg auf der Seite Iraks eingreifen oder Israel angreifen würde. Die Koalition versprach, Patriot Raketen zur Verteidigung Israels zu entsenden, wenn sie auf die Scud-Angriffe verzichtet. Die Scud-Raketen, die auf Israel gerichtet sind, waren relativ unwirksam, da die Abspaltung in extremer Reichweite zu einer dramatischen Verringerung der Genauigkeit und der Entladung führte. Laut der Jüdischen virtuellen Bibliothek wurden 74 Israelis getötet: zwei direkt und der Rest von Suffoation und Herzinfarkten. rund 230 Israelis wurden verletzt.Große Schäden an Immobilien wurden auch verursacht, und nach dem israelischen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten „Damage in das allgemeine Eigentum bestanden 1,302 Häuser, 6142 Wohnungen, 23 öffentliche Gebäude, 200 Geschäfte und 50 Autos“. Irak wäre befürchtet, dass Feuerkörper mit Nervenagenten wie Sarin gefüllt würden. Infolgedessen hat die israelische Regierung ihren Bürgern Gasmasken ausgestellt. Wenn die ersten irakischen Raketen Israel getroffen haben, haben sich einige Menschen mit einem Antidot für Nervengas injiziert. Es wurde vorgeschlagen, dass die in den israelischen Städten eingesetzten robusten Bautechniken zusammen mit der Tatsache, dass Scuds erst am Abend gestartet wurden, eine wichtige Rolle bei der Begrenzung der Zahl der Opfer von Scud-Angriffen gespielt haben. In Reaktion auf die Bedrohung durch Scuds auf Israel schickten die USA schnell einen Kampf gegen die Verteidigung der Patrioten in der Luft gegen Israel sowie zwei Batterien von MIM-104 Raketen zum Schutz von Zivilisten. Die Royal Dutch Air Force hat auch eine Mannschaftsmannschaft von Patrioten nach Israel und der Türkei eingesetzt. Das niederländische Verteidigungsministerium stellte später fest, dass die militärische Nutzung des Systems der Raketenraketen weitgehend unwirksam war, aber sein psychologischer Wert für die betroffenen Bevölkerungsgruppen war hoch. Koalitionsluftkräfte wurden auch in „Scud Jagden“ in der irakischen Wüste ausgiebig ausgeübt, um die verfallenen LKW zu finden, bevor sie ihre Raketen in Israel oder Saudi-Arabien feuerten. Vor Ort sind auch Sonderoperationen infiltriert, die mit der Ansiedlung und Vernichtung von Scuds beauftragt sind, einschließlich des kranken Bravo Two Zero patrol des SAS. Sobald spezielle Operationen mit Luftpatrouillen kombiniert wurden, ging die Zahl der Angriffe drastisch zurück, dann stieg die Zahl der Iraker, die an die Koalitionstaktik angepasst wurden. Da die Scud-Angriffe fortgesetzt wurden, stiegen die Israelis zunehmend ambulanten und erwägen einseitige militärische Maßnahmen gegen Irak. Am 22. Januar 1991 erlitt ein Scud-Raketen die israelische Stadt Ramat Gan, nachdem zwei Koalitionsschützer es versäumt hatten. Drei ältere Menschen hatten tödliche Herzinfarkte, weitere 96 Menschen wurden verletzt, und 20 Wohnungsgebäude wurden beschädigt. Nach diesem Anschlag warnten die Israelis, dass sie, wenn die USA die Angriffe nicht stoppen, würden sie. An einem Punkt nahmen israelische Befehlshubschrauber an, die bereit sind, in Irak zu fliegen, aber die Mission wurde nach einem Telefongespräch des US-Verteidigungssekretärs Dick Cheney aufgerufen, in dem sie über den Umfang der Koalitionsbemühungen berichten, um Scuds zu vernichten und darauf hinzuweisen, dass die israelische Intervention die US-amerikanischen Streitkräfte gefährden könnte. Neben den Angriffen auf Israel wurden 47 Scud Raketen in Saudi-Arabien gefeuert, und ein Raketen wurde in Bahrain und einem anderen in Katar gefeuert. Die Raketen wurden sowohl auf militärische als auch auf zivile Ziele gefeuert. Ein Saudi-Arabien wurde getötet, und 78 weitere wurden verletzt. Keine Opfer wurden in Bahrain oder Katar gemeldet. Die Saudi-Regierung hat alle Bürger und Ausländer mit Gasmasken im Falle Iraks mit Raketen mit Kriegen, die chemische Waffen enthalten, ausgestellt. Die Regierung hat während der Scud-Angriffe Warnmeldungen und „alle klaren“ Nachrichten über das Fernsehen übertragen. Am 25. Februar 1991 traf ein Scud-Raketen eine US-Armene des 14. Quartalsmeister Detachment, aus Greensburg, Pennsylvania, in Dhahran, Saudi-Arabien, tötete 28 Soldaten und verletzten über 100. Irakische Invasion Saudi-Arabiens (Battle of Khafji) Am 29. Januar angegriffen und besetzte die irakische Stadt Khafji mit Tanks und Säuglingen. Die Schlachtung von Khafji endete zwei Tage später, als die Iraker von der Saudi-arabischen National Guard, unterstützt von Katarischen Kräften und US-Seeleuten, geleitet wurden. Mit vereinten Kräften wurde ein ausgedehnter Brand der Artillerie benutzt. Beide Seiten litten Opfer, obwohl die irakischen Streitkräfte wesentlich mehr toten und gefangen waren als die vereinten Kräfte. Elf Amerikaner wurden in zwei getrennten Brandvorfällen getötet, weitere 14 US-Luftleute wurden getötet, wenn ihre Fluggesellschaft AC-130 durch eine irakischen Oberflächen-to-Air-Rakete zerstört wurde und zwei US-Soldaten während des Kampfes erfasst wurden. Saudi-Arabien und Katar hatten insgesamt 18 Tote. Irakische Kräfte in Khafji hatten 60-300 Tote und 400 gefangen. Die Schlachtung von Khafji war ein Beispiel dafür, wie die Luftkraft den Vorschuss der Feindselkräfte allein behindern könnte. Nach dem Erlernen der irakischen Troop-Bewegung wurden 140 Koalitionsflugzeuge umgelenkt, um eine Sprungsäule aus zwei bewaffneten Spaltungen in schwerfälligen Einheiten anzugehen. In der Nacht und bis zum nächsten Tag wurden Präzisionsangriffe durchgeführt. Irakische Fahrzeugverluste umfassen 357 Tanken, 147 Rüstungspersonal und 89 mobile Sprengkörper. Manche Besatzungen verlassenen einfach ihre Fahrzeuge, um zu verhindern, dass sie durch die Führung von Bomben zerstört werden könnten, indem sie die Spaltungen für einen organisierten Angriff auf die Stadt stoppen. Ein irakischer Soldaten, der im Iran-Iraq-Krieg gekämpft hatte, wies darauf hin, dass seine Truppe "eine weitere Straffung der Gewalt gegen Iran in 30 Minuten auf Khafji als in acht Jahren gegen Iran fortsetzte". Kampf gegen die Reconnaissance Task Force 1-41 Kinderry war eine Task Force der US-Armene, die sich aus der zweiten Abteilung (Forward) zusammensetzte. Man war die Spion von VII Corps, die in erster Linie aus dem 1st Battalion, dem 41st-Baby-Regime, dem 3. Battalion, dem 66. Waffenstillstand und dem 4. Battalion, dem 3. Feld Artillery-Regime. Task Force 1–41 war die erste Koalitionsgruppe, die am 15. Februar 1991 gegen die Saudi-Arabien-Grenze verstoßen soll, und die Bodenbekämpfungsoperationen im Irak durchzuführen, die sich am 17. Februar 1991 direkt und indirekt mit dem Feind befassen. Kurz nach der Ankunft in der Theater Task Force 1–41 Kinder erhielt eine Kontrollmission. 1–41 Kinder wurden von dem 1stokaron, dem 4. Waffened Cavalry-Regime unterstützt. Diese gemeinsame Anstrengung würde als Task Force Iron.Counter-reconnaissance allgemein bekannt werden, die die Reconnaissance-Elemente des Feindes zerstören oder bremsen und ihren Befehlsführer jede Beobachtung freundschaftlicher Kräfte verleugnen. Februar 1991 4th Battalion des 3. Feld Artillery-Regimes wurde auf einem Anhänger und einigen wenigen LKW im irakischen Sektor unter Kontrolle der amerikanischen Streitkräfte gefeuert. Am 16. Februar 1991 wurden mehrere Gruppen von irakischen Fahrzeugen die Reconnaissance auf der Task Force ausüben und durch Feuer von 4 bis 3 FA angetrieben. Ein weiterer Feind Platoon, einschließlich sechs Fahrzeuge, wurde im Nordosten der Task Force berichtet. Sie wurden von 4–3 FA mit dem Artenschutz betrieben. Später am Abend wurde eine weitere Gruppe von irakischen Fahrzeugen im Zentrum der Task Force eingesetzt. Irakisch hergestellte BTRs und Tanks. In der nächsten Stunde hat die Task Force mehrere kleine Schlachten mit irakischen Reconnaissance-Einheiten gekämpft. TF 1–41 IN Branded TOW Raketen auf der irakischen Bildung zerstören einen Tank. Der Rest der Bildung wurde von 4–3 FA zerstört oder geleitet. Am 17. Februar 1991 ergriff die Task Force Feindselbrände, aber die Feindseligkeiten konnten entweichen. Am Abend erhielt die Task Force Feindseligkeiten, die aber keine Opfer hatten. Breach Task Force 1-41 Kinder war die erste Koalition, die am 15. Februar 1991 gegen die Grenze Saudi-Arabiens verstoßen und Bodenbekämpfungen im Irak durchführen soll, die sich direkt und indirekt mit dem Feind am 17. Februar 1991 befassen. Vor dieser Aktion beteiligte sich die Task Force bei der primären Brandstützung, 4th Battalion des 3. Feld Artillery-Regimes, an einer massiven Vorbereitung der Arten. Rund 300 Waffen aus mehreren Nationen nahmen an der Deaktivierung teil. Mehr als 14 000 Runden wurden während dieser Missionen zerstört. M270 Start-Airline-Systeme trugen zu zusätzlichen 4 900 Raketen bei, die auf den irakischen Zielen gefeuert wurden. Irak verlor in den ersten Stadien dieses Barrages in der Nähe von 22 Artenkriegen, darunter die Zerstörung von etwa 396 irakischen Arten. Ende dieser Attentaten waren die Vermögenswerte der Iraki-Fischerei alles, aber nicht mehr vorhanden. Eine irakische Einheit, die während der Vorbereitung völlig zerstört wurde, war die irakische 48. Kinderabteilung Artillery Group. Der Befehlshaber der Gruppe erklärte, dass seine Einheit 83 ihrer 100 Waffen auf die Vorbereitung der Artillerie verloren habe. Diese Artille wurde ergänzt durch Luftangriffe von B-52 Bomben und Lockheed AC-130 Festfänge. Ist Infantry Division Apache Hubschrauber und B-52 Bomber haben gegen die 110th Kinder Brigade des Irak vorgebracht. Die 1st Ingenieure Battalion und 9th Ingenieure Battalion markierten und nachgewiesenen Angriffsspuren unter direktem und indirektem Feind Brand, um eine Fußbewahrung im Feindgebiet zu sichern und die erste Kinderabteilung und die britische 1. Am 24. Februar 1991 führte die 1st Cavalry Division eine Reihe von Artenmissionen gegen die irakischen Artenschutzeinheiten durch. Eine Art von Artillerie kam zu einer Reihe von irakischen Bunkern, die von irakischen T-55-Tanks im Bereich der irakischen 25. Am gleichen Tag zerstörte die zweite Brigade mit der 1. Battalion, 5th Cavalry, 1 Battalion, 32nd Waffen und der ersten Battalion, 8. Cavalry zerstörte irakische Bunker und Kampffahrzeuge im Bereich der irakischen 25. Am 24. Februar 2nd Brigade wurde die erste Kinderabteilung durch den Verstoß gegen die irakische Verteidigung westlich von Wadi Al-Batin gerollt und auch den Nordostensektor der Verletzungsstelle für Feindseligkeiten genehmigt. Task Force 337 Waffen verletzten die irakische Verteidigung, indem sie vier Durchgangsspuren festlegte und die Kluft unter direktem Feind Feuer ausweiten. Auch am 24. Februar zerstörte die erste Kinderabteilung zusammen mit der ersten Cavalry Division Irakiposts und Patrouillen der irakischen 26. Die beiden Spaltungen begannen auch mit der Deckelung von Gefangenen. Die erste Kinderabteilung hat eine Zone zwischen Phase Line Maryland und Phase Line Kansas geschlossen. Nach dem dritten Quartal Battalion, 37. Waffen erreichten die irakischen hinteren defensiven Positionen, die sie eine irakische D-30-Fischereibatterie und viele LKW und Bunker zerstörte. Task Force 1-41 Kinder wurden die Aufgabe erhalten, die anfänglichen defensiven Positionen Iraks an der Grenze Irak-Saudi Arabien zu verletzen. Die 1struppron, das vierte Waffened Cavalry-Regime, hat ähnliche Aufgaben in ihrem Tätigkeitsbereich übernommen. The 1st Childry Division's 5th Battalion, 16th Babyry spielte auch eine wichtige Rolle, die die Graben und 160 irakische Soldaten in den Prozess einschloss. Einmal in Irak Task Force 1-41 Kinder traten mehrere irakische defensive Positionen und Bunkern auf. Diese defensiven Positionen wurden von einem Lotsenelement besetzt. Task Force 1-41 Kinderelemente wurden abgeschafft und vorbereitet, um die Feind Soldaten, die diese gut vorbereiteten und stark für die angereicherten Spediteure besetzten, einzubinden. Die Task Force stellte sich in sechs Stunden des Kampfes ein, um den umfangreichen Bunkerkomplex zu klären. Iraker setzten die Task Force mit kleinen Waffenfeuer, Seifen, Mörtel und dem Rest des irakischen Artenvermögens ein. Eine Reihe von Kämpfen, die zu schweren irakischen Opfern geführt haben, und die Iraker werden von ihren defensiven Positionen entfernt, mit denen viele Kriegsgefangene werden. Manche mussten von anderen Koalitionskräften getötet oder gefangen werden. Die Task Force 1-41 hat zwei Befehlsposten und den Befehlsposten der irakischen 26. Die Task Force hat auch einen Befehlsführer, mehrere Kampfführer, Unternehmensführer und Personalbeauftragte aufgenommen. Als Kampfoperationen haben die Task Force 1-41 Kinder, die in kurzer Zeit mehrere Dug in Feindtanks in Ambush-Positionen eingesetzt hat. Nur wenige Stunden umgewanderte Iraki-Spielzeug-fähige Antitank-Teams, T-55 Tanken und entschärften irakischen Säuglingen bei der Überführung von amerikanischen Fahrzeugen, nur durch andere US-Tanks und Kampffahrzeuge nach den ersten Kräften zerstört zu werden. Task Force 2-16 Kinder haben vier Lanes gleichzeitig mit einem Feind auf dem gefestigten Grabsystem geschlossen und schwere Opfer auf den irakischen Streitkräften gebracht. Task Force 2-16 setzte den Angriff fort, der über 21 km (13 mi) unerschlossene Feindseligkeiten ausräumt, die zur Erfassung und Zerstörung zahlreicher Feindselfahrzeuge, Ausrüstungen, Personal und Befehlsträger führen. Bodenkampagne Die Bodenkampagne bestand aus drei oder vielleicht vier der größten Tankschlachten in der amerikanischen Militärgeschichte. Die Schlachten in 73 Osting, Norfolk und Vietnam sind für ihre historische Bedeutung gut bekannt. Manche betrachten den Kampf von Vietnam Ridge ist der größte Tankkrieg. Die US-amerikanischen Marine Corps bekämpften auch den größten Tankkrieg in seiner Geschichte auf dem internationalen Flughafen Kuwait. Im Rahmen von Ziel Dorset war die dritte Abteilung der USA auch ein bedeutender Kampf gegen den Kampf von Norfolk. In dieser speziellen Begegnung mit den irakischen Streitkräften wurden rund 300 Feindseligkeiten zerstört. Iraker litt während dieser Kampfhandlungen gegen die amerikanische Koalition den Verlust von über 3.000 Tanken und über 2.000 weiteren Kampffahrzeugen. Kuwaits Befreiung US-amerikanische Decoderangriffe durch Luftangriffe und Marinewaffenfeuer der Nacht vor der Befreiung von Kuwait waren so konzipiert, dass der Iraker der Ansicht ist, dass der Hauptangriff der Koalition auf Kuwait konzentriert würde. Seit Monaten waren amerikanische Einheiten in Saudi-Arabien unter fast konstanten irakischen Artenschutzfeuers sowie Bedrohungen durch Scud Raketen und chemische Angriffe. Am 24. Februar 1991 führten die ersten und zweiten Marineabteilungen und die 1st Light Waffened Infantry Battalion in Kuwait und führten zur Stadt Kuwait. Sie traten mit Gesteinen, Barbeddraht und Berggebieten zusammen. Diese Positionen waren jedoch schlecht verteidigt und wurden in den ersten Stunden überholt. Mehrere Tankkämpfe fanden statt, aber ansonsten hatten Koalitionskräfte eine minimale Resistenz, da die meisten irakischen Truppen abgegeben wurden. Das allgemeine Muster war, dass der Iraker vor der Übergabe einen kurzen Kampf einschlagen würde. Irakische Luftverteidigungen brachen jedoch neun US-Flugzeuge auf. Inzwischen haben sich die Kräfte aus den arabischen Staaten in Kuwait aus dem Osten entwickelt, wo sie wenig Widerstand und Leidtragen. Trotz der Erfolge der Koalitionskräfte war es befürchtet, dass die irakische Guard in Irak entweichen würde, bevor sie zerstört werden könnte. Man wurde beschlossen, britische Rüstungskräfte in 15 Stunden vor dem Zeitplan zu schicken und die US-amerikanischen Streitkräfte nach der republikanischen Guard zu schicken. Im Vorfeld der Koalition war eine schwere Artillerie und Raketenbarsch, nach der 150.000 Truppen und 1 500 Tanks ihren Vorschuss aufgenommen haben. Irakische Kräfte in Kuwait haben gegen US-Truppen gekämpft und auf einer unmittelbaren Bestellung von Saddam Hussein selbst gehandelt. Trotz des intensiven Kampfes kehrten die Amerikaner den Iraker zurück und weiter auf Kuwait City voran. Kuwaitische Kräfte wurden mit der Beratung der Stadt beauftragt. Irakische Truppen boten nur geringe Widerstandsfähigkeit. Die Kuwaiter haben die Stadt schnell reformiert, obwohl sie einen Soldaten verlieren und ein Flugzeug gefahren haben. Am 27. Februar ordnete Saddam einen Rückzug aus Kuwait an, und Präsident Bush hat ihn berieten. Jedoch scheint ein Iraker in Kuwait International Airport nicht die Botschaft erhalten zu haben und heftig widersprochen zu haben. US-Seeleute mussten vor der Sicherung des Flughafens, nach dem Kuwait als sicher erklärt wurde, kämpfen. Nach vier Tagen des Kampfes wurden die irakischen Streitkräfte aus Kuwait ausgeschrieben. Im Rahmen einer gestrichenenen Erdpolitik legen sie Feuer auf fast 700 Ölbohrungen und lege Landminen rund um die Brunnen, um die Brände schwieriger zu machen. Erste Schritte in Irak Die Bodenphase des Krieges wurde offiziell als Operation Desert Saber bezeichnet. Die ersten Einheiten, um in Irak zu kommen, waren drei Patrouillen des britischen Spezial Air Services B-Teamron, rufen die Audi One Zero, Bravo Two Zero, und Export drei Null Ende Januar. Diese achtman Patrouillen, die hinter den irakischen Linien landen, um Erkenntnisse über die Bewegungen von Scud mobile Raketenraketen zu sammeln, die nicht aus der Luft entdeckt werden könnten, da sie im Laufe des Tages unter Brücken versteckt und verfallen. Andere Ziele waren die Zerstörung der Träger und ihrer Glasfaser-Kommunikationspaletten, die in Pipelines und mitgeführten Koordinierungen an die TEL-Betreiber legen, die Angriffe gegen Israel einleiten. Die Operationen wurden so konzipiert, dass jede mögliche israelische Intervention verhindert wird. Infolge fehlender ausreichender Bodendeckung, um ihre Aufgaben auszuführen, hat One Zero und Three Zero ihre Operationen aufgegeben, während zwei Null blieben und später mit nur Sergeant Chris Ryan es auf Syrien kollidiert. Elemente der zweiten Brigade, 1st Battalion 5th Cavalry der 1. Cavalry Division der US-Arme am 15. Februar 1991, gefolgt von einem am 20. Februar in Kraft getretenen, unmittelbar durch sieben irakische Spaltungen, die vom Schutz gefangen wurden. Januar 1991 hat das 101ste Luftflugzeugabteilung die ersten Aufnahmen des Krieges gefeuert, wenn acht AH-64 Hubschrauber erfolgreich zwei irakische Frühwarnrad-Websites zerstört haben. Von 15 bis 20 Februar fand die Schlachtung von Wadi Al-Batin im Irak statt; dies war die erste von zwei Angriffen um 1 Battalion 5th Cavalry. Es war ein schrecklicher Angriff, der darauf abzielte, den Iraker zu machen, dass eine Koalitions Invasion vom Süden stattfindet. Die Iraker widersprüchlich und die Amerikaner haben schließlich als geplant zurück in die Wadi Al-Batin zurückgezogen. Drei amerikanische Soldaten wurden getötet und neun verletzt, mit einem M2MANN IFV turret zerstört, aber sie hatten 40 Häftlinge und vernichtete fünf Tanken und haben den Iraker erfolgreich geduldet. Dieser Anschlag führte den Weg für die XVIII-Amphibien, um die 1st Cav- und den Angriff der irakischen Streitkräfte auf den Westen aufzufangen. Irak hat sich am 22. Februar 1991 auf ein Waffenstillstandsabkommen geeinigt. Irak forderte, die Truppen innerhalb von sechs Wochen nach dem Waffenstillstand zurückzuziehen, und forderte die Überwachung des Waffenstillstands und des Rückzugs, der vom VN-Sicherheitsrat überwacht wird. Die Koalition lehnte den Vorschlag ab, sagte jedoch, dass der Rückzug der irakischen Streitkräfte nicht angegriffen werde, und gab 24 Stunden für Irak, seine Kräfte zurückzuziehen. Am 23. Februar führten die Kämpfe zur Erfassung von 500 irakischen Soldaten. Am 24. Februar haben die britischen und amerikanischen Streitkräfte die Grenze Irak-Kibait überschritten und Irak in großer Zahl aufgenommen, Hunderte von Gefangenen. Irakische Resistenz war leicht, und vier Amerikaner wurden getötet. Koalitionskräfte treten kurz danach in Irak ein, die USA VII Corps in voller Stärke und Spion des 2. Waffened Cavalry-Regimes, hat Anfang des 24. Februar einen bewaffneten Angriff in den Irak eingeleitet, nur im Westen Kuwaits, überraschende Irak-Truppen. Simultan startete das US-amerikanische XVIII-Luftkorps einen streitigen linken Anschlag über die weitgehend unbeschränkte Wüste im Süden des Irak, der durch das US-Bewaffnungsabkommen und die 24th Infantry Division (Mechanised) geleitet wurde. Letztere wurde von der französischen Abteilung Da Investition geschützt. Die 101st ASS-Abteilung führte einen Kampf gegen Luftangriffe in das Feindgebiet. Die 101st Abord Division hatte 249 km (155 Mio.) hinter den Feindlinien geflohen. Man war der tiefste Luftangriff in der Geschichte. Etwa 400 Hubschrauber transportierten 2.000 Soldaten in Irak, wo sie irakische Spalten zerstörten, die versuchen, westlich zu fliehen und die Flucht der irakischen Streitkräfte zu verhindern. Die 101st Amphibienabteilung reiste weitere 80 bis 100 km (50 bis 60 km) nach Irak. Nachtfall schnitt die 101ste Autobahn 8 ab, die eine lebenswichtige Versorgungslinie zwischen Basra und den irakischen Streitkräften war. Die 101sten hatten während des 100-Stunden-Krieges 16 Soldaten verloren und Tausende von Kriegsgefangenen gefangen. Die französische Truppe überwindet Iraks 45th Infantry Division schnell, unter leichten Opfern und einer großen Zahl von Gefangenen, und nahm Sperrpositionen ein, um einen Irak-Angriff auf die Unterstützung der Koalition zu verhindern. Die richtige Flankierung der Bewegung war durch die erste gepanzerte Abteilung des Vereinigten Königreichs geschützt. Nachdem die Verbündeten tief in das irakische Hoheitsgebiet gelangten, wandten sie sich Ostwärts an, indem sie einen Begleitfall gegen die Eliten der republikanischen Guard einleiten, bevor sie entweichen könnten. Die Iraker lehnen sich stark von den Positionen und stationären Fahrzeugen ab und haben sogar gepanzerte Gebühren erhoben. Anders als viele frühere Zusagen führten die Zerstörung der ersten irakischen Tanks nicht zu einer Massenabgabe.Iraker hat massive Verluste erlitten und Dutzende von Tanken und Fahrzeugen verloren, während US-Betrüger vergleichsweise niedrig waren, wobei ein einzigerAW-Ausschuss ausfiel. Koalitionskräfte haben eine weitere 10 km in das irakische Gebiet gedrückt und ihr Ziel innerhalb von drei Stunden erreicht. 500 Häftlinge und schwere Verluste, die die 26.Milchsabteilung des Irak abschloss. Ein US-Flüchtling wurde von einer irakischen Landgrube getötet, einem weiteren Fünftel von freundlichen Feuer und 30 Verletzten während des Kampfes. Inzwischen griff die britischen Streitkräfte den Irak-See Division und eine größere Logistikbasis der republikanischen Guard auf. In fast zwei Tagen des heftigsten Kampfes des Krieges zerstörten die britischen 40 Feindtanks und nahmen einen Teilführer auf. Inzwischen griffen die US-amerikanischen Streitkräfte das Dorf Al Busayyah an, das heftige Widerstand trifft. Die US-Truppe zerstörte militärische Hardware und ergriff Gefangene, ohne Opfer. Irak hat am 25. Februar 1991 eine Scud-Rakete auf einer amerikanischen Barracks in Dhahran, Saudi-Arabien gefeuert. Der Raketenangriff tötete 28 US-Militär. Der Vorschuss der Koalition war viel schneller als die US-Generalversammlungen. Am 26. Februar begannen die irakischen Truppen aus Kuwait, nachdem sie 737 seiner Ölbohrungen auf Brand gesetzt hatten. Langer Konvoi der irakischen Truppen, die entlang der wichtigsten Irak-KWAit-Autobahn gebildet wurden. Obwohl sie sich zurückziehen, wurde dieser Konvoi so umfassend von den Kräften der Koalition angegriffen, die es als Todesstraßen bekannt war. Tausende von irakischen Truppen wurden getötet. amerikanische, britische und französische Streitkräfte verfolgen den Rückzug der irakischen Streitkräfte über die Grenze und zurück in den Irak weiter und bewegen sich schließlich innerhalb von 240 km (150 km) von Bagdad, bevor sie mit Kuwait und Saudi-Arabien zurückgezogen wurden. 100 Stunden nach Beginn der Bodenkampagne erklärte Präsident Bush am 28. Februar einen Waffenstillstand, und er erklärte auch, dass Kuwait freigestellt worden sei. Ende aktiver Feindseligkeiten In kolumbianischen Gebieten fand eine Friedenskonferenz statt, in der ein Waffenstillstandsabkommen von beiden Seiten ausgehandelt und unterzeichnet wurde. Irak wurde auf der Konferenz ermächtigt, bewaffnete Hubschrauber auf ihrer Seite der vorübergehenden Grenze zu fliegen, die wegen der Schäden an der zivilen Infrastruktur gut für den öffentlichen Transit verantwortlich sind. Kurz danach wurden diese Hubschrauber und vieles des irakischen Militärs verwendet, um einen Aufschwung im Süden zu bekämpfen. Die Rebellen wurden am 2. Februar 1991 durch eine Abluft der "The Voice of Free Irak" ermutigt, die von einer CIA-run Radiostation aus Saudi-Arabien übertragen wurde. Der arabische Dienst der Stimme von Amerika unterstützte den Aufschwung, indem er feststellte, dass die Rebellenlion gut unterstützt wurde und dass sie bald von Saddam beraten würden. kurdischen Führern gaben amerikanische Erklärungen an, dass sie ein Herz unterstützen und die Kämpfe begannen, einen Staatsstreich zu auslösen. Wenn jedoch keine US-Unterstützung zustande kam, blieben die irakischen Bevölkerungsgruppen gegenüber Saddam treu und zerstörten den kurdischen Aufschwung. Millionen von Kurds flohen über die Berge in die Türkei und die kurdischen Gebiete Irans. Diese Ereignisse führten später dazu, dass in Nord- und Südiraten keine Flugzonen errichtet wurden. In Kuwait wurde der Emir wiederhergestellt, und mutmaßliche Iraker wurden unterdrückt. Letztendlich wurden über 400.000 Menschen aus dem Land, einschließlich einer großen Zahl von Palästinensern, aus der PLO-Unterstützung von Saddam herausgezogen. Yasser Arafat war nicht für seine Unterstützung Iraks entschuldigt, doch nach seinem Tod entschuldigte sich die Fatah unter Mahmoud Abbas offiziell 2004. Es gab einige Kritik an der Bush-Regierung, da sie sich dafür entschieden haben, Saddam in Kraft zu bleiben, anstatt sich auf Baghdad und Überalterung seiner Regierung zu setzen. In ihrem gemeinsamen Buch von 1998 argumentierte A World Transform, Bush und Brent Scowcroft, dass ein solcher Kurs die Allianz schwächen würde und viele unnötige politische und menschliche Kosten verursachen würden. 1992 machte der amerikanische Verteidigungssekretär während des Krieges Dick Cheney denselben Punkt: Lassen Sie mich sagen, wenn wir in diesem Land gegangen sind, würden wir noch heute in Baghdad Kräfte haben. Wir haben das Land. Wir hätten nicht in der Lage gewesen sein, alle auszuschalten und alle zu Hause zu bringen. Und der letzte Punkt, den ich glaube, ist diese Frage der Opfer. Ich glaube nicht, dass Sie alles getan haben könnten, ohne erhebliche zusätzliche US-Betrüger, und alle waren enorm beeindruckt von den niedrigen Kosten des Konflikts von 1991 für die 146 Amerikaner, die in Aktion und für ihre Familien getötet wurden, war es nicht ein günstiger Krieg. Ich denke, wie viele weitere amerikanische Opfer sind Saddam [Hussein] wert? Und die Antwort ist nicht so, dass sie viele verloren hat. Ich denke also, wir haben es richtig, sowohl wenn wir beschlossen haben, ihn aus Kuwait auszurufen, als auch wenn der Präsident die Entscheidung getroffen hat, die wir unsere Ziele erreicht haben, und wir wurden nicht in die Probleme des Versuchs, den Irak zu übernehmen und zu regieren. Am 10. März 1991 begannen 540.000 US-Truppen vom Persischen Golf. Am 15. März 1991 kehrte die US-geführte Koalition wieder in die Macht, Scheich Jaber al-Ahmad al-Sabah, dem ungewählten autoritären Regelr Kuwaits. Kuwaitische Demokratie spricht sich für die Wiederherstellung des Parlaments aus, das der Emir 1986 ausgesetzt hatte. Koalitionsmitglieder waren Argentinien, Australien, Bahrain, Bangladesch, Belgien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Honduras, Ungarn, Italien, Kuwait, Malaysia, Marokko, Niederlande, Neuseeland, Niger, Norwegen, Oman, Pakistan, Philippinen, Polen, Portugal, Katar, Rumänien, Saudi-Arabien, Senegal, Südkorea, Spanien, Schweden, Syrien, Türkei, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigtes Königreich Großbritannien und Nordirland sowie die Vereinigten Staaten von Amerika. Deutschland und Japan haben finanzielle Unterstützung geleistet und militärische Hardware gespendet, obwohl sie keine direkte militärische Hilfe senden. Letztere wurde später als Checkbook Diplomatie bekannt. Australien hat im Rahmen der Operation Damaske eine Marine Task Group, die Teil der multinationalen Flotte im Persischen Golf und Golf von Oman war, eingesetzt. Medizinische Teams wurden außerdem ein US-Krankenschiff eingesetzt, und ein Marine-Clearing-Team nahm an der Minenräumung der Hafenanlagen Kuwaits nach Ende der Kampfoperationen teil. Australien hat in den ersten Wochen der Wüstensturm-Kampagne eine Reihe von Zwischenfällen erlebt, darunter die Erkennung signifikanter Luftbedrohungen aus dem Irak als Teil des äußeren Luftraums der Schlachttruppe Zulu; die Aufdeckung von freiseeischen schwimmenden Minen und die Unterstützung des Luftfahrtunternehmens USS-Abw. Die australische Task Force wurde auch in Bezug auf die Seeminengefahr mit großem Risiko eingesetzt, wobei HMAS Brisbane eine Minenvermeidung verhinderte. Die australischen haben bei der Durchsetzung der gegen Irak verhängten Sanktionen nach der Invasion Kuwaits eine wichtige Rolle gespielt. Nach dem Ende des Krieges hat Australien im Rahmen der Operation Comfort eine medizinische Einheit über die Operation Habitat nach Nordiraten eingesetzt. Argentinien war das einzige lateinamerikanische Land, um am Golfkrieg 1991 teilzunehmen. ARA Almirante Brown (D-10), ein Korvette, ARA Spiro (P-43) (als Ersatz durch ein anderes Korvette, ARA Rosales (P-42) und ein Versorgungsschiff, ARA Zam San Blas (B-4) zur Teilnahme am Kampf der Vereinten Nationen gegen den Persischen Golf. Der Erfolg von "Operación Alfil" (Deutsch: "Operation Bischof") mit mehr als 700 Überwachungen und 25.000 Seemeilen (46.000 km) im Operationssaal trug dazu bei, das sogenannte "Malvinas-Syndrom" zu überwinden. Argentinien wurde später von den USA als wichtiger Nicht-NATO-Allyy aufgrund ihrer Beiträge während des Krieges eingestuft. Kanada war eines der ersten Länder, um die Invasion des Irak in Kuwait zu verurteilen, und es kam schnell überein, der US-geführten Koalition beizutreten. Im August 1990 verpflichtete Premierminister Brian Mulroney die kanadischen Streitkräfte, eine Task-Gruppe für die Marine zu entsenden. HMCS Terra Nova und HMCS Athabaskan traten der vom HMCS Protectioneur in der Operation Friction unterstützten maritimen Interdiction-Truppe bei. Die kanadische Task-Gruppe leitete die maritimen Logistikkräfte der Koalition im Persischen Golf. Ein viertes Schiff, HMCS Huron, kam nach Feindseligkeiten ins Theater und war das erste allied Ship, um Kuwait zu besuchen. Nach dem von den Vereinten Nationen genehmigten Einsatz von Kraft gegen Irak haben die kanadischen Streitkräfte einen CF-18 Hornet und CH-124 Sea King-Teamron mit Unterstützung des Personals sowie ein Feldkrankenhaus eingerichtet, um Opfern des Bodenkriegs zu begegnen. Als der Luftkrieg begann, wurden die CF-18s in die Koalitionsgewalt integriert und mit der Bereitstellung von Luftschutz- und Angriffszielen beauftragt. Dies war das erste Mal seit dem koreanischen Krieg, dass Kanadas Militär an offensiven Kampfoperationen teilgenommen hatte. Die einzige CF-18 Hornet, um einen offiziellen Sieg während des Konflikts zu erzielen, war ein Flugzeug, das am Beginn der Schlachtung von Wagiyan gegen die irakische Marine beteiligt war. Frankreich Der zweitwichtigste europäische Kontingent war aus Frankreich, der 18.000 Truppen bekleidete. Betrieb auf der linken Seite der US XVIII Abord Corps war die französische Armee die Abteilung Dabel, einschließlich der Truppen der französischen Außenminister Legion. Anfangs hat das französische Unternehmen unabhängig von der nationalen Befehls- und Kontrollfunktion betrieben, aber eng mit den Amerikanern (über CENTCOM) und Saudi-Arabien koordiniert. Im Januar wurde die Abteilung unter der taktischen Kontrolle der XVIII Bordkorps platziert. Frankreich hat auch mehrere Kampfflugzeuge und Marineeinheiten eingesetzt. Das französische Unternehmen nannte den Beitrag der Compagnition Dauf. Italien Nach der Invasion und dem Anhang von Kuwait durch Irak hat die italienische Regierung am 25. September 1990 acht Multirol-Bekämpfter Bombenwracker IDS (zuzüglich zwei Ersatz) im Persischen Gulf zu 6o, 36o und 50o Sturmo, die in der Al Dhafra Air Base in der Nähe von Abu Dhabi in den Vereinigten Arabischen Emiraten eingesetzt wurden, entsandt. Während der 42 Tage des Krieges machten italienische Kämpfer 226 Arten für insgesamt 589 Flugstunden aus. Die italienische Luftwaffe verzeichnete den Verlust eines einzigen Flugzeugs im Gulf-Krieg. Die Verwendung von italienischen Flugzeugen als Teil des Desert Sturmbetriebs war nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs die erste operative Beschäftigung bei der Bekämpfung von Missionen der italienischen Luftstreitkräfte. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat den größten Kontingent eines europäischen Staates begangen, der an den Kampfoperationen des Krieges teilgenommen hat. Operation Granby war der Codenamen für die Operationen im Persischen Golf. British Army Regimets (hauptsächlich mit der 1. gepanzerten Abteilung), Royal Air Force, Naval Airliftrons und Royal Marineschiffe wurden im Persischen Golf mobilisiert. Sowohl die Royal Air Force als auch die Marine Airliftrons mit verschiedenen Flugzeugen, die aus Luftbasen in Saudi-Arabien und den Marine-Airlines von verschiedenen Schiffen im Persischen Golf betrieben werden. Das Vereinigte Königreich spielte eine wichtige Rolle bei der Schlachtung von Norfolk, wo seine Kräfte über 200 irakische Tanks und eine große Menge anderer Fahrzeuge zerstört wurden. Nach 48 Stunden des Kampfes gegen die britische 1. gepanzerte Abteilung zerstört oder isolierte vier irakische Säuglingskammern (der 26., 48. 31. und 25.) und überflutet die irakische 52nd Waffenabteilung in mehreren starken Zusagen. Royal Marineschiffe, die in den Persischen Golf eingesetzt wurden, umfassen Broadsprint-Klassen-Frgates und Sheffield-Klassen-Durchbrüche; andere R.N- und RFA-Schiffe wurden ebenfalls eingesetzt. Das Leichtflugzeug HMS Ark Royal wurde im Mittelmeer eingesetzt.Several SAS-Teamrons wurden eingesetzt. Ein britischer Challenger 1 erreichte die längste Palette bestätigter Tank tötete den Krieg und zerstörte einen irakischen Tank mit einem armour-piercing fin-stabilisierter Rückwurf-sabot (APFSDS) über 4 700 m (2.9 mi) – der längste Tank-on-tank tötete. Unfälle Zivilbevölkerung über 1000 Kuwaiter wurden von Irakern getötet. Mehr als 600 Kuwaiter gingen während des Irak-Berufs verloren, und rund 375 wurden in Massentiefen im Irak gefunden. Die zunehmende Bedeutung von Luftangriffen aus beiden Koalitionskriegflugzeugen und Kreuzfahrtschiffen führte zu Kontroversen über die Zahl ziviler Todesfälle, die während der ersten Phasen des Wüstensturms verursacht wurden. Innerhalb der ersten 24 Stunden des Wüstensturms wurden mehr als 1000 Arten geflohen, viele gegen Ziele in Bagdad. Die Stadt war das Ziel von Schwerbomben, da sie den Sitz der Macht für Saddam und den Befehls- und Kontrollsitz der irakischen Streitkräfte war. Letztendlich führte dies zu zivilen Opfern. In einem festgestellten Vorfall haben zwei USF-Wälberflugzeuge einen Bunker in Amiriyah ausgelöst, was den Tod von 408 irakischen Zivilisten in der Unterkunft verursachte. Leckagen von verbrannten und mutilisierten Stellen wurden anschließend übertragen und Kontroversen über den Status des Bunkers, wobei einige darauf hinwiesen, dass es ein ziviler Schutz gewesen sei, während andere behaupteten, dass es ein Zentrum von irakischen Militäroperationen sei und dass die Zivilbevölkerung in diesem Bereich absichtlich als menschliche Schutzschilde verschleppt worden sei. Saddams Regierung gab hohe zivile Opfer, um Unterstützung aus den islamischen Ländern zu gewinnen. Die irakische Regierung behauptete, dass 2300 Zivilisten während der Luftkampagne starben. Laut der Studie über Verteidigungsalternativen wurden 3,664 irakische Zivilisten im Konflikt getötet. Nach einer Studie der Universität Harvard wurden Ende 1991 zehntausende zusätzlicher irakischer Zivilsterben durch die Zerstörung der Stromerzeugungskapazitäten des Landes vorhergesagt. „Mit Strommangel können Krankenhäuser nicht funktionieren, abnehmbare Arzneimittel verschmutzen, Wasser kann nicht gereinigt werden, und es kann nicht verarbeitet werden“, so der Bericht von Harvard. Die US-Regierung weigerte sich, ihre eigene Studie über die Auswirkungen der irakischen öffentlichen Gesundheitskrise zu veröffentlichen. Nach einer Untersuchung von Beth Osborne Daponte schätzten die zivilen Todesfälle um etwa 3500 von Bomben und etwa 100.000 von den anderen Auswirkungen des Krieges. Daponte erhöhte später ihre Schätzung der Zahl der irakischen Todesfälle, die direkt und indirekt durch den Golfkrieg verursacht wurden, auf zwischen 14500 und 206.000. Iraki Ein Bericht der Vereinten Nationen vom März 1991 beschrieb die Wirkung der US-geführten Bombenanschlagskampagne als "near apocalyptic", die Irak auf das "prä-industrielle Zeitalter" zurückführte. Die genaue Zahl der irakischen Kampfopfer ist unbekannt, aber wird davon ausgegangen, dass sie schwer gewesen sind. Manche Schätzungen, dass der Irak zwischen 20.000 und 35.000 Todesfällen aufhält. Ein Bericht, der von der US-Air Force in Auftrag gegeben wurde, beläuft sich auf 10.000–12.000 Irakische Kampf gegen Todesfälle in der Luftkampagne und so viele wie 10.000 Opfer im Bodenkrieg. Diese Analyse basiert auf dem irakischen Strafgefangenen von Kriegsberichten. Laut der Studie über Verteidigungsalternativen wurden zwischen 20.000 und 26 000 irakisches Militärpersonal im Konflikt getötet, während 75.000 weitere verletzt wurden. Laut Kanan Makiya, "Für die irakischen Menschen waren die Kosten der Durchsetzung des Willens der Vereinten Nationen unerheblich." General Schwarzkopf sprach über "eine sehr große Zahl von Toten in diesen Einheiten, eine sehr große Zahl. Les Aspin, Vorsitzender des House Armed Services Committee, schätzte, dass "mindestens 65.000 irakische Soldaten getötet wurden". Eine Zahl wurde von israelischen Quellen unterstützt, die von "ein bis zweihunderttausend irakischen Opfern" sprechen. Der Großteil der Tötung "trow findet während des Bodenkriegs statt. Fleeing Soldaten wurden mit einem Gerät, das als kraftstoffarmes Gerät bekannt ist, gebombt. Koalition Das US-Verteidigungsministerium berichtete, dass die US-amerikanischen Streitkräfte 148 streitige Todesfälle (35 umweltfreundliches Feuer) erlitten haben, wobei ein Pilot, der als MIA aufgeführt ist, gefunden und im August 2009 identifiziert wurde. Mehr als 145 Amerikaner starben bei nicht-kommerziellen Unfällen. Das Vereinigte Königreich hatte 47 Todesfälle (nine to befreundetes Feuer, alle von US-amerikanischen Streitkräften), Frankreich 9 und die anderen Länder, nicht Kuwait, erlitten 37 Todesfälle (18 Saudis, ein Ägypten, sechs VAE und drei Kataris). Mindestens 605 Kuwaiti-Soldaten wurden noch 10 Jahre nach ihrer Erfassung fehlen. Am 25. Februar 1991, als ein Iraker Al Hussein Raketen einen US-Milch in Dhahran, Saudi-Arabien, ermorden 28 US-Reservisten aus Pennsylvania. Insgesamt wurden 190 Koalitionstruppen während des Krieges von irakischen Bränden getötet, davon 113 von Amerika, von 358 Koalitionstoten. weitere 44 Soldaten wurden getötet und 57 verletzt. 145 Soldaten starben an explodierenden Munition oder nicht-kombatten Unfällen. Der größte Unfall der Koalitionskräfte kam am 21. März 1991, als eine Königliche Saudi-Arabien-Air Force C-130H in schwerem Rauch auf den Weg zum Flughafen Ras Al-Mishab, Saudi-Arabien,92 Senegalese Soldaten und sechs Saudi-Arabiens Besatzungsmitglieder getötet wurden. Die Zahl der Verletzungen der Koalition betrug 776, darunter 458 Amerikaner. 190 Koalitionstruppen wurden von irakischen Kämpfern getötet, die restlichen 379 Koalitionstoten waren von freundlichen Bränden oder Unfällen. Diese Zahl war viel niedriger als erwartet. Unter dem amerikanischen Kampf waren vier weibliche Soldaten. Freundliches Feuer Während die Zahl der Todesopfer bei den Koalitionskräften, die irakische Kämpfer einsetzen, sehr gering war, wurde eine erhebliche Zahl von Todesfällen durch zufällige Angriffe anderer Allied-Einheiten verursacht. Von den insgesamt 148 US-Truppen, die im Kampf gestorben sind, wurden 24 % durch ein gutes Feuer getötet, insgesamt 35 Service-Mitarbeiter. weitere 11 starben in Detonationen von Waffen der Koalition. neun britisches Militärpersonal wurden in einem freundlichen Brandvorfall getötet, als ein USF A-10® II eine Gruppe von zwei Bear IFVs zerstörte. Nach der Erkrankung des Golfkriegs haben viele zurückkehrende Koalitionssoldaten nach ihrem Handeln im Krieg, einem Phänomen, das als Golfkriegs-Syndrom oder Golfkrieg bekannt ist, Krankheiten gemeldet. Gemeinsame Symptome sind chronische Ermüdung, Fibromyalgia und gastrointestinale Störung. Es gab weit verbreiteten Spekulationen und Meinungsverschiedenheiten über die Ursachen der Krankheit und die möglicherweise verbundenen Geburtsfehler. Forscher stellten fest, dass Säuglinge, die im Krieg von 1991 geboren wurden, höhere Rateen von zwei Arten von Herzventilen aufweisen. Manche Kinder, die nach dem Krieg in den Golfkriegern geboren wurden, hatten einen bestimmten Nierenfehler, der nicht in den Kinder des Golfkriegs gefunden wurde, die vor dem Krieg geboren wurden. Forscher haben gesagt, dass sie nicht genügend Informationen haben, um Geburtsfehler mit Exposition gegenüber giftigen Stoffen zu verknüpfen. 1994 veröffentlichte der amerikanische Senatsausschuss für Bankwesen, Wohnungswesen und Urban Affairs mit Respekt für Exportverwaltung einen Bericht mit dem Titel "U.S Chemical and Biological Warfare-Related Dual Use Exports in Irak und ihre möglichen Auswirkungen auf die gesundheitlichen Folgen des Golfkriegs". In dieser Veröffentlichung, die den Riegle-Bericht genannt hat, wurde dieses Komitee mit der Feststellung zusammengefügt, dass die USA in den 80er Jahren Saddam Hussein mit chemischer und biologischer Kriegsführungstechnologie geliefert hatten, dass Saddam solche Chemiewaffen gegen Iran und seine eigenen einheimischen Kurds und möglicherweise gegen US-Flüchtlinge verwendet hatte, und plausibel zum Golfkriegs-Syndrom beigetragen habe. Auswirkungen von dezimierten Uran Die US-Militium-Milizen haben Depleted Uran in Tankbrennstoffen und 20–30 mm cannon ordnance verwendet. signifikante Kontroversen hinsichtlich der langfristigen Sicherheit von dezimiertem Uran sind vorhanden, einschließlich pyrophorischen, genotoxischen und teratogenen schweren Metalleffekten. Viele haben ihren Einsatz während des Krieges als Beitrag zu einer Reihe wichtiger Gesundheitsprobleme in den Veteranen und in der Umgebung der Zivilbevölkerung angeführt, einschließlich Geburtenfehler und Kinderkrebsraten. Wissenschaftliche Meinung zum Risiko ist gemischt. Irak hatte 2004 aufgrund der Leukämie jedes Landes die höchste Sterblichkeitsrate. Depleted Uran hat 40 % weniger Radioaktivität als natürliches Uran, aber die negativen Auswirkungen sollten nicht übersehen werden. Manche weisen darauf hin, dass dezimiertes Uran kein signifikantes Gesundheitsrisiko darstellt, es sei denn, es wird in den Körper aufgenommen. Externe Strahlenexposition durch dezimiertes Uran ist in der Regel nicht ein wichtiges Anliegen, weil die Alpha-Partikel, die durch seine Isotope fahren, nur wenige Cent in der Luft transportieren oder durch ein Papier gestoppt werden können. Auch das Uran-235, das in dezimierten Uran emittiert bleibt, ist nur ein kleiner Teil der Niedrigenergie-Gammastrahlung. Wenn es jedoch erlaubt, das Körper zu betreten, dezimiertes Uran wie natürliches Uran hat das Potenzial für chemische und radiologische Toxizität mit den beiden wichtigen Organen als Nieren und Lunge. Highway of Death In der Nacht vom 26. bis 27. Februar 1991 begannen einige irakische Kräfte, Kuwait in einer Spalte von rund 1 400 Fahrzeugen auf der Hauptautobahn nördlich von Al Jahra zu verlassen.Ein Patrolling E-8 Gemeinsame STARS-Flugzeuge beobachteten die Rückführungskräfte und vertauschten die Informationen an das DDM-8-Luftbetriebszentrum in Riad, Saudi-Arabien. Diese Fahrzeuge und die Rückzugssoldaten wurden anschließend von zwei A-10-Flugzeugen angegriffen, was zu einem 60 km langen Autobahnabschnitt mit Trümmern führte – dem Highway of Death. New York Times Reporter Maureen Dowd schrieb, "Mit dem irakischen Führer, der militärischen Niederlage gegenübersteht, entschied Herr Bush, dass er auf einem gewaltsamen und möglicherweise unpopulären Bodenkrieg eher aufkommen würde als die Gefahr der Alternative: eine unvollkommene Lösung, die von den Sowjets und Irakern getroffen wurde, dass die weltweite Meinung als tolerierbar akzeptiert werden kann. „Chuck Horner, US-Beauftragter und assoziierte Luftoperationen, hat geschrieben: [bis Februar 26] der Iraker verlorenes Herz und begann mit der Evakuierung besetzter Kuwaits, aber die Luftkraft hat den Wohnwagen der irakischen Armee und der Geldwäscher, die auf Basra fliehen, gestoppt. Letztere wurde später von den Medien "The Highway of Death" genannt. Es gab sicherlich viele tote Fahrzeuge, aber nicht so viele tote Iraker. Sie haben bereits gelernt, sich in die Wüste zu begeben, wenn unsere Flugzeuge mit Angriff beginnen. Manche Menschen haben sich jedoch falsch entschieden, zu glauben, dass wir grausam und ungewöhnlich bestraft haben, dass wir unsere bereits angespannten Fänge... Im Februar hatte sich 27 Kontakte zur Einstellung der Feindseligkeiten entwickelt. Kuwait war frei. Wir waren nicht für den Irak interessiert. So wurde die Frage "Wie hindern wir die Tötung". Bulldozer Ein weiterer Vorfall während des Krieges hat die Frage der großen irakischen Bekämpfung von Todesfällen hervorgehoben. Dies war der "bulldozer-Angriff", bei dem im Rahmen des stark für die Ratifizierung "Saddam Hussein Line" von der ersten US-Milchabteilung (Mechanised) zwei Truppen mit einem großen und komplexen Fernnetz konfrontiert waren. Nach einigen Beratungen haben sie sich dafür entschieden, Antiminen-Plowenien auf Tanks zu verwenden und die Erdemovers zu bekämpfen, um die irakischen Soldaten einfach zu überschneiden und zu leben. Kein einziger Amerikaner wurde während des Anschlags getötet. Journalisten wurden verboten, den Anschlag in der Nähe der neutralen Zone zu erleben, die die Grenze zwischen Saudi-Arabien und Irak berührt. Jeder amerikanische in dem Angriff war in einem gepanzerten Fahrzeug. Patrick Day Sloyan von Newsday berichtete: „Bradley Kampffahrzeuge und gefährdete panzerte Fluggesellschaften tauschten die Grablinien und Brände in die irakischen Soldaten ein, da die Tanks mit Mounds von Sand bedeckt sind. „Ich kam nach dem führenden Unternehmen,“ [Col. Anthony] Mehrno. „Was Sie sahen, war eine Reihe vergrabener Grabe mit Waffen und Dingen, die von ihnen gehalten werden ... „Wie immer, nach dem Krieg, sagte die irakische Regierung, dass nur 44 Gremien gefunden wurden. In seinem Buch The Wars Against Saddam versichert John Simpson, dass die US-amerikanischen Streitkräfte versuchten, den Vorfall abzudecken. Nach dem Vorfall sagte der Befehlshaber der 1st Brigade: "Ich weiß, dass Menschen wie böses böses Geräusche begehen, aber es wäre sogar nastier, wenn wir unsere Truppen in den Gesteinen stellen mussten und sie mit den Buchten reinigen. "Sekretär der Verteidigung Dick Cheney erwähnte in einem Zwischenbericht an den Kongress über die Operation Desert Sturm nicht die Taktiken der ersten Abteilung. In dem Bericht räumte Cheney ein, dass während des Bodenkriegs 457 Feindsen begraben wurden. Palästinaflüchtlinge aus Kuwait Eine palästinensische Flucht aus Kuwait fand während und nach dem Golfkrieg statt. Mehr als 200.000 Palästinenser wurden während des irakischen Berufes Kuwaits durch Schikanen und Einschüchterung durch die irakischen Sicherheitskräfte geflüchtet, zusätzlich zu der Arbeit der irakischen Behörden in Kuwait. Nach dem Golfkrieg haben die Kuwaiter Behörden im Jahr 1991 fast 200.000 Palästinenser stark unter Druck geraten, Kuwait zu verlassen. Kuwaits Politik, die zu dieser Abwanderung führte, war eine Reaktion auf die Angleichung des palästinensischen Führers Yaser Arafat und der PLO an Saddam Hussein. Die Palästinenser, die Kuwait verlassen haben, waren jordanische Bürger. 2013 lebten 280.000 jordanische Bürger palästinensischer Herkunft in Kuwait. 2012 lebten 80.000 Palästinenser (ohne jordanische Staatsangehörigkeit) in Kuwait. Saudi-Arabien expellierte Jemeni Arbeitnehmer nach Jemen unterstützten Saddam während des Golfkriegs. Coalition Bombing of der zivilen Infrastruktur Iraks in der 23 Juni 1991 Ausgabe der Washington Post, Berichter Bart Gellman schrieb: "Many of the Goals wurde nur zum zweiten Mal ausgewählt, um zur militärischen Abfederung des Irak beizutragen. Militärplaner hoffen, dass die Bombenangriffe die wirtschaftlichen und psychologischen Auswirkungen internationaler Sanktionen auf die irakische Gesellschaft verstärken würden. Sie haben die Fähigkeit Iraks, sich als Industriegesellschaft zu unterstützen ".In der Ausgabe von Auswärtigen Angelegenheiten von Jan/Feb 1995 schrieb der französische Diplomat Eric Rouleau: ["T]he irakische Menschen, die nicht über die Invasion konsultiert wurden, haben den Preis für ihre Regierung bezahlt. Iraker verstanden die Legitimität einer militärischen Maßnahme, um ihre Armee aus Kuwait zu treiben, aber sie hatten Schwierigkeiten, die Allied rationale Mittel für die Nutzung der Luft zu verstehen, um die irakische Infrastruktur und die Industrie systematisch zu vernichten oder zu zerkleinern: elektrische Kraftwerke (92 Prozent der installierten Kapazität vernichtet), Raffinerien (80 Prozent der Produktionskapazität), Petrochemie, Telekommunikationszentren (einschließlich 135 Telefonnetze), Brücken (mehr als 100), Straßen, Straßen, Eisenbahnen, Hunderte von Lokomotiven und Kartons, Volltexte von Waren, Radio- und Fernsehstationen, Zement, Fabriken, Fabriken und Aluminium, Fabriken, Fabriken, Textil- und Lieferung von Aluminium. " Jedoch verbrachten die Vereinten Nationen später Milliarden Wiederaufbau von Krankenhäusern, Schulen und Wasseraufbereitungsanlagen im ganzen Land. Kampf gegen die Koalition POWs während des Konflikts wurden als Kriegsgefangene auf dem Fernsehen, meist mit sichtbaren Missbrauchsschildern, die Koalitionsbesatzung über Irak gezeigt. Unter mehreren Testimons für schlechte Behandlung wurde der USF-Master Richard Storr während des Persischen Golfkriegs von Irakern verdächtigt. Irakische Geheimpolizei brach seine Nase aus und vertauschte seine Schulter und drückte sein Ohrfell aus. John Nichol und John Peters haben beide behauptet, dass sie während dieser Zeit Folter begangen wurden. Nichol und Peters wurden gezwungen, Erklärungen gegen den Krieg im Fernsehen abzugeben. Mitglieder des British Special Air Service Bravo Two Zero wurden bei der Bereitstellung von Informationen über eine irakische Versorgungslinie von Scud Raketen für Koalitionskräfte erfasst. nur ein, Chris Ryan, evaloses Fangen, während die anderen überlebenden Mitglieder der Gruppe gewalttätig waren. Radiochirurgen (later General)Rhonda Cornum wurde nach dem Black Hawk Hubschrauber, in dem sie einfahrende F-16-Pilot suchten, von einer ihrer Captoren sexuell angegriffen. Operation Southern Watch Seit dem Krieg haben die USA weiterhin 5.000 Truppen in Saudi-Arabien stationiert – eine Zahl, die im Irak-Konflikt 2003 auf 10 000 angestiegen ist. Operation Süd Überwachung der nach 1991 errichteten no-Air-Zonen im südlichen Irak; Ölausfuhren durch die Seezunge des Persischen Golfs wurden durch die in Bahrain ansässige US-Flotte geschützt. Seit Saudi-Arabien Häuser Mecca und Vietnam, die am stärkstensten gelegenen Gebiete des Islam, wurden viele Muslime in der ständigen militärischen Präsenz aufgenommen. Die andauernde Präsenz der US-Truppen in Saudi-Arabien nach dem Krieg war einer der genannten Motivationen hinter den Terroranschlägen vom 11. September, der Khobar Towers Bombing und dem für die US-Sympings von 1998 gewählten Termin (7. August), der acht Jahre bis zum Tag war, an dem US-Truppen nach Saudi-Arabien geschickt wurden. Osama bin Laden interpretierte den islamischen Islam Mohammed als Verbot der „ernannten Anwesenheit von Infidels in Arabien“. 1996 gab bin Laden ein Fettwaage aus, in dem US-Truppen aufgefordert werden, Saudi-Arabien zu verlassen. In einem Interview mit Rahimullah Yusufzai vom Dezember 1999 sagte der Betreuer, dass die Amerikaner "zumal in der Nähe von Mecca" seien und dies für die gesamte islamische Welt. Sanctions am 6. August 1990, nachdem der VN-Sicherheitsrat in Kuwait die Resolution 661 angenommen hat, die für Irak wirtschaftliche Sanktionen verhängt hat, die ein vollständiges Handelsembargo vorsehen, das medizinische Versorgung, Nahrungsmittel und andere humanitäre Notwendigkeiten ausschließt, die vom Sanktionsausschuss des Rates festgelegt werden. Von 1991 bis 2003 führten die Auswirkungen der Regierungspolitik und der Sanktionen zu Hyperinflation, weit verbreiteter Armut und Unterernährung. In den späten 90er Jahren betrachteten die Vereinten Nationen die Sanktionen, die aufgrund der von gewöhnlichen Irakern erlittenen Härten verhängt wurden. Studien streiten die Zahl der Menschen, die in Süd- und Zentraliraten in den Jahren der Sanktionen starben. Entwässerung der Qurna Mares Die Abwanderung der Qurna Mares war während und unmittelbar nach dem Krieg ein Bewässerungsprojekt in Irak, um einen Großteil der Sümpfe im Flussgebiet Tigris-Euphrates zu entziehen. Ehemaliger Bestandteil eines Gebiets von rund 3.000 Quadratmetern war der große Komplex von Feuchtgebieten fast im Wasser gelegen, und die lokale Shi'ite-Bevölkerung wurde nach dem Krieg und 1991 umgesiedelt. Nach Schätzungen des Umweltprogramms der Vereinten Nationen wurden bis zum Jahr 2000 90 % der Sümpfe verschwunden, was die Wüstenbildung von über 7 500 Quadratmetern (19.000 km2) verursachte. Mit der Abwanderung der Qurna Mares wurde auch die Abwässerung der Mesopotamischen Marschalle im Irak und ein geringerer Grad in Iran zwischen den 1950er und 1990er Jahren zur Klärung großer Gebiete der Sümpfe im Flusssystem Tigris-Euphrates genannt. Ehemaliger Bestandteil eines Gebiets von rund 20.000 km2 (7 700 km2) war der große Komplex von Feuchtgebieten vor der Invasion von Irak im Jahr 2003 90 %. Die Sümpfe sind in der Regel in drei Haupt-Unter-Stipendien unterteilt, die Haiizeh, Zentral- und Hammar-Ranger und alle drei wurden aus verschiedenen Gründen abgezogen. Initiale Abwanderung der zentralen Marschalle soll das Land für die Landwirtschaft zurückfordern, aber später würden alle drei Sümpfe zu Krieg und Revenge werden. Viele internationale Organisationen wie die UN-Menschenrechtskommission, der Islamische Supreme Council of Irak, die Feuchtgebiete International und der Middle East Watch haben das Projekt als politischer Versuch beschrieben, die Marsch-Arabs aus dem Gebiet durch Wasserumlenkungstaktiken zu zwingen. Ölkatastrophen am 23. Januar wurden 400 Millionen US-Dollar (1,500.000 m3) Rohöl in den Persischen Golf gedummt, was zu diesem Zeitpunkt die größte Offshore-Ölpest verursachte. Es wurde als vorsätzlicher Angriff auf natürliche Ressourcen berichtet, um US-Seeleute aus dem kommenden Land zu halten (nicht unterernährte und die Bretagne hatte die Insel Failaka während des Krieges gefesselt, um die Idee zu stärken, dass es einen anhängigen Angriffsversuch gibt). Rund 30-40% davon kamen aus gemeinsamen Angriffen auf die irakischen Küstenziele. Kuwaitische Ölbrände Die Kuwaiti-Ölbrände wurden durch das irakische Militär verursacht, das Feuer auf 700 Ölbohrungen als Teil einer erschütterten Erdpolitik abstellte, während der Rückzug aus Kuwait 1991 nach dem Verlassen des Landes, aber durch Koalitionskräfte angetrieben wird. Im Januar und Februar 1991 begannen die Brände und der letzte wurde bis November gelöscht. Die daraus resultierenden Brände wurden unkontrolliert wegen der Gefahren der Entsendung in Feuerwehrleute. Landminen waren in Gebieten rund um die Ölbohrungen untergebracht worden, und eine militärische Reinigung der Gebiete war notwendig, bevor die Brände aufgebracht werden könnten. Rund 6 Millionen Barrel (950.000 m3) Öl wurden täglich verloren. Letztlich wurden die Brände durch private vertragsgemäße Besatzungen auf insgesamt 1,5 Milliarden US$ auf Kuwait gelöscht. In dieser Zeit hatten die Brände jedoch etwa 10 Monate verbrannt, was zu einer weit verbreiteten Verschmutzung führte. Kosten Die Kosten des Krieges an die Vereinigten Staaten wurden vom US-Kongress im April 1992 auf 61.1 Milliarden $ (entspricht 102 Milliarden Euro im Jahr 2019) berechnet. Rund 52 Milliarden $ dieses Betrags wurden von anderen Ländern ausgezahlt: 36 Milliarden $ von Kuwait, Saudi-Arabien und anderen arabischen Staaten des Persischen Golfs; 16 Milliarden $ von Deutschland und Japan (die aufgrund ihrer Verfassungen keine Kampfkräfte erhielten). Etwa 25% des Beitrags Saudi-Arabiens wurden mit Sachleistungen an die Truppen wie Nahrungsmittel und Transport bezahlt. US-Truppen machten rund 74 % der Kraft aus, und die globalen Kosten waren daher höher. Auswirkungen auf die Entwicklungsländer neben den Auswirkungen auf die arabischen Staaten des Persischen Golfs, die sich aus der Krise ergebenden wirtschaftlichen Störungen. Das Overseas Development Institute (ODI) hat 1991 eine Studie durchgeführt, um die Auswirkungen auf die Entwicklungsländer und die Reaktion der internationalen Gemeinschaft zu bewerten. Ein Briefingpapier, das am Tag fertiggestellt wurde, dass der Konflikt auf ihre Feststellungen zurückgeht, die zwei Hauptschlussfolgerungen hatten: Viele Entwicklungsländer waren stark betroffen, während es eine beträchtliche Reaktion auf die Krise gab, war die Verteilung der Hilfe sehr selektiv. Die ODI war in Kostenfaktoren, die Öleinfuhren, Rücktransporte, Wiedereingliederungskosten, Exporterlöse und Tourismus umfassen. Für Ägypten beliefen sich die Kosten auf insgesamt 1 Milliarde $, 3 % des BIP. Jemen hatte Kosten von 830 Millionen $, 10 % des BIP, während es Jordanien 1,8 Milliarden $, 32 % des BIP kostete. Internationale Reaktion auf die Krise in den Entwicklungsländern kam mit Hilfe der Golfkrise Financial Co-ordination Group. 24 Staaten, darunter die meisten OECD-Länder sowie einige Golfstaaten: Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Katar und Kuwait. Mitglieder dieser Gruppe kamen überein, die Entwicklungshilfe in Höhe von 14 Milliarden $ zu verteilen. Die Weltbank reagierte mit der Beschleunigung der Auszahlung bestehender Projekt- und Anpassungskredite. Der Internationale Währungsfonds hat zwei Kreditfazilitäten – die erweiterte Strukturanpassungsfazilität (ESAF) und die Fazilität für Ausgleichs- und Notfallfinanzierung (CCFF) – genehmigt. Die Europäische Gemeinschaft hat 2 Milliarden Euro bereitgestellt. Medienabdeckung Der Krieg war stark geflohen. Zum ersten Mal sehen die Menschen in der ganzen Welt Live-Bilder von Raketen, die ihre Ziele und Kämpfer von Flugzeugbetreibern abfliegen. Künftige Kräfte waren sehr daran interessiert, ihre Waffengenauigkeit zu demonstrieren. In den Vereinigten Staaten führte der "große Drei"-Netzanstrich den netztechnischen Erfassungsbereich des Krieges: ABC's Peter Jennings, CBS Dan statt, und NBCs Tom Brokaw verankern ihre Abendnachrichten, wenn Luftangriffe am 16. Januar 1991 begannen. ABC News-Korrespondent Gary Shepard, Berichterstattung lebt von Baghdad, sagte Jennings der Ruhe der Stadt. Mal später kehrte sie als Lichtsignale zurück, wurde im Horizont gesehen, und das Rckfeuer wurde vor Ort gehört. Auf der CBS haben die Zuschauer einen Bericht von den entsprechenden Allen Pizzey, der von Baghdad berichtet wurde, als der Krieg begann. Nach Abschluss des Berichts gab es nicht bestätigte Berichte von Blitzen in Baghdad und Schwerluftverkehr an Basispunkten in Saudi-Arabien. Laut der Zeitung NBC Nachtly News berichtete das Unternehmen Mike Boettcher in Dhahran, Saudi-Arabien. später kündigte Brokaw seinen Zuschauern an, dass der Luftangriff begonnen habe. Es war CNN, deren Abdeckung die größte Beliebtheit gewonnen hat und ihre Kriegszeit häufig als eine der wegweisenden Ereignisse in der Geschichte des Netzes bezeichnet wird, was letztlich zur Einrichtung von CNN International führt. CNN-Korrespondenten John Holliman und Peter Arnett und CNN Anker Bernard Shaw vertauschten Audioberichte aus dem Al-Rashid Hotel von Baghdad. Das Netzwerk war zuvor der irakischen Regierung zu verdanken, dass die Installation eines dauerhaften Audiokreises in ihrem Make-up-Büro möglich ist. Wenn die Telefone aller anderen West-TV-Korrespondenten während der Bombetäubung toten, war CNN der einzige Dienst, der eine Live-Berichterstattung erbringen konnte. Arnett blieb nach der ersten Bombe hinterher und war für eine Zeit die einzige amerikanische TV-Korrespondentifikation aus dem Irak. Im Vereinigten Königreich hat die BBC den FM-Übertragungsanteil ihrer nationalen Radiostation BBC Radio 4 bis zu einem 18-stündigen Rollnachrichtenformat namens Radio 4 FM bereitgestellt. Kurz lebte die Station, kurz nachdem Präsident Bush den Waffenstillstand und die Befreiung Kuwaits erklärt hatte. Jedoch ebnete sie den Weg für die spätere Einführung von Radio Fünf Live. Zwei BBC-Journalisten, John Simpson und Bob Simpson (kein Beziehung) verzögern ihre Redakteure und blieben in Bagdad, um über den Fortschritt des Krieges zu berichten. Sie waren für einen Bericht verantwortlich, der eine "bewohnte Kreuzfahrtschiffe umfasste, die eine Straße fahren und sich auf einem Verkehrslicht verlassen hatten. " Zeitungen in der ganzen Welt deckten auch das Kriegs- und Zeitmagazin vom 28. Januar 1991 ein spezielles Thema, das "Waren im Golf" auf der Abdeckung über ein Bild von Bagdad, das als Krieg begann. US-Politik zur Medienfreiheit war viel restriktiver als im Vietnamkrieg. In einem Dokument mit dem Titel Anhang Foxtrot wurde die Politik festgelegt. Die meisten Presseinformationen kamen aus Briefings des Militärs. Nur ausgewählte Journalisten konnten die Frontlinien besuchen oder Interviews mit Soldaten durchführen. Diese Besuche wurden immer in Anwesenheit von Offizieren durchgeführt und wurden sowohl von Militär als auch von Zensur nach außen genehmigt. Dies war zutiefst, um sensible Informationen zu schützen, bevor sie auf Irak entdeckt wurden. Diese Politik wurde stark durch die Erfahrungen des Militärs mit dem vietnamesischen Krieg beeinflusst, in dem die öffentliche Opposition innerhalb der USA während des Krieges zugenommen hat. Es war nicht nur die Einschränkung der Informationen im Nahen Osten; die Medien beschränken auch das, was über den Krieg gezeigt wurde, mit mehr grafischen Darstellungen wie Ken Jareckes Image eines feuerten irakischen Soldaten aus dem amerikanischen AP-Kabel, während in Europa eine umfassende Abdeckung erhalten wurde. Der Kriegsschutz war in seiner Unzulänglichkeit neu. Rund die Hälfte des Krieges hat die irakische Regierung beschlossen, von westlichen Nachrichtenorganisationen Live-Satellitenübertragungen aus dem Land zu ermöglichen, und US-Journalisten kehrten in Bagdad zurück. NBC's Tom Aspell, ABC's Bill Blakemore, und CBS News' Betsy Aaron stellten Berichte vor, vorbehaltlich der anerkannten irakischen Zensur. Während des Krieges wurde das Material der neuen Raketen fast sofort übertragen. Eine britische Besatzung von CBS News, David Green und Andy Schuster, die mit Satellitenübertragungsgeräten ausgestattet ist, reiste mit den Front-Linien und hat Live-TV-Bilder der Kampfstraße übermittelt, kam am Tag vor den Kräften in Kuwait City, Live-Fernsehen von der Stadt und deckt den Eingang der arabischen Kräfte am nächsten Tag ab. Alternative Mediengeschäfte boten Ansichten zur Zurückhaltung des Krieges. Deep Dish Television hat Segmente von unabhängigen Produzenten in den USA und im Ausland erstellt und eine zehnstündige Serie produziert, die international verteilt wurde, das Golf-Krise-Fernsehprojekt. Im Jahr 1990 wurde das erste Programm War, Öl und Macht erstellt und veröffentlicht, bevor der Krieg ausgebrochen war. News World Order war der Titel eines anderen Programms in der Serie; es konzentrierte sich auf die Medienzusammenfassung zur Förderung des Krieges sowie auf die Reaktionen der Amerikaner auf die Medienabdeckung. San Francisco, Paper Tiger Television West produzierte eine wöchentliche Kabelfernsehshow mit den Schwerpunkten MassenDemonstrationen, Künstleraktionen, Vorträge und Proteste gegen die allgemeine Medienabdeckung in Zeitungsbüros und Fernsehstationen. Lokale Mediengeschäfte in Städten in den USA haben ähnliche Oppositionsmedien untersucht. Media Watchdog Group Fairness andakkuracy in Reporting (FAIR) kritische Analyse der Medienabdeckung während des Krieges in verschiedenen Artikeln und Büchern, wie dem Golfkrieg 1991: Das schlechteste Censorship war zuhause. Terminologie Folgende Namen wurden verwendet, um den Konflikt selbst zu beschreiben: Golfkrieg und Persischer Golf Krieg sind die häufigsten Begriffe für den Konflikt, der in westlichen Ländern verwendet wird, obwohl er auch den ersten Golfkrieg genannt werden kann (um ihn von der Invasion des Irak und dem nachfolgenden Irakkrieg zu unterscheiden). Manche Autoren haben den Zweiten Golfkrieg aufgerufen, ihn vom Iran–Iraq Krieg zu unterscheiden. Liberation Kuwaits (Arabisch:   ) (taḥrīr al-kuwayt) ist der Begriff, der von Kuwait und den meisten arabischen Staaten der Koalition, einschließlich Saudi-Arabien, Bahrain, Ägypten und den Vereinigten Arabischen Emiraten, verwendet wird. Bedingungen in anderen Sprachen: Französisch:la Guerre du Golfe und Deutsch: Golfkrieg (Gulf War); Deutsch: Ahmed Golfkrieg (Second Golfkrieg); Französisch: Guerre du Koweït (Wartung Kuwaits). operationelle Namen Die meisten Koalitionsstaaten nutzten verschiedene Namen für ihre Operationen und die operativen Phasen des Krieges.Diese werden manchmal falsch als Gesamtname des Konflikts verwendet, vor allem der US Wüstensturm: Operation Desert Shield war der operative Name der USA für den Aufbau von Kräften und die Verteidigung Saudi-Arabiens vom 2. August 1990 bis zum 16. Januar 1991. Operation Desert Sturm war der amerikanische Name des Luftlandkonflikts vom 17. Januar 1991 bis zum 28. Februar 1991. Operation Desert Sabre (frühzeitiger Name der Operation Desert Sword) war der US-Name für die Offensive gegen die irakische Armee im Kuwaiti Theater der Operationen (der „100-Stunden-Krieg“) vom 24. bis 28. Februar 1991, als Teil der Operation Desert Sturm. Operation Desert Farewell war der Name der Rückführung von US-Einheiten und Ausrüstungen an die USA im Jahr 1991 nach der Befreiung von Kuwait, manchmal als Operation Desert Calm bezeichnet. Operativo Alfil war der argentinische Name für argentinische Militärtätigkeiten. Opération Da Investition war der französische Name für militärische Aktivitäten im Konflikt. Operation Friction war der Name der kanadischen Operation Granby der britische Name für militärische Aktivitäten während der Operationen und Konflikte. Operazione Locusta (italienisch für Locust) war der italienische Name für die Operationen und Konflikte. Kampagnennamen Die USA haben den Konflikt in drei große Kampagnen unterteilt: Verteidigung Saudi-Arabiens für den Zeitraum 2 August 1990 bis 16 Januar 1991. Befreiung und Verteidigung Kuwaits für den Zeitraum 17 Januar 1991 bis zum 11. April 1991. Südwestasien Cease-Fire für den Zeitraum 12 April 1991 bis zum 30. November 1995, einschließlich Operation für Comfort. Technologie Präzisions-geführte Munition wurden als Schlüssel zur Verfügung gestellt, um militärische Streiks mit einem Minimum an zivilen Unfällen im Vergleich zu früheren Kriegen zu ermöglichen, obwohl sie nicht so oft wie herkömmliche, weniger genaue Bomben verwendet wurden. Konkrete Gebäude in der Innenstadt von Baghdad könnten angegriffen werden, während Journalisten in ihren Hotels die Kreuzfahrtschiffe beobachten. Präzisions-geführte Munition beliefen sich auf etwa 7,4 % aller Bomben, die von der Koalition abgenommen wurden. Andere Bomben umfassen Clusterbomben, die zahlreiche Munition und Daisy-Fälle verteilen, 15.000-pound Bomben, die alles innerhalb von hunderten Werften zerstoßen können. Global Positioning System (GPS)-Einheiten waren zum Zeitpunkt relativ neu und waren wichtig, die Koalitionseinheiten in die Lage zu versetzen, sich in der ganzen Wüste leicht zu bedienen. Da militärische GPS-Empfänger für die meisten Truppen nicht verfügbar waren, haben viele kommerziell verfügbare Einheiten genutzt. Damit diese zum besten Nutzen genutzt werden können, wurde das "selektive Verfügbarkeit" des GPS-Systems für die Dauer des Wüstensturms abgewendet, so dass diese kommerziellen Empfänger die gleiche Präzision wie die militärische Ausrüstung bereitstellen können. Warn- und Kontrollsysteme (AWACS) und Satellitenkommunikationssysteme waren ebenfalls wichtig. Zwei Beispiele hierfür sind die Grumman E-2 Hawkeye und die Boeing E-3Sentry der USA. Beide wurden im Befehls- und Kontrollbereich eingesetzt. Diese Systeme bieten wesentliche Kommunikationsverbindungen zwischen Luft, Boden und Marine. Man ist einer von mehreren Gründen, die Koalitionskräfte dominierten den Luftkrieg. American-made farcopiers wurden verwendet, um einige der irakischen Kampfpläne zu erstellen. Manche der Kopierer enthielten verschleierte High-Tech-Sender, die ihre Positionen zu US-amerikanischen elektronischen Kriegsschiffen gezeigt haben, was zu genaueren Bomben geführt hat. Scud und Patriot Raketen Die Rolle der Scud-Raketen des Irak war im Krieg besonders vertreten. Scud ist ein taktisches Raketen, das die Sowjetunion unter den geplanten Spaltungen der Sowjetunion in Ostdeutschland entwickelt und eingesetzt hat. Scud Raketen verwenden inertial-Leitlinien, die für die Dauer der Motoren arbeiten. Irak benutzte Scud Raketen, die sie sowohl in Saudi-Arabien als auch in Israel starten. Manche Raketen verursachten umfangreiche Unfälle, während andere nur geringe Schäden verursachten. Erstmals wurden die US-Präsenraketen benutzt. Die US-Militärin behauptete damals eine hohe Wirksamkeit gegen Scuds, doch später gibt es Zahlen wie 9,%, mit 45% der 158-Präsidenten, die gegen Trümmer oder falsche Ziele vorsehen. Das niederländische Verteidigungsministerium, das auch Patriot Raketen zum Schutz der Zivilbevölkerung in Israel und der Türkei schickte, bestreitete später den höheren Anspruch. Darüber hinaus gibt es mindestens einen Vorfall eines Softwarefehlers, der zu einem Ausfall von Patriot Raketen führt, um einen neuen Scud zu führen, was zu Todesfällen führt. Sowohl die US-Arme als auch die Raketenhersteller hielten den Patriot im Golfkrieg eine "miracle Performance" vor. Volkskultur Der Golfkrieg ist Gegenstand mehrerer Videospiele, darunter Konflikt: Wüstensturm, Konflikt: Wüstensturm II und Golfkrieg: Operation Desert Hammer. Außerdem gab es zahlreiche Darstellungen im Film, darunter Jarhead (2005), die auf dem US-See Anthony Swofford 2003-Memoir des gleichen Namens basieren. Siehe auch Verweise auf Werke unter dem Namen Victoria, William L. Cleveland, Ende der Simon FRA University, Martin Powellon, University of (2013). Geschichte des modernen Nahen Ostens (Fifth ed). Boulder, CO: Westview Presse.p 450.ISBN. Letzter Absatz: "Der Luftkrieg gegen Irak begann Bourque, Stephen A. (2001). Jayhawk! The 7th Corps im Persischen Golfkrieg.Center of Military History, United States Army.LCCN 2001028533.OCLC 51313637. Wüstensturm: Krieg von Hans Halberstadt Col H. Avery Chenoweth (2005)STOR Fi:The Definitive Illustated History of the U.S Marines Literatur Filme Romans Externe Links Barbara Walters Interview mit General Schwarzkopf, Coalition Commander im Persischen Golfkrieg (Video: ABC, 1991)Operation Desert Sturm – Globale Sicherheit.org Golfkrieg Diskussion vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archive Historischer Kontext des Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv CBC Digital Archiv – Der Master Index der Wüstensturm-Geschichten von den Vereinigten Staaten für Militärliteratur des Wüstenschilds und des Wüstensturms, der vom Zentrum der militärischen Geschichte der Vereinigten Staaten (via Wayback-Maschine)Desert Shield/Desert Fotografien vom 17. Oktober 2015 auf dem Weg zum Kampf gegen US-Waffen und Erziehungszentrum, Rostock, 20 Jahre des Persischen Krieges in den Vereinigten Staaten von Kuwait (überblick über die Sicherheitskräfte des Irak) und die Liste der Vereinigten Staaten von Amerika über Luftath. Zwischenfälle – www.gulflink.osd.mil Operations Desert Shield and Desert Sturm: Valorous Unit Award Citations vom United States Army Center of Military History