Édouard Manet (UK: , US: , Französisch: [edwagraph manɛ]; 23. Januar 1832 – 30. April 1883) war ein französischer modernistischer Maler. Er war einer der ersten Künstler des 19. Jahrhunderts, um das moderne Leben zu malen, und eine entscheidende Figur im Übergang vom Realismus zum Impressionismus. Manet wurde in einem hochkarätigen Haushalt mit starken politischen Verbindungen geboren und lehnte die ursprünglich für ihn vorgesehene Zukunft ab und wurde in der Welt der Malerei vertieft. Seine frühen Meisterwerke, Der Luncheon on the Grass (Le déjeuner sur l'herbe) und Olympia, beide 1863, verursachten große Kontroversen und dienten als Kundgebungspunkte für die jungen Maler, die Impressionismus schaffen würden. Heute werden diese als wassergeschliffene Gemälde angesehen, die den Beginn der modernen Kunst markieren. Die letzten 20 Jahre des Lebens von Manet sahen ihn in Form von Bands mit anderen großen Künstlern der Zeit, und entwickeln seinen eigenen Stil, der als innovativ und dienen als einen großen Einfluss für zukünftige Maler. Das frühe Leben Édouard Manet wurde am 23. Januar 1832 in Paris geboren, im Ahnenhôtel particulier (Mansion) auf der rue des Petits Augustins (heute rue Bonaparte) zu einer wohlhabenden und gut vernetzten Familie. Seine Mutter, Eugénie-Desirée Fournier, war die Tochter eines Diplomaten und Göttin des schwedischen Kronprinz Charles Bernadotte, von dem die schwedischen Monarchen abstammen. Sein Vater, Auguste Manet, war ein französischer Richter, der Édouard erwartete, eine Karriere im Gesetz zu verfolgen. Sein Onkel Edmond Fournier, ermutigte ihn, Malerei zu verfolgen und nahm jungen Manet in den Louvre. 1841 war er in der Sekundarschule Collège Rollin eingeschrieben. Im Jahre 1845, bei der Beratung seines Onkels, war Manet in einer besonderen Zeichnungskurs, wo er Antonin Proust, zukünftiger Minister für Bildende Künste und anschließender lebenslanger Freund traf. Auf Vorschlag seines Vaters fuhr er 1848 auf einem Trainingsschiff nach Rio de Janeiro. Nachdem er zweimal die Prüfung versagte, der Navy beizutreten, ließ sein Vater seine Wünsche offen, eine Kunstausbildung zu verfolgen. Von 1850 bis 1856 studierte Manet unter dem akademischen Maler Thomas Couture. In seiner Freizeit kopierte Manet die alten Meister im Louvre. Von 1853 bis 1856 besuchte Manet Deutschland, Italien und die Niederlande, während derer er von dem niederländischen Maler Frans Hals und den spanischen Künstlern Diego Velázquez und Francisco José de Goya beeinflusst wurde. Karriere 1856 eröffnete Manet ein Studio. Sein Stil in dieser Zeit zeichnete sich durch lose Pinselstriche, Vereinfachung der Details und die Unterdrückung von Übergangstönen aus. Er bemalte den von Gustave Courbet initiierten Stil des Realismus, den Absinthe Drinker (1858–59) und andere zeitgenössische Themen wie Bettler, Sänger, Zigeuner, Menschen in Cafés und Stierkämpfe. Nach seiner frühen Karriere, er selten gemalt religiöse, mythologische oder historische Themen; Beispiele sind sein Christ Mocked, jetzt im Art Institute of Chicago, und Christus mit Engeln, im Metropolitan Museum of Art, New York. Manet hatte im Salon 1861 zwei Leinwände angenommen. Ein Porträt seiner Mutter und seines Vaters, der damals gelähmt und von einem Schlag geraubt wurde, wurde von Kritikern nicht aufgenommen. Der andere, The Spanish Singer, wurde von Théophile Gautier bewundert und in einer auffälligeren Lage als Folge seiner Popularität mit Salon-goers platziert. Manets Werk, das im Vergleich mit dem metikulösen Stil so vieler anderer Salon-Malereien "leicht slapdash" erschien, fasste einige junge Künstler. Der spanische Sänger, gemalt in einer "fremden neuen Mode [-] viele Maleraugen zu öffnen und ihre Kiefer zu fallen." Musik in den Tuileries Musik in den Tuileries ist ein frühes Beispiel des malerischen Stils von Manet. Inspiriert von Hals und Velázquez, ist es ein Harbinger von seinem lebenslangen Interesse an dem Thema Freizeit. Während das Bild von einigen als unvollendet angesehen wurde, vermittelt die vorgeschlagene Atmosphäre ein Gefühl, wie die Tuileries Gärten damals waren; man kann sich die Musik und das Gespräch vorstellen. Hier hat Manet seine Freunde, Künstler, Autoren und Musiker dargestellt, die teilnehmen, und er hat einen Selbstporträt unter den Themen enthalten. Luncheon on the Grass (Le déjeuner sur l'herbe)Eine große frühe Arbeit ist The Luncheon on the Grass (Le Déjeuner sur l'herbe), ursprünglich Le Bain. Der Pariser Salon lehnte es für die Ausstellung 1863 ab, aber Manet stimmte zu, es auf dem Salon des Refusés (Salon of the Rejected) zu zeigen, die eine parallele Ausstellung zum offiziellen Salon war, als alternative Ausstellung im Palais des Champs-Elysée. Der Salon des Refusés wurde von Kaiser Napoleon III als Lösung für eine problematische Situation initiiert, die als das Auswahlkomitee des Salons in diesem Jahr 2.783 Gemälde von ca.5000 abgelehnt wurde. Jeder Maler konnte entscheiden, ob er die Möglichkeit hat, am Salon des Refusés zu zeigen, weniger als 500 der abgelehnten Maler wählten dies. Manet beschäftigte Modell Victorine Meurent, seine Frau Suzanne, zukünftiger Schwager Ferdinand Leenhoff, und einer seiner Brüder zu posieren. Meurent setzte sich auch für mehrere bedeutende Gemälde von Manet, darunter Olympia, und Mitte der 1870er Jahre wurde sie zum vollendeten Maler in ihrem eigenen Recht. Die Gegenüberstellung von voll gekleideten Männern und einer nackten Frau war ebenso kontrovers, wie die abgekürzte, skizzenartige Handhabung, eine Innovation, die Manet von Courbet auszeichnete. Gleichzeitig zeigt Manets Komposition sein Studium der alten Meister, da die Darstellung der Hauptfiguren von Marcantonio Raimondis Gravur des Urteils von Paris (c. 1515) auf der Grundlage einer Zeichnung von Raphael abgeleitet ist. Zwei weitere Arbeiten, die von Gelehrten als wichtige Präzedenzfälle für Le déjeuner sur l'herbe zitiert werden, sind Pastoralkonzert (c. 1510, The Louvre) und The Tempest (Gallerie dell'Accademia, Venedig), die beide verschiedenen italienischen Renaissance-Meister Giorgione oder Titian zugeschrieben werden. Das Tempest ist ein enigmatisches Gemälde mit einem voll gekleideten Mann und einer nackten Frau in ländlicher Umgebung. Der Mann steht links und blickt auf die Seite, offenbar auf die Frau, die sitzt und stillt ein Baby; die Beziehung zwischen den beiden Figuren ist unklar. Im Pastoralkonzert sitzen zwei bekleidete Männer und eine nackte Frau auf dem Gras, verlobt in der Musikherstellung, während eine zweite nackte Frau neben ihnen steht. Olympia Wie er in Luncheon auf dem Gras hatte, stürzte Manet wieder ein respektiertes Werk eines Renaissance-Künstlers in der Malerei Olympia (1863), eine Nude, die in einem Stil dargestellt wurde, der an frühe Studiofotos erinnert, deren Pose aber auf Titians Venus von Urbino (1538) basierte. Das Gemälde erinnert auch an Francisco Goyas Gemälde The Nude Maja (1800). Manet startete auf die Leinwand, nachdem er herausgefordert wurde, dem Salon ein nacktes Gemälde zu zeigen. Seine einzigartige Offendarstellung eines selbstsicheren Prostituierten wurde 1865 vom Pariser Salon angenommen, wo er einen Skandal kreierte. Laut Antonin Proust, "nur die Vorsichtsmaßnahmen der Verwaltung verhinderte, dass das Gemälde von beleidigten Zuschauern punktiert und zerrissen wird. Das Gemälde war kontrovers, zum Teil weil die nackte trägt einige kleine Kleidungsstücke wie eine Orchidee in ihren Haaren, ein Armband, ein Band um ihren Hals, und Maulkorb Pantoffeln, die alle ihre Nacktheit, Sexualität und bequeme Höflichkeit betonten. Die Orchideee, geschwungene Haare, schwarze Katze und Blumenstrauß wurden alle Symbole der Sexualität zu der Zeit erkannt. Dieser moderne Venuskörper ist dünn, entgegen den vorherrschenden Standards; der Mangel an Idealismus rangierte Zuschauer. Die Flatness der Malerei, inspiriert von der japanischen Holzblockkunst, dient dazu, die Nude menschlicher und weniger üppiger zu machen. Ein voll gekleideter schwarzer Diener ist zu sehen und die damals aktuelle Theorie auszunutzen, dass schwarze Menschen übersät wurden. Dass sie hier die Kleidung eines Dieners an eine Höflichkeit trägt, erhöht die sexuelle Spannung des Stücks. Olympias Körper sowie ihr Blick sind unabdingbar konfrontativ. Sie sieht ungläubig aus, als ihr Diener Blumen von einem ihrer männlichen Anwärter anbietet. Obwohl ihre Hand auf ihrem Bein ruht und ihren pubischen Bereich verbirgt, ist der Bezug auf die traditionelle weibliche Tugend ironisch; ein Begriff der Bescheidenheit ist in dieser Arbeit nicht selten. Ein zeitgenössischer Kritiker verurteilte Olympias "shamelessly flexed" linke Hand, die ihm ein Hohn der entspannten, abschirmenden Hand von Titians Venus schien. Ebenso trifft die wachsame schwarze Katze am Fuße des Bettes eine sexuell rebellische Note im Gegensatz zu dem des schlafenden Hundes in Titians Darstellung der Göttin in seiner Venus von Urbino. Olympia war Gegenstand von Karikaturen in der populären Presse, wurde aber von der französischen Avantgarde-Community gemeistert, und die Bedeutung des Gemäldes wurde von Künstlern wie Gustave Courbet, Paul Cézanne, Claude Monet und später Paul Gauguin geschätzt. Wie bei Luncheon auf dem Gras, das Gemälde hob die Frage der Prostitution in zeitgenössischem Frankreich und die Rollen von Frauen in der Gesellschaft. Leben und Zeiten Nach dem Tod seines Vaters 1862 heiratete Manet Suzanne Leenhoff 1863. Leenhoff war ein niederländischer Klavierlehrer, zwei Jahre lang Manets Senior, mit dem er seit etwa zehn Jahren romantisch involviert war. Leenhoff war ursprünglich von Manets Vater Auguste angestellt worden, um Manet und sein jüngeres Bruder-Piano zu lehren. Vielleicht war sie auch Augustes Geliebte. 1852 wurde Leenhoff aus Wedlock geboren, einem Sohn, Leon Koella Leenhoff. Manet malte seine Frau in The Reading, unter anderem Gemälde. Ihr Sohn, Leon Leenhoff, dessen Vater vielleicht einer der Manets gewesen sein könnte, stellte sich oft für Manet. Am bekanntesten ist er das Thema des Boy Carrying a Sword von 1861 (Metropolitan Museum of Art, New York). Er erscheint auch als der Junge mit einem Tablett im Hintergrund des Balkons (1868–69). Manet wurde mit den Impressionisten Edgar Degas, Claude Monet, Pierre-Auguste Renoir, Alfred Sisley, Paul Cézanne und Camille Pissarro durch einen anderen Maler, Berthe Morisot, der ein Mitglied der Gruppe war und ihn in ihre Aktivitäten zog. Später wurden sie als die Batignolles Gruppe (Le groupe des Batignolles) bekannt. Die angebliche Enkelin des Malers Jean-Honoré Fragonard, Morisot hatte ihr erstes Gemälde im Salon de Paris im Jahre 1864 angenommen, und sie zeigte weiterhin im Salon für die nächsten zehn Jahre. Manet wurde 1868 Freund und Kollege von Morisot. Sie ist mit überzeugenden Manet, plein Luftgemälde zu versuchen, die sie praktiziert hatte, da sie von einem anderen Freund von ihr, Camille Corot, vorgestellt wurde. Sie hatten eine gegenseitige Beziehung und Manet nahm einige ihrer Techniken in seine Gemälde ein. 1874 wurde sie seine Schwägerin, als sie seinen Bruder Eugène heiratete. Im Gegensatz zu der Impressionistengruppe behauptete Manet, dass moderne Künstler versuchen sollten, im Pariser Salon zu zeigen, anstatt sie für unabhängige Ausstellungen zu verlassen. Als Manet jedoch von der Internationalen Ausstellung von 1867 ausgeschlossen wurde, gründete er seine eigene Ausstellung. Seine Mutter beunruhigte sich, dass er all sein Erbe an diesem Projekt verschwenden würde, was enorm teuer war. Während die Ausstellung schlechte Kritiken von den großen Kritikern erhielt, bot sie auch seine ersten Kontakte mit mehreren zukünftigen Impressionisten Malern, einschließlich Degas. Obwohl seine eigene Arbeit den impressionistischen Stil beeinflusste und erwartete, stand Manet der Teilnahme an Impressionistischen Ausstellungen entgegen, zum Teil, weil er nicht als Vertreter einer Gruppenidentität gesehen werden wollte, und zum Teil, weil er im Salon vorzog. Eva Gonzalès, eine Tochter des Romanisten Emmanuel Gonzalès, war sein einziger formeller Student. Er wurde von den Impressionisten, insbesondere Monet und Morisot, beeinflusst. Ihr Einfluss wird in Manets Verwendung leichterer Farben gesehen: Nach den frühen 1870er Jahren machte er weniger Gebrauch von dunklen Hintergründen, blieb aber seine unverwechselbare Verwendung von schwarzer, uncharakteristischer impressionistischer Malerei erhalten. Er malte viele Outdoor (plein air) Stücke, aber immer wieder, was er als die ernste Arbeit des Studios betrachtete. Manet genossen eine enge Freundschaft mit dem Komponisten Emmanuel Chabrier, Malerei zwei Porträts von ihm; der Musiker besaß 14 von Manets Gemälden und widmete seine Impromptu zu Manets Frau. Eines der häufigen Modelle von Manet zu Beginn der 1880er Jahre war der Halbmondaine Méry Laurent, der für sieben Porträts in Pastellte. Laurents Salons beherbergte viele französische (und sogar amerikanische) Schriftsteller und Maler ihrer Zeit; Manet hatte Verbindungen und Einfluss durch solche Ereignisse. Während seines ganzen Lebens konnte Manet, obwohl er von Kunstkritikern Widerstand leistete, als seine Champions Émile Zola zählen, die ihn öffentlich in der Presse unterstützten, Stéphane Mallarmé und Charles Baudelaire, die ihn herausforderten, das Leben so wie es war. Manet, wiederum, gezeichnet oder lackiert jeder von ihnen. Café Szenen Manets Gemälde von Café-Szenen sind Beobachtungen des sozialen Lebens im Pariser 19. Jahrhundert. Die Menschen sind dargestellt, trinken Bier, Musik hören, flirten, lesen oder warten. Viele dieser Gemälde basierten auf Skizzen, die vor Ort ausgeführt wurden. Manet besuchte oft die Brasserie Reichshoffen auf boulevard de Rochechourt, auf der er gründete Im Cafe 1878. Mehrere Menschen sind an der Bar, und eine Frau konfrontiert den Betrachter, während andere warten zu dienen. Solche Darstellungen stellen die gemalte Zeitschrift eines Flaneurs dar. Diese sind in einem Stil bemalt, der lose ist, referenzierende Hals und Velázquez, aber sie erfassen die Stimmung und das Gefühl des Pariser Nachtlebens. Sie sind bemalte Momentaufnahmen von Bohemianismus, städtebaulichen Menschen sowie einige der Bourgeoisie. In der Ecke eines Café-Concert raucht ein Mann, während hinter ihm eine Kellnerin Getränke serviert. In The Beer Drinkers genießt eine Frau ihr Bier in der Gesellschaft eines Freundes. In The Café-Concert, rechts gezeigt, sitzt ein anspruchsvoller Gentleman an einer Bar, während eine Kellnerin resolut im Hintergrund steht und ihr Getränk abdeckt. In The Waitress hält eine servierende Frau einen Moment hinter einem sitzenden Kunden ein Rohr rauchen, während eine Balletttänzerin, mit Armen erweitert, wie sie sich dreht, im Hintergrund auf der Bühne ist. Manet saß auch im Restaurant auf der Avenue de Clichy namens Pere Lathuille's, die einen Garten neben dem Essbereich hatte. Eines der Gemälde, die er hier produzierte, war Chez le père Lathuille (At Pere Lathuille's), in dem ein Mann ein unentgeltliches Interesse an einer Frau zeigt, die in der Nähe von ihm speisen. In Le Bon Bock (1873,) sitzt ein großer, fröhlicher, gebärtiger Mann mit einem Rohr in einer Hand und einem Glas Bier in der anderen, der gerade auf den Betrachter blickt. Gemälde von sozialen Aktivitäten Manet malte die obere Klasse genießen mehr formale soziale Aktivitäten. In Masked Ball an der Oper zeigt Manet eine lebhafte Menge von Menschen, die eine Party genießen. Männer stehen mit Top Hüten und langen schwarzen Anzügen, während sie mit Frauen mit Masken und Kostümen sprechen. Er enthielt Porträts seiner Freunde in diesem Bild. Sein 1868 Gemälde Das Luncheon wurde im Esszimmer des Manet-Hauses aufgestellt. Manet zeigte andere beliebte Aktivitäten in seiner Arbeit. In den Rennen bei Longchamp wird eine ungewöhnliche Perspektive verwendet, um die furiose Energie der Rennpferde zu unterstreichen, wie sie zum Zuschauer eilen. In Skating zeigt Manet eine gut gekleidete Frau im Vordergrund, während andere hinter ihr schlittschuhen. Immer gibt es das Gefühl des aktiven Stadtlebens, das sich hinter dem Thema fortsetzt und sich außerhalb des Rahmens der Leinwand erstreckt. Im Blick auf die Internationale Ausstellung, Soldaten entspannen, sitzen und stehen, wohlhabende Paare sprechen. Es gibt einen Gärtner, einen Jungen mit einem Hund, eine Frau auf dem Pferd – kurz gesagt eine Probe der Klassen und Alter der Menschen von Paris. War Manets Reaktion auf das moderne Leben beinhaltete Werke, die dem Krieg gewidmet sind, in Themen, die als aktualisierte Interpretationen des Genres der "historischen Malerei" gesehen werden können. Die erste solche Arbeit war die Schlacht der Kearsarge und die Alabama (1864), eine Seeschirmische, bekannt als die Schlacht von Cherbourg aus dem amerikanischen Bürgerkrieg, die vor der französischen Küste stattfand, und von der Künstlerin bezeugt wurde. Von Interesse als nächstes war die französische Intervention in Mexiko; von 1867 bis 1869 Manet malte drei Versionen der Execution von Kaiser Maximilian, eine Veranstaltung, die Bedenken in Bezug auf die französische Außen- und Inlandspolitik erhoben. Die verschiedenen Versionen der Execution gehören zu den größten Gemälden von Manet, was darauf hindeutet, dass das Thema eine war, die der Maler als die wichtigste angesehen. Sein Thema ist die Hinrichtung von mexikanischem Feuerwehrmann eines Habsburger Kaisers, der von Napoleon III. installiert worden war. Weder die Gemälde noch ein Lithograph des Subjekts durften in Frankreich gezeigt werden. Als Anklage der formalisierten Schlachtung blicken die Bilder zurück nach Goya und antizipieren Picassos Guernica. Im Januar 1871 reiste Manet nach Oloron-Sainte-Marie in den Pyrenäen. In seiner Abwesenheit fügten seine Freunde seinen Namen zu den "Fédération des artistes" (siehe: Courbet) der Pariser Gemeinde. Manet blieb von Paris, vielleicht, bis nach dem semaine sanglante: in einem Brief an Berthe Morisot in Cherbourg (10. Juni 1871) schreibt er: "Wir kamen vor ein paar Tagen zurück nach Paris..."(die semaine sanglante endete am 28. Mai). Die Sammlung von Drucken und Zeichnungen des Museums der Schönen Künste (Budapest) hat eine Aquarell/Gouache von Manet, The Barricade, die eine zusammenfassende Ausführung von Communards von Versailles Truppen auf der Grundlage eines Lithographen der Hinrichtung von Maximilian darstellt. Ein ähnliches Stück, The Barricade (Öl auf Sperrholz,) wird von einem privaten Sammler gehalten. Am 18. März 1871 schrieb er an seinen (konföderierten) Freund Félix Bracquemond in Paris über seinen Besuch in Bordeaux, den provisorischen Sitz der Französischen Nationalversammlung der Dritten Französischen Republik, wo Émile Zola ihn zu den Standorten vorstellte: "Ich habe mir nie gedacht, dass Frankreich durch solche doddernden alten Narren vertreten werden könnte, nicht mit Ausnahme dieser kleinen Twit Thiers." Wenn dies als Unterstützung der Kommune interpretiert werden könnte, drückte ein nachfolgender Brief an Bracquemond (21. März 1871) seine Idee deutlicher aus: "Nur Partyhacks und die ehrgeizigen, die Henrys dieser Welt folgen auf den Fersen der Milliéres, die grotesken Imitatoren der Gemeinde von 1793... "Er wusste, dass der Kommunard Lucien Henry ein ehemaliges Malermodell war und Millière, ein Versicherungsvertreter. " Was für eine Ermutigung sind all diese blutrünstigen Kaper für die Kunst! Aber es gibt zumindest einen Trost in unseren Unglücken: dass wir keine Politiker sind und keinen Wunsch haben, als Abgeordnete gewählt zu werden". Die öffentliche Figur Manet bewunderte die meisten war die republikanische Léon Gambetta. In der Hitze des seis mai coup im Jahre 1877 eröffnete Manet sein Atelier zu einem republikanischen Wahltreffen unter dem Vorsitz von Gambettas Freund Eugène Spuller. Paris Manet zeigte viele Szenen der Straßen von Paris in seinen Werken. Die Rue Mosnier Decked mit Fahnen zeigt rote, weiße und blaue Stifte, die Gebäude auf beiden Seiten der Straße abdecken; ein weiteres Gemälde desselben Titels verfügt über einen einbeinigen Mann, der mit Krücken spaziert. Wieder die gleiche Straße, aber dieses Mal in einem anderen Kontext, ist Rue Mosnier mit Pavers, in dem Männer reparieren den Weg, während Menschen und Pferde vorbei bewegen. Die Eisenbahn, weithin bekannt als The Gare Saint-Lazare, wurde 1873 bemalt. Die Umgebung ist die Stadtlandschaft von Paris im späten 19. Jahrhundert. Mit seinem Lieblingsmodell in seiner letzten Malerei von ihr, einem Mitmaler, Victorine Meurent, auch das Modell für Olympia und das Mittagessen auf dem Gras, sitzt vor einem Eisenzaun, der einen schlafenden Welpen und ein offenes Buch in ihrer Runde hält. Neben ihr ist ein kleines Mädchen mit ihr zurück zum Maler und beobachtet einen Zugpass unter ihnen. Anstatt die traditionelle natürliche Sicht als Hintergrund für eine Outdoor-Szene zu wählen, entscheidet Manet für das Eisengitter, das "Bolz erstreckt sich über die Leinwand" Der einzige Beweis für den Zug ist seine weiße Dampfwolke. In der Ferne sind moderne Wohnungsbauten zu sehen. Diese Anordnung verdichtet den Vordergrund in einen engen Fokus. Die traditionelle Konvention des tiefen Raumes wird ignoriert. Historisch Isabelle Dervaux hat den Empfang dieses Gemäldes beschrieben, als es erstmals auf dem offiziellen Paris Salon von 1874 ausgestellt wurde: "Visitoren und Kritiker fanden ihren Gegenstand, seine Komposition inkohärent und seine Ausführung skizziert. Caricaturists ridiculed Manets Bild, in dem nur wenige das Symbol der Moderne erkannt haben, dass es heute geworden ist". Das Gemälde befindet sich derzeit in der National Gallery of Art in Washington, D.C.Manet hat im Jahre 1874 mehrere Bootsthemen bemalt.Bootfahren, jetzt im Metropolitan Museum of Art, exemplifiziert in seiner Konkretheit die Lektionen Manet aus japanischen Drucken gelernt, und das abrupte Ernten durch den Rahmen des Bootes und Segels fügt der Unmittelbarkeit des Bildes hinzu. Im Jahre 1875 beinhaltete eine buchlange französische Ausgabe von Edgar Allan Poe's The Raven Lithographien von Manet und Übersetzung von Mallarmé. Im Jahre 1881, mit Druck von seinem Freund Antonin Proust, die französische Regierung erhielt Manet die Légion d'honneur. Späte Arbeiten In seiner Mitte der vierziger Jahre verschlechterte sich die Gesundheit Manets, und er entwickelte schwere Schmerzen und teilweise Lähmungen in seinen Beinen. 1879 begann er mit Hydrotherapie-Behandlungen in einem Spa in der Nähe von Meudon, um zu verbessern, was er glaubte, war ein Kreislaufproblem, aber in der Realität er litt an Lokomotorataxie, einem bekannten Nebeneffekt von Syphilis. 1880 malte er dort ein Porträt des Opernsängers Émilie Ambre als Carmen. Ambre und ihr Liebhaber Gaston de Beauplan hatten einen Nachlass in Meudon und hatten im Dezember 1879 die erste Ausstellung von Manet's The Execution of Emperor Maximilian in New York organisiert. In seinen letzten Jahren bemalte Manet viele kleine Stillleben von Obst und Gemüse, wie A Bunch of Asparagus und The Lemon (beide 1880). Er beendete seine letzte große Arbeit, A Bar in der Folies-Bergère (Un Bar aux Folies-Bergère), im Jahre 1882, und es hing in den Salon in diesem Jahr. Danach beschränkte er sich auf kleine Formate. Seine letzten Gemälde waren von Blumen in Glasvasen. Tod Im April 1883 wurde sein linker Fuß wegen Gangren amputiert, wegen Komplikationen aus Syphilis und Rheuma. Er starb elf Tage später am 30. April in Paris. Er ist im Passy Friedhof in der Stadt begraben. Die öffentliche Karriere von Legacy Manet dauerte von 1861, dem Jahr seiner ersten Teilnahme am Salon, bis zu seinem Tod im Jahre 1883. Seine bekannten extanten Arbeiten, wie sie 1975 von Denis Rouart und Daniel Wildenstein katalogisiert wurden, umfassen 430 Ölgemälde, 89 Pastell und mehr als 400 Arbeiten auf Papier. Obwohl die Kritiker, die ihren Mangel an konventionellem Finish verurteilen, hart verurteilt wurden, hatte Manets Arbeit von Anfang an Bewunderer. Einer war Émile Zola, der 1867 schrieb: "Wir sind nicht daran gewöhnt, solche einfachen und direkten Übersetzungen der Realität zu sehen. Dann gibt es, wie ich schon sagte, eine so überraschend elegante Grausamkeit . es ist eine wirklich charmante Erfahrung, dieses leuchtende und ernste Gemälde zu betrachten, das die Natur mit einer sanften Brutalität interpretiert. " Der rund gemalte Stil und die fotografische Beleuchtung in Manets Gemälden wurde als besonders modern angesehen und als Herausforderung für die Renaissance-Werke, die er kopiert oder als Quellmaterial verwendet. Er lehnte die Technik ab, die er im Atelier von Thomas Couture gelernt hatte – in der ein Gemälde mit aufeinanderfolgenden Farbschichten auf dunklem Boden konstruiert wurde – zugunsten einer direkten, alla prima Methode mit opaker Farbe auf hellem Untergrund. Diese Methode ermöglichte damals den Abschluss eines Gemäldes in einer einzigen Sitzung. Es wurde von den Impressionisten angenommen und wurde für Generationen die verbreitete Methode der Malerei in Ölen. Manets Arbeit wird als "früher modern" angesehen, teilweise wegen der undurchsichtigen Abflachung seiner Oberflächen, der häufigen skizzenartigen Passagen und der schwarzen Darstellung von Figuren, die alle auf die Oberfläche der Bildebene und die Materialqualität der Farbe aufmerksam machen. Der Kunsthistoriker Beatrice Farwell sagt Manet "ist allgemein als Vater der Moderne angesehen worden. Mit Courbet war er unter den ersten, ernste Risiken mit der Öffentlichkeit zu nehmen, deren Gunst er suchte, der erste, alla Prima Malerei die Standardtechnik für Ölgemälde zu machen und einer der ersten, die Freiheiten mit Renaissance Perspektive zu nehmen und "reine Malerei" als Quelle ästhetischer Freude anzubieten. Er war ein Pionier, wieder mit Courbet, in der Ablehnung humanistischer und historischer Gegenstände, und teilte Degas die Einrichtung des modernen urbanen Lebens als akzeptables Material für die hohe Kunst." Kunstmarkt Die späte Manet-Malerei, Le Printemps (1881,) verkauft an das J. Paul Getty Museum für $ 65,1 Millionen, eine neue Auktion Rekord für Manet, über seine Vorverkaufsschätzung von $ 25–35 Millionen bei Christie's am 5. November 2014. Der vorherige Auktionsrekord wurde von Self-Portrait With Palette gehalten, die am 22. Juni 2010 bei Sotheby für 33,2 Millionen US-Dollar verkaufte. Galerie Siehe auch Liste der Gemälde von Édouard Manet Realism Hispagnolisme Portraiture Geschichte der Malerei Western Painting Notes Referenzen Weiter lesen Tedman, Gary (2012). Paris 1844, Manet und Courbet: aus Ästhetik und Auslöschung. Zero Books. ISBN 978-1-78099-301-0. Kurze Einführungsarbeiten König, Ross (2006). Das Urteil von Paris: Die Revolutionäre Dekade, die den Weltimpressionismus erobert. New York: Waller & Company.ISBN 0-8027-1466-8.Lew, Henry R. (2018)."Kapitel 10 Edouard Manet". Imaging the World. Hybrid Verlag. Neret, Gilles (2003). Manet.Taschen.ISBN 3-8228-1949-2.Richardson, John (1992). Manet.Phaidon Farbbibliothek.ISBN 0-7148-2755-X. Längere Arbeiten Brombert, Beth Archer (1996). Édouard Manet: Rebel in einem Frock Coat.ISBN 0-316-10947-9.and Brombert, Beth Archer (1997). Édouard Manet: Rebel in einem Frock Coat (Papierback ed.). ISBN 0-226-07544-3.Cachin, Françoise (1983).Manet 1832-1883.ISBN 0-87099-349-6.Cachin, Françoise (1990). Manet (auf Französisch) (1991 Englische Übersetzung ed.). ISBN 0-8050-1793-3.Cachin, Françoise (1995). Manet: Maler des modernen Lebens. Neue Horizons. ISBN 0-500-30050-X. Clark, T.J (1985). Das Gemälde des modernen Lebens: Paris in der Kunst von Manet und seinen Anhängern (2000 paperback ed.). ISBN 0-500-28179-3.de Leiris, Alain (1969). Die Zeichnungen von Édouard Manet.ISBN 0-520-01547-9.Friedrich, Otto (1993). Olympia: Paris im Alter von Manet. ISBN 978-0671864118.Marlow, Tim; Grabsky, Phil; Harding, Ben; Royal Academy of Arts (2013). Manet:Portrait Leben: von der Royal Academy of Arts, London. Phil Grabsky Films.OCLC 856905666. Krell, Alan (1996). Manet und die Maler des zeitgenössischen Lebens. Thames und Hudson.p 83.Stevens, Mary Anne; Nichols, Lawrence W,. eds. (2012). Manet:Das Leben porträtieren. Toledo: Toledo Museum of Art.p 199.ISBN 9781907533532. Mauner, G. L.; Loyrette, H. (2000). Manet: Die Stilllebensmalereien. New York: H.N Abrams in Zusammenarbeit mit der American Federation of Arts.p 66.ISBN 0-8109-4391-3. Externe Links Werke von oder über Édouard Manet im Internet Archiv Union Liste der Künstlernamen, Getty Vocabularies. ULAN Full Record Display für Édouard Manet, Getty Research Institute Impressionismus: eine hundertjährige Ausstellung, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (S. 110–130) Manet, ein Videodokumentar über seine Arbeit Dokumentation der Gilded Age: New York City Ausstellungen am Turn of the 20th CenturyThe Private Collection of Edgar Degas, Material über Manets Beziehung zu Degas, Metropolitan Museum of Art Jennifer A. Thompson, "The Battle of the USS Kearsarge und CSS Alabama von Edouard Manet (cat. 1027) in The John G Select Work of History