John Bright (16. November 1811 – 27. März 1889) war ein britischer Radikaler und Liberaler Staatsmann, einer der größten Oratoren seiner Generation und ein Promotor der Freihandelspolitik. A Quaker, Bright ist am bekanntesten für die Bekämpfung der Corn Laws. In Zusammenarbeit mit Richard Cobden gründete er die Anti-Corn Law League, die darauf abzielte, die Corn Laws abzuschaffen, die Lebensmittelpreise und die Interessen der Landbesitzer durch Abgabe von Steuern auf importierte Weizen erhoben. Die Corn Laws wurden 1846 aufgehoben. Bright arbeitete auch mit Cobden in einer anderen Freihandelsinitiative, dem Cobden-Chevalier-Vertrag von 1860, um eine engere Interdependenz zwischen Großbritannien und dem Zweiten Französischen Reich zu fördern. Diese Kampagne wurde in Zusammenarbeit mit dem französischen Wirtschaftswissenschaftler Michel Chevalier durchgeführt und ist trotz des endemmischen Misstrauens des französischen Parlaments gelungen. Von 1843 bis 1889 saß Bright im Haus der Völker und förderte den freien Handel, die Wahlreform und die Religionsfreiheit. Er war fast eine einsame Stimme gegen den Krimkrieg; er lehnte auch William Ewart Gladstones vorgeschlagene Home Rule für Irland ab. Er sah sich als Sprecher der Mittelschicht und lehnte die Privilegien der gelandeten Aristokratie stark ab. In Irland versuchte er, die politischen Privilegien der Anglikaner zu beenden, die Kirche Irlands zu vernichten, und begann die Landreform, die Land an die katholischen Bauern wenden würde. Er prägte den Satz "Die Mutter der Parlamente". Frühes Leben Hell wurde in Greenbank, Rochdale, in Lancashire, England geboren – einer der frühen Zentren der industriellen Revolution. Sein Vater, Jacob Bright, war ein viel angesehener Quaker, der 1809 eine Baumwollmühle in Rochdale gestartet hatte. Jakobs Vater Abraham war ein Wiltshire-Yoman, der Anfang des 18. Jahrhunderts nach Coventry zog, wo seine Nachkommen blieben. Jacob Bright wurde an der Ackworth School of the Society of Friends ausgebildet und an einen fustianischen Hersteller in New Mills, Derbyshire geschult. John Bright war sein Sohn von seiner zweiten Frau, Martha Wood, Tochter eines Quaker-Shopkeepers von Bolton-le-Moors. Sie wurde an der Ackworth School geboren und war eine Frau mit großer Charakterstärke und raffiniertem Geschmack. Es gab elf Kinder dieser Ehe, von denen Johannes der älteste überlebende Sohn war. Sein jüngerer Bruder war Jacob Bright, ein Abgeordneter und Bürgermeister. Seine Schwestern waren Priscilla Bright McLaren (der Ehemann war Duncan McLaren MP) und Margaret Bright Lucas. John war ein zartes Kind, und wurde als Tagesschüler an eine Pension in der Nähe seines Hauses geschickt, gehalten von William Littlewood. Ein Jahr an der Ackworth School, zwei Jahre an der Bootham School, York, und ein Jahr anderthalb in Newton, in der Nähe von Clitheroe, beendete seine Ausbildung. Er lernte, er selbst sagte, aber wenig lateinisch und griechisch, aber er erwarb eine große Liebe der englischen Literatur, die seine Mutter förderte, und eine Liebe zu Outdoor-Aktivitäten. In seinem sechzehnten Jahr trat er in die Mühle seines Vaters, und zu gegebener Zeit wurde ein Partner im Geschäft. In Rochdale war Jacob Bright ein Anführer der Opposition gegen einen lokalen Kirchenrat. Rochdale war auch prominent in der Bewegung für die parlamentarische Reform, durch die die Stadt erfolgreich behauptet, ein Mitglied zu ihm unter der Reform Bill. John Bright nahm an beiden Kampagnen teil. Er war ein glühender Nonconformist, der stolz darauf war, unter seinen Vorfahren John Gratton, einem Freund von George Fox, und einem der verfolgten und inhaftierten Prediger der Religiösen Gesellschaft der Freunde zu zählen. Sein politisches Interesse wurde wahrscheinlich zuerst von der Preston-Wahl im Jahr 1830 entfacht, in der Edward Stanley nach einem langen Kampf von Henry Orator Hunt besiegt wurde. Aber es war als Mitglied der Rochdale Juvenile Temperance Band, dass Bright zuerst die Öffentlichkeit erlernte. Diese jungen Männer gingen in die Dörfer, entlehnten sich einen Stuhl eines Hütters, und sprachen von ihm bei offenen Treffen. John Brights erste extempore Rede war bei einem Temperament. Helle bekam seine Notizen geschlammt und zerbrach. Der Vorsitzende gab ein Temperamentlied aus, und während des Gesangs sagte Bright, seine Noten beiseite zu legen und zu sagen, was in seinen Geist kam. Hell gehorchte, begann mit viel Hesitanz, fand aber seine Zunge und machte eine ausgezeichnete Adresse, obwohl er manchmal mit einer verwirrten Syntax sprach. Die Geschichten dieser frühen Jahre zirkulierten durch Großbritannien und die Vereinigten Staaten spät in seine Karriere, soweit Studenten an Institutionen wie der jungen Cornell Universität ihn als Exemplar für Aktivitäten wie der Irving Literary Society betrachteten. Bei einigen frühen Gelegenheiten aber engagierte er seine Rede in Erinnerung. Im Jahre 1832 rief er die Off. John Aldis, ein eminenter Baptist Minister, auf, ihn zu einem lokalen Bibeltreffen zu begleiten. Herr Aldis beschrieb ihn als schlanker, bescheidener junger Herr, der ihn von seiner Intelligenz und Gedankenkraft überraschte, aber er schien nervös zu sein, als sie zusammen zum Treffen gingen. Auf dem Treffen machte er eine anregende Rede, und auf dem Weg nach Hause bat um Rat. Herr Aldis beriet ihn, seine Reden nicht zu lernen, sondern zu schreiben und zu begehen, bestimmte Passagen und die Peroration zu erinnern. Diese "erste Lektion im öffentlichen Sprechen", wie Bright es nannte, wurde in seinem 21. Jahr gegeben, aber er hatte nicht dann eine öffentliche Karriere betrachtet. Er war ein ziemlich wohlhabender Mann der Wirtschaft, sehr glücklich in seinem Haus, immer bereit, am sozialen, pädagogischen und politischen Leben seiner Heimatstadt teilzunehmen. Als Gründer der Literatur- und Philosophischen Gesellschaft Rochdale nahm er an seinen Debatten eine führende Rolle ein und gab der Gesellschaft einen Vortrag über seine Reisen. Cobden und die Corn Laws Er traf zunächst Richard Cobden 1836 oder 1837. Cobden war ein Alderman der neu gegründeten Manchester Corporation, und Bright ging, um ihn zu bitten, an einem Bildungstreffen in Rochdale zu sprechen. Cobden stimmte zu, und auf dem Treffen war viel von Brights kurze Rede getroffen, und forderte ihn, gegen die Corn Laws zu sprechen. Seine erste Rede über die Corn Laws wurde 1838 in Rochdale gehalten und im selben Jahr trat er dem Manchester provisorischen Komitee bei, das 1839 die Anti-Corn Law League gründete. Er war immer noch nur der lokale öffentliche Mann, der an allen öffentlichen Bewegungen teilnahm, vor allem im Gegensatz zu John Fieldens vorgeschlagener Fabrikgesetzgebung und dem Rochdale Kirchenrat. 1839 baute er das Haus, das er "One Ash" nannte, und heiratete Elizabeth, Tochter von Jonathan Priestman von Newcastle auf Tyne. Im November desselben Jahres gab es ein Abendessen in Bolton zu Ehren von Abraham Paulton, der gerade von einer Anti-Corn-Gesetz-Tour in Schottland zurückgekehrt war. Unter den Referenten waren Cobden und Bright, und das Abendessen ist als erster Anlass, an dem die beiden zukünftigen Führer zusammen auf einer Freihandelsplattform erschienen. Hell wird von dem Historiker der Liga als "ein junger Mann, der dann zum ersten Mal in einem Treffen aus seiner eigenen Stadt erscheint, und geben Beweise, durch seine Energie und durch seine Wahrnehmung des Subjekts, seiner Fähigkeit bald, einen führenden Teil an der großen Bewegung zu nehmen." Im Jahre 1840 führte er eine Bewegung gegen den Rochdale-Kirche-Rat, der von einem Grabstein im Kirchhof spricht, wo es auf der Stadt im Tal unten schaut. Eine Tochter, Helen, wurde ihm geboren; aber seine junge Frau starb nach langer Krankheit im September 1841 an Tuberkulose. Drei Tage nach ihrem Tod in Leamington rief Cobden an, ihn zu sehen. "Ich war in der Tiefe der Trauer", sagte Hell, als ich 1877 die Statue seines Freundes in Bradford enthüllte: "Ich könnte fast von Verzweiflung sagen, denn das Leben und der Sonnenschein meines Hauses wurden gelöscht. " Cobden sprach einige Worte des Beileids, aber "nach einer Zeit sah er auf und sagte: "Es gibt Tausende von Häusern in England in diesem Moment, wo Frauen, Mütter und Kinder vor Hunger sterben. Wenn nun der erste Paroxysmus deiner Trauer vorbei ist, rate ich dir, mit mir zu kommen, und wir werden nie ruhen, bis die Corn Laws aufgehoben sind. ' Ich nahm seine Einladung an", fügte Bright hinzu, "und von dieser Zeit hörten wir nie auf, hart für die Entschließung zu arbeiten, die wir gemacht hatten." Ins Parlament: das Mitglied für DurhamAt die allgemeine Wahl in 1841 Cobden wurde für Stockport, Cheshire, und 1843 Bright war der freie Handelskandidat bei einer Wahl in Durham. Er wurde besiegt, aber sein erfolgreicher Konkurrent war nicht auf Petition, und beim zweiten Wettbewerb Bright wurde zurückgegeben. Er war bereits als Cobdens Hauptverbündeter bekannt und wurde im Haus der Völker mit Verdacht und Feindseligkeit empfangen. In der Anti-Corn-Gesetzbewegung ergänzten sich die beiden Lautsprecher. Cobden hatte die Ruhe und das Vertrauen des politischen Philosophen, Bright hatte die Leidenschaft und der fervour des populären Orators. Cobden hat die Argumentation, Bright lieferte die Deklamation, aber verwandte Argument mit Beschwerde. Kein Orator der modernen Zeiten stieg schneller. Er war nicht über seinen eigenen Hafen hinaus bekannt, als Cobden ihn 1841 zu seiner Seite rief, und er trat in das Parlament gegen Ende der Sitzung von 1843 mit einem bemerkenswerten Ruf. Er war in ganz England und Schottland gewesen, um große Treffen zu behandeln und sie in der Regel mit ihm zu tragen; er hatte einen führenden Teil an einer Konferenz von der Anti-Corn Law League in London hatte Deputationen an den Herzog von Sussex, an Sir James Graham, dann Heimatsekretär, und an Lord Ripon und Gladstone, der Sekretär und unter Sekretär des Handelsrats geführt; und er wurde allgemein als Handelsvertreter anerkannt. Wo immer "John Bright von Rochdale" angekündigt wurde, zu sprechen, versammelten sich riesige Massen. Zum letzten Mal war er am 15. März 1843 beim ersten großen Treffen im Drury Lane Theatre so angekündigt worden; danach war sein Name schon genug. Am 28. Juli 1843 nahm er seinen Sitz im Parlament als einer der Mitglieder für Durham, und am 7. August hielt er seine Mahnrede zur Unterstützung eines Antrags von Herrn Ewart zur Senkung der Einfuhrzölle aus. Er war da, sagte er: "Nicht nur als einer der Vertreter der Stadt Durham, sondern auch als einer der Vertreter dieser wohlwollenden Organisation, der Anti-Corn Law League." Ein Mitglied, der die Rede hörte, beschrieb Hell als "über die mittlere Größe, ziemlich fest und quadratisch gebaut, mit einem fairen, klaren Teint und einem intelligenten und ansprechenden Ausdruck der Zählung. Seine Stimme ist gut, seine Verkündigung deutlich, und seine Lieferung frei von jeder unangenehmen Eigenart oder Manierismus. " Er trug den üblichen Friends Mantel und wurde mit viel Interesse und feindliche Neugier auf beiden Seiten des Hauses angesehen. Herr Ewarts Bewegung wurde besiegt, aber die Bewegung, die Cobden und Bright waren die Führer weiter verbreitet. Im Herbst beschloss die Liga, 100.000 Pfund zu erhöhen; ein Appell wurde auf das landwirtschaftliche Interesse durch große Treffen in den Landkreisen gemacht, und im November begann die Times das Land durch Erklärung, in einem führenden Artikel, "Die Liga ist eine große Tatsache. Es wäre dumm, nay, rash, seine Bedeutung zu verweigern." In London fanden große Treffen im Covent Garden Theatre statt, an dem William Johnson Fox der Cheforator war, aber Bright und Cobden waren die Führer der Bewegung. Hell öffentlich die beliebte Tendenz, Cobden und sich selbst als die Hauptbewegunger in der Agitation zu betrachten, und Cobden erzählte einem Rochdale Publikum, dass er immer vorlegte, dass er zuerst sprechen sollte, und Bright sollte folgen. Sein "staatlich mehr Genie", wie John Morley es nennt, machte ihn bereits zum unbestrittenen Meister der Gefühle seines Publikums. Im Haus des Commons war sein Fortschritt langsamer. Cobdens Argumentationsreden wurden sympathischer als Brights rhetorischere Appells angesehen, und in einer Debatte über George Villiers Jahresbewegung gegen die Corn Laws wurde Bright mit so viel Ungeduld gehört, dass er gezwungen war, sich zu setzen. In der nächsten Sitzung (1845) zog er für eine Untersuchung in den Betrieb der Spielgesetze. Robert Peel, damals Ministerpräsident, hatte bei einem Treffen der Bezirksmitglieder früher darauf hingewiesen, dass sie nicht von einer gewalttätigen Rede des Mitglieds für Durham in die Diskussion geführt werden sollten, sondern den Ausschuss ohne Aussprache zuzulassen. Hell war nicht gewalttätig, und Cobden sagte, dass er seine Arbeit bewundernswert gemacht, und gewann goldene Meinungen von allen Männern. Die Rede stellte seine Position im Parlament fest. In dieser Sitzung traten Bright und Cobden in Opposition, Cobden wählte für den Maynooth Grant und Bright dagegen. Nur bei einer anderen Gelegenheit – eine Abstimmung für Süd-Kensington – gingen sie in entgegengesetzte Lobbys, während fünfundzwanzig Jahre des parlamentarischen Lebens. Im Herbst 1845 Bright behielt Cobden in der öffentlichen Karriere, zu der Cobden ihn vier Jahre zuvor eingeladen hatte; Bright war in Schottland, als ein Brief von Cobden kam, der seine Entschlossenheit verkündete, durch Geschäftsschwierigkeiten gezwungen, aus der öffentlichen Arbeit zurückzutreten. Bright antwortete, wenn Cobden in den Ruhestand der Hauptspring der Liga war weg. "Ich kann in keinem Grad Ihren Platz einnehmen", schrieb er. " Als eine Sekunde kann ich kämpfen, aber es gibt Unfähigkeiten über mich, von denen ich voll bewusst bin, die mein Sein in einer solchen Arbeit, in der wir gearbeitet haben, mehr als Sekunden verhindern. " Ein paar Tage später startete er für Manchester und postete in diesem feuchtsten Herbst durch den "Regen, der die Corn Laws verregnete", und bei seiner Ankunft bekamen seine Freunde zusammen, und hob das Geld, das Cobden über den Notfall aufräumte. Die Krise des Kampfes war gekommen. Peel's Budget im Jahre 1845 war ein erster Schritt in Richtung Freier Handel. Die schlechte Ernte und die Kartoffelblitz fuhren ihn zur Aufhebung der Corn Laws, und bei einem Treffen in Manchester am 2. Juli 1846 zog Cobden und Bright sekundete eine Bewegung, die die Liga löste. Eine Bibliothek mit zwölfhundert Bänden wurde Hell als Erinnerung an den Kampf präsentiert. "Flog a dead horse" Nach dem Oxford English Dictionary wurde der erste Gebrauch des Ausdrucks in seinem modernen Sinne von Bright in Bezug auf das Reformgesetz von 1867 aufgenommen, das eine demokratischere Vertretung im Parlament forderte. Er versuchte, das Parlament von seiner Apathie zu diesem Thema zu rühmen, sagte er in einer Rede, wäre wie versuchen, "ein totes Pferd zu sperren", um es zu einer Last zu machen. Eine frühere Instanz wird jedoch Hell einige dreizehn Jahre zuvor zugeschrieben: in den Commons am 28. März 1859 über eine ähnliche Frage der parlamentarischen Reform gesprochen, Lord Elcho bemerkte, dass Bright nicht "zufrieden mit den Ergebnissen seiner Winterkampagne" gewesen sei und dass "ein Spruch wurde ihm zugeschrieben [Bright], dass er [hat] fand, dass er "ein totes Pferd" zu "floggen". "England is the Mother of Parliaments" Bright prägte diesen berühmten Satz am 18. Januar 1865 in einer Rede in Birmingham, die eine Expansion des Franchise unterstützte. Es wurde oft als Verweis auf das britische Parlament nicht zitiert. Ehe und Manchester Bright heiratete zuerst, am 27. November 1839, Elizabeth Priestman von Newcastle, Tochter von Jonathan Priestman und Rachel Bragg. Sie hatten eine Tochter, Helen Priestman Bright (geb. 1840) aber Elizabeth starb am 10. September 1841. Helen Priestman Bright heiratete später William Stephens Clark (1839–1925) von Street in Somerset. Hell heiratete zweitens, im Juni 1847, Margaret Elizabeth Leatham, Schwester von Edward Aldam Leatham von Wakefield, von dem er sieben Kinder hatte, darunter John Albert Bright und William Leatham Bright. Hell beschäftigte Lydia Rous 1868, um seine Kinder zu lehren. Er hat ihre Fähigkeiten als Sekunde nur mit der Königin verglichen. Im Juli 1847 wurde Bright für Manchester, mit Milner Gibson, gewählt. Im neuen Parlament lehnte er die Rechtsvorschriften ab, die die Arbeitszeit einschränken, und als Nichtkonformist sprach er gegen die kirchliche Kontrolle der nationalen Bildung. Im Jahre 1848 wählte er für Humes Haushaltswahl-Bewegung und führte eine Rechnung für die Aufhebung der Spielgesetze ein. Als Lord John Russell seinen kirchlichen Titel Bill vorbrachte, lehnte Bright es als "ein wenig, mühsames, elendes Maß" ab und gab ihr Misserfolg. In diesem Parlament sprach er viel zu irischen Fragen. In einer Rede zugunsten der Regierungsrechnung für einen Beihilfesatz (eine Steuer auf die wohlhabenden Teile Irlands, die für die Hungersnot in der übrigen Insel bezahlt hätte) im Jahre 1849, gewann er laute Betrügereien von beiden Seiten, und wurde von Disraeli für den Erhalt des Rufs dieser Versammlung complimentiert. Von diesem Zeitpunkt an hatte er das Ohr des Hauses und nahm an den Debatten wirksam teil. Er sprach gegen die Todesstrafe, gegen kirchliche Raten, gegen Floggen in der Armee und gegen die irische gegründete Kirche. Er unterstützte Cobdens Entschließung zur Verringerung der öffentlichen Ausgaben, und in und aus dem Parlament plädierte für den Frieden. Bei der Wahl von 1852 wurde Bright wieder für Manchester über die Grundsätze des freien Handels, der Wahlreform und der Religionsfreiheit zurückgegeben. Aber der Krieg war in der Luft, und die unbarmherzigsten Reden, die er je abgegeben hatte, wurden an dieses Parlament in fruchtloser Opposition zum Krimkrieg gerichtet. Weder das Haus noch das Land würden zuhören. "Ich ging am Montag ins Haus", schrieb Macaulay im März 1854, "und hörte Bright sagen alles, was ich dachte." Seine unvergesslichste Rede, die größte, die er je gemacht hat, wurde am 23. Februar 1855 ausgeliefert. "Der Engel des Todes ist im ganzen Land im Ausland gewesen. Man kann fast das Schlagen seiner Flügel hören", sagte er und schloss mit einem Appell, der das Haus bewegte, wie es nie in lebendigem Gedächtnis bewegt worden war. Im Jahre 1860 gewann Bright einen weiteren Sieg mit Cobden in einer neuen Freihandelsinitiative, dem Cobden-Chevalier-Vertrag, um eine engere Interdependenz zwischen Großbritannien und Frankreich zu fördern. Diese Kampagne wurde in Zusammenarbeit mit dem französischen Wirtschaftswissenschaftler Michel Chevalier durchgeführt und ist trotz des endemmischen Misstrauens des französischen Parlaments gelungen. MP für Birmingham:1858–89 1857 führte Brights unpopuläre Opposition gegen den Krimkrieg dazu, seinen Sitz als Mitglied für Manchester zu verlieren. Innerhalb weniger Monate wurde er 1858 als einer der beiden Abgeordneten für Birmingham gewählt. Er würde diese Position über dreißig Jahre halten, obwohl er später die Liberale Partei über die Frage der irischen Home Rule im Jahre 1886 verlassen würde. Am 27. Oktober 1858 startete er seine Kampagne zur parlamentarischen Reform im Rathaus von Birmingham. 1866 schrieb er einen Essay mit dem Titel "Speech on Reform". In dieser Rede forderte er die Verurteilung der Arbeiterklasse wegen ihrer schiere Zahl und sagte, dass man sich an offenen Demonstrationen freuen sollte, anstatt mit "bewaffneter Rebellion oder geheimer Verschwörung" konfrontiert zu werden. 1868 trat Bright als Präsident des Handelsrates in das Kabinett des Liberalen Premierministers William Gladstone ein, trat aber 1870 wegen Krankheit zurück. Er diente zweimal wieder als Kanzler des Herzogtums Lancaster (1873–74, 1880–82). 1882 befahl Gladstone der Königlichen Marine dem Bombard Alexandria, die Schulden zurückzugewinnen, die die Ägypter den britischen Investoren verdanken. Hell eklig entlassen es als "Arbeiterkrieg" im Namen einer privilegierten Klasse von Kapitalisten, und aus dem Gladstone Schrank zurückgetreten. " Aus zutiefst persönlichen Gründen, Bright war eng mit dem North Wales tourist Resort von Llandudno verbunden. 1864 war er dort mit seiner Frau und seinem fünfjährigen Sohn. Als sie durch den Friedhof gingen, sagte der Junge: "Mamma, wenn ich tot bin, will ich hier begraben werden. " Eine Woche später starb er an Scharlach, und sein Wunsch wurde gewährt. Bright kehrte mindestens einmal im Jahr nach Llandudno zurück bis zu seinem eigenen Tod. Er erinnert sich noch in Llandudno, wo die Hauptschule nach ihm benannt wurde, und eine neue Schule, Ysgol John Bright wurde im Jahr 2004 gebaut. Hell hatte in seinen späteren Jahren viel literarische und soziale Anerkennung. 1880 wurde er zum Lord Rektor der Universität Glasgow gewählt, obwohl R. W. Dale von seiner Rektorenadresse schrieb: "Es war nicht das alte Bright. "Er erhielt 1886 einen Ehrengrad der Universität Oxford. 1882 gab er die Eröffnungsadresse für die Birmingham Central Library aus und 1888 errichtete die Stadt eine Statue von ihm. Die Marmorstatue, von Albert Joy, war im Lager, bis sie vor kurzem wieder in eine prominente Position im Birmingham Museum und Kunstgalerie. Sowohl John Bright Street, in der Nähe des Alexandra Theatre in Birmingham, als auch Morse's Creek in Australien, bekannt als Bright, Victoria, wurden zu seiner Ehre umbenannt. Als im Zuge der Großen irischen Hungersnot eine all-Irland Tenant Right League gebildet wurde, äußerte Bright Sympathie und Unterstützung für die Reform der irischen Landhaltung.Im Jahre 1850 empfahl er dem Hohen Haus, "resolute Gesetze" zu der Frage. Key for Bright war, dass "Anstatt der [tenant-right] Agitation beschränkt zu sein, wie bisher die römischen Katholiken und ihre Kleriker, protestantische und dissende Kleriker scheinen mit römischen Katholiken zur Zeit amalgamiert zu sein; in der Tat scheint es eine Verschmelzung aller Sekten auf dieser Frage. " Aber sobald sich die sektiererische Spaltung über die Zukunft Irlands im Vereinigten Königreich bestätigte, verhärtete sich Brights Position. Unterstützung der Protestanten Ulster, er hätte keinen LKW mit dem, was er als "disloyal Ireland" bezeichnet. 1886, als Gladstone die Heimregel für Irland und ein anderes irisches Landgesetz vorgeschlagen hatte, lehnte Bright es zusammen mit Joseph Chamberlain und Lord Hartington ab. Er betrachtete Charles Stewart Parnells irische Parlamentarische Partei als "die Rebellenpartei". Bright wurde wiederholt von Gladstone, Chamberlain und Hartington kontaktiert, um seine Unterstützung zu bitten. Er wurde weithin als eine zu berücksichtigende Kraft angesehen, und sein politischer Einfluss war beträchtlich aus dem Verhältnis zu seiner Tätigkeit. Im März 1886 ging Bright nach London, und am 10. März traf Hartington, eine Stunde mit ihm auf Irland. Am 12. März Bright met Gladstone zum Abendessen, Schreiben, dass Gladstones "Hauptobjekt ist, die Landfrage zu klären, die ich lieber denke, sollte jetzt als abgeschlossen betrachtet werden. Was ein Parlament in Dublin betrifft, so möchte er die irische Vertretung in Westminster loswerden, in der ich ihm völlig zustimmen kann." Am 17. März traf er sich mit Chamberlain und dachte: "Ihre Ansicht ist im wesentlichen richtig und es ist in ihm nicht klug, die beabsichtigten Maßnahmen zu unterstützen." Am 20. März hatte er ein zweistündiges Treffen mit Gladstone: Er gab mir ein langes Erinnerungsstück, historisch im Charakter, auf der letzten irischen Geschichte, die etwas einseitig zu sein schien, und ließ die wichtige Minderheit und die Ansichten und Gefühle des protestantischen und loyalen Teils des Volkes außer Sicht. Er erklärte viel von seiner Politik als Dublin-Parlament und als Landkauf. Ich widersprach der Landpolitik als unnötig – das Gesetz von 1881 hatte alles getan, was für die Mieter angemessen war – warum die Politik der Rebellenpartei zu übernehmen und Landhalter loszuwerden, und damit die englische Garnison als die Rebellen sie nennen? Ich leugnete den Wert der Rückzahlungssicherheit. Herr G. argumentierte, dass seine Finanzierungsvereinbarungen besser sein würden als das gegenwärtige Kaufsystem, und dass wir zu Ehren verpflichtet waren, die Vermieter zu klagen, die ich angefochten habe. Warum nicht mit anderen Interessen in Belfast und Dublin? Was das Parlament von Dublin betrifft, so habe ich argumentiert, dass er eine ganze Reihe von Hingaben abgibt – ein Dublin-Parlament würde mit ständiger Reibung arbeiten und gegen jede Barriere drücken, die er schaffen könnte, um die Einheit der drei Königreiche aufrechtzuerhalten. Was für eine Freiwillige und was für Importzölle und Schutz gegen britische Waren? Ich dachte, er hätte viel zu viel Vertrauen in die Führer der Rebellenpartei. Ich konnte keines in ihnen setzen, und das allgemeine Gefühl war und ist, dass alle mit ihnen gemachten Begriffe nicht eingehalten werden, und dass ich durch sie nicht hoffen konnte, dass die Versöhnung mit dem unaufgeklärten und demloyalen Irland. Am 8. April führte Gladstone den Home Rule Bill in das House of Commons ein, wo er die erste Lesung ohne Spaltung bestand. Bright trat nicht in die Debatten über den Bill und verließ London Ende April, um die Beerdigung seines Schwagers zu besuchen. Dann kehrte er in Rochdale nach Hause zurück. Am 13. Mai schickte Gladstone ihm einen Brief und bat ihn, ihn in London zu besuchen. Dieses Datum war auch der Jahrestag des Todes von Brights Frau, so antwortete er, dass er das Bedürfnis hatte, es zu Hause zu verbringen. Er schrieb weiter: Ich kann nicht zu einer Maßnahme, die für die gesamte protestantische Bevölkerung Irlands so beleidigend ist, und zu der ganzen Empfindung der Provinz Ulster in Bezug auf ihre treuen und protestantischen Menschen. Ich kann nicht zustimmen, sie vom Schutz des Kaiserlichen Parlaments auszuschließen. Ich würde viel tun, um die Rebellenpartei von Westminster zu klären und nicht mit denen zu sympathisieren, die sie behalten wollen - aber zugeben, dass es in den Argumenten zu diesem Punkt viel Kraft gibt, die meinen Ansichten widersprechen. Wenn es um eine zweite Lesung geht, muss ich dagegen stimmen. Es mag sein, dass meine Feindseligkeit der Rebellenpartei, die ihr Verhalten seit der Gründung Ihrer Regierung vor sechs Jahren betrachtet, mich davon abhält, diese große Frage unparteiisch zu betrachten. Wenn ich ihnen ehrwürdige und wahrhaftige Männer glauben könnte, könnte ich viel ausgeben – aber ich vermute, dass Ihre Politik der Hingabe zu ihnen nur mehr Macht in ihre Hände in den Krieg mit stärkerem Effekt gegen die Einheit der 3 Königreiche ohne Erhöhung des Guten für das irische Volk. Das Parlament ist nicht bereit, und die Intelligenz des Landes ist nicht bereit dafür. Wenn es möglich ist, sollte ich mir wünschen, dass keine Division auf den Gesetzentwurf genommen werden sollte. Am 14. Mai kam Bright nach London und schrieb an den liberalen Parlamentspräsidenten Samuel Whitbread, dass Gladstone den Home Rule Bill zurückziehen sollte und dass er das Parlament nicht auflösen sollte, wenn der Gesetzentwurf für eine zweite Lesung vorgelegt wurde und in einer Abstimmung besiegt wurde: "... es würde nur die Liberale spalten die ernster, und machen es über die Kraft der Heilung hinaus. Er wäre für die größte Wunde verantwortlich, die die Partei erhalten hat, seit sie eine Partei war. Wenn der Gesetzentwurf jetzt zurückgezogen würde, wäre die ganze gegenwärtige Schwierigkeit in unserer Partei weg." Er sagte auch, dass die Konservativen an Stärke gewinnen würden, wenn eine Wahl aufgerufen würde. Auf dem berühmten Treffen im Ausschusssaal 15 trafen sich die Liberalen, die nicht überrechte Gegner der Idee der irischen Selbstverwaltung waren, aber von der Bill nicht genehmigt wurden, um über einen Handlungsablauf zu entscheiden. Unter den Teilnehmern waren Chamberlain, und Bright schrieb am 31. Mai: Meine gegenwärtige Absicht ist es, gegen die zweite Lesung zu stimmen, nicht in der Aussprache gesprochen zu haben. Ich bin nicht bereit, meine Meinung über die Rechnung oder Bills in Zweifel zu haben. Aber ich bin nicht bereit, die Verantwortung zu übernehmen, andere zu ihrem Kurs zu beraten. Wenn sie sich mit der Enthaltung von der Abteilung zufriedengeben können, werde ich froh sein. Sie werden einen größeren Dienst leisten, indem sie die bedrohte Auflösung verhindern, als indem sie es zwingen .eine kleine Mehrheit für den Gesetzentwurf kann fast so gut sein wie seine Niederlage und kann das Land vor dem schweren Opfer einer allgemeinen Wahl retten. Ich wünschte, ich könnte euch beitreten, aber ich kann jetzt nicht den Weg ändern, den ich von Anfang an dieser unglücklichen Diskussion P.S.- Wenn Sie es für jede Verwendung halten, können Sie diese Notiz Ihren Freunden lesen. Chamberlain las diesen Brief an die Sitzung und später schrieb er, dass Brights "Ankündigung, dass er gegen die zweite Lesung abstimmen wollte, zweifellos die Entscheidung beeinflusste" und dass die Sitzung endete durch einstimmige Zustimmung zur Abstimmung gegen den Gesetzentwurf. Bright schrieb an Chamberlain am 1. Juni, dass er über die Entscheidung des Treffens überrascht war, weil sein Brief "absichtlich, es einfacher zu machen, und Ihre Freunde, sich von der Abstimmung in der kommenden Division zu enthalten." Am 7. Juni wurde die Home Rule Bill von 341 Stimmen zu 311, helle Abstimmung dagegen besiegt. Gladstone hat das Parlament aufgelöst. Während des anschließenden allgemeinen Wahlkampfes gab Bright am 1. Juli nur eine Rede an seine Wähler, in der er sich gegen die irische Heimatregel ausgesprochen hat. Er ermahnte seine Landsleute, die Union über die Liberale Partei zu stellen. Diese Rede wurde im Allgemeinen von den Gladstonischen Liberalen als entscheidenden Einfluss auf ihre Niederlage betrachtet. John Morley schrieb: "Der schwerste und am meisten erzählende Angriff kam von Mr. Bright, der bis jetzt in der Öffentlichkeit war studiously still. Jedes Wort, wie sie von Daniel Webster sagten, schien ein Pfund wiegen. Seine Argumente waren vor allem die seiner bereits gegebenen Briefe, aber sie wurden mit einer Schwerkraft und Kraft geliefert, die mächtig auf die große Phalanx der Zweifel über das ganze Königreich sagte". Der Vorsitzende der Nationalen Liberalen Föderation, Sir B. Walter Foster, beschwerte sich, dass Bright "wahrscheinlich mehr Schaden bei dieser Wahl zu seiner eigenen Partei als jeder andere Einzelne getan hat". Der liberale Journalist P. W. Clayden war ein Kandidat für Islington North und wenn er führende Dissident Liberale durchsucht, würde er mit ihm eine Kopie des Home Rule Bill nehmen: Durch den Gesetzentwurf mit einigen von ihnen Klausel nach Klausel, Ich konnte alle ihre Einwände zu beantworten, und in vielen Fällen, um ihr Versprechen der Unterstützung zu erhalten. Mr. Brights Rede, aber sofort meine ganze Arbeit nicht. Im ganzen Land hielt es wahrscheinlich viele Tausende von liberalen Wählern davon ab, in die Umfragen zu gehen, und mehr als alle anderen Einflüsse zusammen, um die liberale Enthaltung zu erzeugen, die der Koalition ihren entscheidenden Sieg gab. Bright wurde von seinen Birmingham-Beteiligten wiedergewählt und es stellte sich als sein letztes Parlament heraus. Er saß als Liberale der konservativen und liberalen Unionistischen Koalitionsregierung, die die Wahl gewonnen hatte. Bright nahm wenig an diesem Parlament teil, aber seine Aktionen könnten noch Entscheidungen treffen. Lord George Hamilton hat festgestellt, dass, als die Regierung den Gesetzesänderungsentwurf (Irland) im März 1887 einführte, der die Koerzitiven der Behörden verstärkte, die Liberale Partei gegen sie protestierte. Bright sprach nicht in der Debatte, aber Hamilton stellt fest, dass eine große Bedeutung bei der Abstimmung von Bright zukommt: "Wenn er sich von der Abstimmung oder Abstimmung gegen die Regierung abhielt, wäre die Unionskoalition praktisch aufgebrochen worden. Auf der anderen Seite, wenn er für ein Verfahren gestimmt hat, das so gegen seine früheren Berufe verstößt, würde die Koalition eine neue Quelle von Stärke und Zusammenhalt erhalten. Als die Abteilung Bell anfing, Mr. Bright, der in der Nähe von Gladstone saß, ohne eine Momente zögern ging direkt in die Lobby der Regierung." Von diesem Punkt bis zu seinem Tod traf Bright Gladstone trotz ihrer langen politischen Beziehung nicht zusammen. MLA für Kennedy, Queensland: 1869–70 Die Kolonie von Queensland erreichte 1859 eine Trennung von New South Wales mit Brisbane in der südöstlichen Ecke als Hauptstadt gewählt. In den 1860er Jahren schuf die wahrgenommene Dominanz des südlichen Queenslandes eine starke separatistische Bewegung in Zentral-Königreich und Nord-Königreich, um eine weitere unabhängige Kolonie zu etablieren. In den 1867 Queensland Kolonialwahlen beschlossen einige Separatisten, John Bright als Kandidat für den Wahlbezirk Rockhampton in Zentral-Königreich zu nominieren, und argumentierten, dass die Vertretung im Queensland-Parlament unwirksam gewesen wäre, so dass sie einen Vertreter im britischen Parlament suchen würden. Er hat jedoch nur 10 Stimmen befragt und wurde nicht gewählt. Anschließend, am 11. Juni 1869, Thomas Henry Fitzgerald, Mitglied des Wahlbezirks Kennedy in North Queensland, trat zurück und löste eine Durchwahl aus. John Bright wurde erneut als Teil des separatistischen Protests nominiert und gewann zu diesem Zeitpunkt die daraus resultierende Durchwahl am 10. Juli 1869. Als er ihn nominierte, erklärte ein Separatist: Lassen Sie uns einen Mann von etwas Gewicht zu Hause wählen, der unseren Fall vor der Königin nehmen und versuchen, zu redressieren. Es gibt keinen Mann, der für diesen Zweck eminent qualifizierter ist als der Honourable John Bright – ein Favorit mit der Königin, ein Favorit mit der Nation – der Vertreter des Handels, des Handels und der Herstellung in der Regierung und der Meister der Freiheit, und dennoch ein loyales Subjekt. Wenn wir seine Sympathien auflisten können, haben wir recht. Ich glaube, er ist der Mann, der die Eisenstange des Südens brechen und uns frei setzen wird; denn er hat schon für die Freiheit des Subjekts gekämpft, und ich kann nicht glauben, dass er ein taubes Ohr zu unseren vielfältigen Sorgen machen wird. Im Januar 1870 schickten die Separatisten eine Petition an Queen Victoria und forderten, dass North Queensland eine separate Kolonie als Albertsland (nach dem verstorbenen Ehemann Albert, Prince Consort) bezeichnet werden soll. Als Bright nie Queensland besuchte oder seinen Sitz in der Queensland Legislative Versammlung nahm, führte sein Versäumnis, das Parlament zu besuchen schließlich dazu, dass sein Sitz am 8. Juli 1870 frei erklärt wurde. North Queensland erreichte keine Trennung und blieb Teil der Kolonie von Queensland (jetzt der Staat von Queensland). Es ist nicht bekannt, welche Rolle John Bright in diesen politischen Aktivitäten in Queensland hatte, oder tatsächlich, wenn er sogar von ihnen wusste. Es wurde jedoch 1867 behauptet, dass Bright ein "intimate personal friend" des damaligen Gouverneurs von Queensland George Bowen war. Tod Ende 1888 wurde Bright schwer krank und er erkannte, dass das Ende nahe war. Am 27. November schrieb sein Sohn Albert einen Brief an Gladstone, in dem er sagte, dass er sagte: "Ich will Ihnen schreiben und Ihnen sagen, dass "er nicht vergessen konnte, Ihre unveränderliche Freundlichkeit zu ihm und die vielen Dienstleistungen, die Sie das Land gemacht haben". Er war sehr schwach und schien nicht mehr zu sagen, und ich sah die Tränen rennen seine Wangen." Gladstone antwortete, dass "Ich kann Ihnen versichern, dass er wenig abwesend von mir war, dass meine Gefühle zu ihm sind völlig unverändert durch irgendwelche der Vorkommnisse der letzten drei Jahre und dass ich nie von ihm im Geiste getrennt fühlte. Ich bete herzlich, dass er den Frieden Gottes auf dieser Seite das Grab und auf der anderen genießen kann." Hell erhielt viele Buchstaben und Telegramme der Sympathie von der Königin nach unten. Der irische Nationalist MP Tim Healy schrieb an Bright und wünschte ihm eine schnelle Erholung und "Ihre großen Dienstleistungen für unsere Leute können nie vergessen werden, denn es war, als Irland hatte wenig Freunde, dass Ihre Stimme war laut auf ihrer Seite. Ich hoffe, Sie können noch verschont werden, um es in ihrem Namen nach Ihren Vorstellungen von dem, was am besten ist, zu erwecken, denn während wir weiter um unsere eigenen Ansichten kämpfen, kann es nichts als Bedauern über die Schärfe der Teilung in der Vergangenheit geben". Hell starb am 27. März 1889 in seiner Heimat One Ash und wurde im Friedhof des Begegnungshauses der Religiösen Gesellschaft der Freunde in Rochdale begraben. Der konservative Premierminister Lord Salisbury würdigte ihn am Tag nach seinem Tod im Hause der Herren, und er fasst seinen Charakter als öffentlicher Mann zusammen: Zunächst war er der größte Meister des Englischen Oratoriums, das diese Generation produziert hat, oder vielleicht sagen mehrere Generationen zurück. Ich habe Männer getroffen, die Pitt und Fox gehört haben, und in dessen Urteil ihre Eloquenz am besten war minderwertig für die besten Bemühungen von John Bright. In einer Zeit, in der viel Reden deprimiert und fast vernichtet Eloquenz, pflegte er robust und intakt, dass kraftvolle und energische Stil des Englischen, die den brennenden und edlen Gedanken, die er zum Ausdruck brachte, angemessen Ausdruck brachte. Ein weiteres Merkmal, für das ich denke, dass er berühmt sein wird, ist das einzigartige Gleichnis seiner Motive, die einzigartige Gleichheit seiner Karriere. Er war ein scharfer Disputant, ein scharfer Kämpfer; wie viele eager Männer hatte er wenig Toleranz der Opposition. Aber seine Handlung wurde nie für einen einzigen Moment durch jede Betrachtung der persönlichen oder Partei Selbstsucht geführt. Er war inspiriert von nichts als dem reinsten Patriotismus und Wohlwollen vom ersten Beginn seiner öffentlichen Karriere bis zur Stunde seiner Nähe. Erinnerungen 1868 diskutierten die Studenten der neuen Cornell Universität, ob sie ihre erste literarische Gesellschaft "The John Bright Brotherhood" oder die "Irving Literary Society" nennen. Der kürzlich verstorbene gebürtige Sohn des New York State erhielt die Ehre, aber nicht bevor Bright als erstes Ehrenmitglied aufgenommen wurde. Die Bibliothek an der Bootham School ist zu Ehren benannt. 1928 hat die Brooks-Bryce-Stiftung der Princeton University Library bedeutende Mittel für eine Sammlung von Materialien über das Leben und die Zeiten von John Bright zu Ehren des Staatsmanns gespendet. Die Stiftung spendete auch Mittel für eine Outdoor-Pulpe, die zu Princeton Chapel hinzugefügt werden, auch zu Ehren von Bright. Sein Name ist John Bright Street in Birmingham, seine Statue ist in der Sammlung von Birmingham Museum & Art Gallery und der Sekundarschule Ysgol John Bright in Llandudno, North Wales. Die Stadt Bright in Victoria, Australien, ist zu seiner Ehre benannt. Historiker A. J. P. Taylor hat die Leistungen von Bright zusammengefasst: John Bright war der größte aller parlamentarischen Oratoren. Er hatte viele politische Erfolge. Zusammen mit Richard Cobden führte er die Kampagne durch, die zur Aufhebung der Corn Laws führte. Er tat mehr als jeder andere Mann, um die Intervention dieses Landes (Britain) auf der Seite des Südens während des amerikanischen Bürgerkrieges zu verhindern, und er leitete die Reform Rührung im Jahre 1867, die die industrielle Arbeiterklasse in den Gaumen der Verfassung brachte. Es war Hell, der die liberale Partei von Gladstone, Asquith und Lloyd George ermöglichte, und das Bündnis zwischen dem Idealismus der Mittelschicht und dem Gewerkschaftstum, das er befürwortete, lebt noch in der heutigen Labour Party. Bibliographie John Bright, Speeeches of John Bright, M. P.,. auf der amerikanischen Frage (1865) online Speeeches on Parliamentary Reform von John Bright, Esq. M.P., im Herbst 1866 an die Menschen Englands, Schottlands und Irlands, an Birmingham, Manchester, Leeds, Glasgow, Dublin und London geliefert; von sich selbst überarbeitet. Manchester und London: John Heywood und Simpkin, Marshall, und Co. und All Bookselers.1866.Retrieved 11. Februar 2019 – via Internet Archive. John Bright, Speeeches on Questions of Public Policy, ed.J.E.T Rogers, 2 vols.(1869). John Bright, Public Addresses, ed.by J.E Thorold Rogers, 8 Vols (1879). John Bright, Public Letters of the Right Hon. John Bright, MP,. ed.by H.J Leech (1885)online John Bright. Ausgewählte Speesen von John Bright Auf öffentlichen Fragen (1914) online John Bright, The Diaries of John Bright, ed.R.A.J Walling (1930) online.G B. Smith (Hrsg.) Das Leben und die Speeeches des rechten Hon.John Bright, M.P, 2 vols.8vo (1881). Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Bright, John". Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.). Cambridge University Press. Quellen Goodlad, Graham D. (1991) "Gladstone und seine Rivalen: populäre liberale Wahrnehmung der Parteiführung in der politischen Krise von 1886–1886" in Eugenio F. Biagini und Alastair J. Reid (Hrsg.) Strömungen des Radikalismus. Beliebte Radikalismus, organisierte Arbeit und Parteipolitik in Großbritannien, 1850–1914. Cambridge: Cambridge University Press, S. 163–83.Taylor, A.J.P (1993) "John Bright and the Crimean War", in From Napoleon to the Second International: Essays on Nineteenth-Century Europe. Hamish Hamilton. ISBN 0-241-13444-7.Trevelyan, George Macaulay (1913)Das Leben von John Bright. Andrews, James R. "Die rhetorische Gestaltung des nationalen Interesses: Moralität und kontextuelle Potenz in John Brights parlamentarischer Rede gegen die Anerkennung der Konföderation. " Quarterly Journal of Speech (1993)79#1 S.: 40–60.Ausubel, Herman. John Bright: Viktorianischer Reformer (1966), eine Standard-Wissenschaftsbiographie; online Baylen, Joseph O. "John Bright als Sprecher und Student des Sprechens. " Vierteljährliches Journal of Speech (1955) 41#2S: 159–68.Briggs, Asa. "Cobden and Bright" History Today (Aug 1957) 7#8 pp 496–503. Briggs, Asa.“John Bright and the Creed of Reform", in Briggs, Victorian People (1955) pp.197–231.online Bargeld, Bill. John Bright: Staatsmann, Orator, Agitator (2011). Fisher, Walter R. "John Bright: 'Hawker von heiligen Dingen'" Quarterly Journal of Speech (1965) 51#2 Seiten: 157–63.Gilbert, R. A. "John Brights Beitrag zur Anti‐Corn Law League." Western Speech (1970) 34#1 Seiten: 16–20.McCord, Norman. Die Anti-Corn Law League: 1838–1846 (Routledge, 2013) Prentice, Archibald. Geschichte der Anti-Corn Law League (Routledge, 2013) Punch. Der Rt.Hon. John Bright, M. P.: Cartoons aus der Sammlung von "Mr. Punch" (1898), Primärquellen online Quinault, Roland. "John Bright und Joseph Chamberlain." Historisches Journal (1985) 28#3 Seiten: 623–46.Read, Donald. Cobden und Bright: A Victorian Political Partnership (1967); argumentiert, dass Cobden einflussreichere Robbins, Keith. John Bright (1979). Smith, George Barnett. The Life and Speees of the Right Honourable John Bright, MP (1881) online Sturgis, James L. John Bright und das Empire (1969) konzentrieren sich auf Brights Politik gegenüber Indien und seine Angriffe auf die East India Company online Taylor, Miles.The Decline of British Radicalism, 1847–1860 (1995). Taylor, Miles. "Bright, John (1811–1889,") Oxford Dictionary of National Biography (2004); online edn, Sept 2013 Zugriff auf 31 Aug 2014 doi:10.1093/ref:odnb/3421 Westwood, Shannon Rebecca. "John Bright, Lancashire und der amerikanische Bürgerkrieg".(Diss.Sheffield Hallam University, 2018) online. Historiography Loades, David Michael, ed.Reader's Guide to British history (2003) 2: 185–86. Externe Links John Bright (Rochdale) Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von John Bright Works by John Bright at Project Gutenberg Works von John Bright at LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von oder über John Bright im Internet Archiv Manchester Art Gallery Decoding Art, John BrightWindow Prostitution ist eine Form von Prostitution, die in den Niederlanden und umliegenden Ländern ziemlich häufig ist. Der Prostituierte vermietet ein Fenster plus Workspace für eine bestimmte Zeit von einem Fensterbetreiber, oft pro Tag oder Teil eines Tages. Die Prostituierte ist auch unabhängig und rekrutiert ihre eigenen Kunden und verhandelt auch den Preis und die zu liefernden Dienstleistungen. Die niederländische Situation Window Prostitution war ursprünglich eine typisch niederländische Prostitution. Diese Form entstand durch das Verbot, auf der Straße oder in den Türen im alten Rotlichtviertel in Amsterdam um die alte Kirche zu wecken. Am Anfang waren die Vorhänge vollständig geschlossen, da die sexuelle Moral weniger streng wurde, öffneten die Vorhänge noch weiter. Als die Vorhänge vollständig offen waren, setzte sich der Prozess in Form weniger und weniger Kleidungsstücke fort, die der Prostituierte trug. In aktuellen Zeiten werden die Vorhänge nur geschlossen, wenn der Prostituierte einen Kunden hat. Es gibt rund 1270 Fenster für Prostitution in den Niederlanden verwendet. In Amsterdam sind die traditionellen Fensterprostitutionsviertel das Rotlichtviertel, die Umgebung des Singels und der Ruysdaelkade. In Rotterdam wurde die Prostitution seit den siebziger Jahren nicht toleriert. In Den Haag kommt es in der Hunsestraat, der Geleenstraat und der Doubletstraat vor. In Alkmaar gibt es einen Toleranzbereich für Fenster auf der Achterdam. In Arnhem war der Spijkerkwartier das Rotlichtviertel, wurde aber im Januar 2006 geschlossen. In Utrecht gab es eine spezielle Form der Fensterprostitution aus den 1970er Jahren: Die Frauen saßen hinter den Fenstern der Hausboote entlang der Zandpad, eine Straße entlang der Ostbank des Vecht Flusses. Im Juli 2013 zogen die Kommunalbehörden die Genehmigungen zurück. Dreißig Prozent der Prostituierten in den Niederlanden arbeiten hinter Fenstern. Liste der Städte mit Fensterprostitution Niederlande Belgien Und auf vielen Straßen außerhalb der Baugebiete, zum Beispiel auf der Straße von Deinze nach Sint-Martens-Latem, gibt es etwa 60 Fenster Deutschland Duisburg, Köln und Frankfurt am Main enthalten Eroscenter oder Laufhäuser, wo die Frauen in einem Gebäude hinter einem Fenster arbeiten, oft große Gebäude von mehr als 6 Stockwerken. Beide Formen sind in Hamburg vorhanden. Schweiz Zürich - Fensterprostitution bis 2003 Genf - Les Pâquis, Pâquis' vier Sex-Zentren - die einzigen Orte in Genf, wo die Frauen hinter Fenstern sitzen Südkorea Cheongnyangni 588, Seoul - Windows wurden im Rotlicht-Zentren in einem staatlichen Verbesserungsprogramm vor den Olympischen Spielen 1988 montiert. Der Bezirk wurde 2016 zur Neuentwicklung geschlossen. Referenzen Externe Links Overzicht van de raambuurten in Nederland traf kaartjes (Übersicht der Fensterviertel in den Niederlanden)