Lemnoideae ist eine Unterfamilie von blühenden Wasserpflanzen, bekannt als Enten, Wasser Linsen oder Wasserlinsen. Sie schweben auf oder nur unter der Oberfläche von stillen oder langsam bewegten Körpern von frischem Wasser und Feuchtgebieten. Auch bekannt als Bayroot, sie entstanden aus innerhalb der Arum- oder Aroidfamilie (Araceae), so oft werden als Unterfamilie Lemnoideae in der Familie Araceae eingestuft. Andere Klassifizierungen, insbesondere jene, die vor dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts geschaffen wurden, stellen sie als eine separate Familie, Lemnaceae. Diese Pflanzen haben eine einfache Struktur, ohne offensichtlichen Stamm oder Blätter. Der größte Teil jeder Pflanze ist eine kleine organisierte thallus oder frond Struktur nur wenige Zellen dick, oft mit Lufttaschen (Aerenchyma), die es auf oder nur unter der Wasseroberfläche schwimmen lassen. Je nach Art kann jede Pflanze keine Wurzel haben oder eine oder mehrere einfache Rootlets aufweisen. Vervielfältigung ist vor allem durch einen sexuellen Auftrieb (vegetative Vervielfältigung), der von einem Meristem an der Basis der Frend eingeschlossen wird. Gelegentlich werden drei winzige Blüten, die aus zwei Stamen und einem Pistil bestehen, erzeugt, durch die sexuelle Reproduktion auftritt. Einige sehen diese Blume als Pseudanthium oder reduzierte Blütenstand, mit drei Blüten, die deutlich entweder weiblich oder männlich sind und die aus dem Spadix in der Araceae abgeleitet sind. Die Evolution der Enteninfloreszenz bleibt aufgrund der erheblichen evolutionären Reduktion dieser Pflanzen aus ihren früheren Verwandten mehrdeutig. Die Blume der EntengenusWolffia ist die kleinste bekannte, nur 0,3 mm lange Messung. Die durch diese gelegentliche Reproduktion erzeugte Frucht ist ein Utrikel und ein Saatgut wird in einem Beutel mit Luft erzeugt, der die Flotation erleichtert. Eiweed in verschiedenen Umgebungen Einer der wichtigeren Faktoren, die die Verteilung von Feuchtpflanzen und insbesondere Wasserpflanzen beeinflussen, ist die Nährstoffverfügbarkeit. Duckweeds neigen dazu, mit fruchtbaren, sogar eutrophischen Bedingungen verbunden zu sein. Sie können durch Wasservögel und kleine Säugetiere verbreitet werden, unbeabsichtigt auf ihren Füßen und Körpern transportiert werden, sowie durch bewegtes Wasser. Bei Wasserkörpern mit konstanten Strömen oder Überströmen werden die Pflanzen die Wasserkanäle heruntergeführt und nicht stark proliferiert. An manchen Stellen besteht ein zyklisches Muster, das von Wettermustern angetrieben wird, bei dem die Pflanzen während der niedrigen Wasserflussperioden stark proliferieren und dann als Regenperioden abgeführt werden. Duckweed ist eine wichtige Protein-Lebensmittelquelle für Wasservögel. Die winzigen Pflanzen bieten Abdeckung für Fritten vieler Wasserarten. Die Pflanzen werden als Schutzgebiet von Teich-Wasser-Arten wie Stierfrösche und Fischen wie Bluegills verwendet. Sie bieten auch Schatten und können, obwohl häufig mit ihnen verwechselt, bestimmte lichtgenerierte Wachstum von photoautotrophen Algen reduzieren. Duckweed wird von Menschen in einigen Teilen Südostasiens gegessen. Es enthält mehr Protein als Sojabohnen, so manchmal wird es als eine signifikante potenzielle Nahrungsquelle genannt. Einige anfängliche Untersuchungen, inwiefern die Enten in den europäischen Märkten eingeführt werden könnten, zeigen, dass die Idee der Verbraucher wenig beeinträchtigt wird. Die Höhlen des Marsprojekts der NASA identifizierten Enten als Top-Kandidat für den Anbau von Lebensmitteln auf dem Mars. Die Pflanzen können die Nitratentfernung liefern, wenn sie gezüchtet werden, und die Entenkeimen sind im Prozess der Bioremediation wichtig, weil sie schnell wachsen und überschüssige Mineralnährstoffe, insbesondere Stickstoff und Phosphate absorbieren. Aus diesen Gründen werden sie als Wasserreiniger von ungenutztem Wert angereist. Das schweizerische Departement für Wasser und Abwasserentsorgung in Entwicklungsländern, verbunden mit dem Schweizerischen Bundesinstitut für Umweltwissenschaften und Technologie, behauptet, dass sowohl die Lebensmittel- als auch die landwirtschaftlichen Werte auch zur Abwasserbehandlung verwendet werden können, um Giftstoffe und Geruchskontrolle zu erfassen, und dass, wenn eine Matte von Enten während der Ernte für die Entfernung der dabei erfassten Toxine aufrechterhalten wird, verhindert es die Entwicklung von Algen und Kontrollen. Die gleiche Veröffentlichung enthält eine umfangreiche Liste von Referenzen für viele Enten-bezogene Themen. Diese Pflanzen können auch eine Rolle bei der Konservierung von Wasser spielen, da eine Abdeckung von Enten die Verdunstung von Wasser im Vergleich zu der Rate eines ähnlich großen Wasserkörpers mit einer klaren Oberfläche reduzieren wird. Trotz einiger dieser Vorteile, weil Enteweed thrives in hochnährigen Feuchtgebieten, sie als eine Nussart angesehen werden können, wenn die Bedingungen es ihnen erlauben, in Umgebungen, die traditionell niedrig in Nährstoffen oder oligotroph sind, übermäßig zu proliferieren. Ein Beispiel für dieses Problem liegt in den Everglades, einer meist oligotrophen Umgebung, wenn überschüssige Chemikalien (einschließlich Düngemittel) durch Sturmabfluss oder Oberflächenabfluss in ihre Wasserwege transportiert werden.Die städtebauliche Abfluss- und landwirtschaftliche Verschmutzung beginnt dann, erhöhte Nährstoffmengen in die umliegenden Feuchtgebiete und Wasserwege einzuführen, was zu einer Störung der einheimischen Ökologie führen kann. Diese Bedingungen ermöglichen die Invasion einer schnell wachsenden Spezies wie Enteweed, sich selbst zu etablieren, zu verbreiten und andere einheimische Arten wie Sägegrass zu verdrängen, und im Laufe der Zeit führen zu weit verbreiteten Veränderungen der Ökologie von einheimischen Sägegrass und geschwollene Lebensräume innerhalb der Everglades. Steuerpflichtige Die Enten sind seit langem ein taxonomisches Geheimnis, und wurden in der Regel als ihre eigene Familie, die Lemnaceae betrachtet. Sie reproduzieren sich vor allem asexuell. Blumen, wenn überhaupt vorhanden, sind klein. Wurzeln sind entweder sehr viel reduziert, oder völlig abwesend. Sie wurden vermutet, mit der Araceae verwandt zu sein, solange 1876, aber bis zum Aufkommen der molekularen Phylogenie, die Prüfung dieser Hypothese war schwierig. Ab 1995 begannen Studien, ihre Platzierung in der Araceae zu bestätigen, und seitdem halten die meisten Systematisten sie für Teil dieser Familie. Ihre Position in ihrer Familie war etwas weniger klar, aber mehrere Studien aus dem 21. Jahrhundert stellen sie in der unten gezeigten Position. Obwohl sie in der gleichen Familie sind wie Pistia, eine andere Wasserpflanze, sind sie nicht eng verwandt. Die Gattungen der Enten sind: Spirodela, Landoltia, Lemna, Wolffiella und Wolffia. Duckweed Genomgrößen haben einen zehnfachen Bereich (150 bis 1.500 MB), der möglicherweise Diloide zu Octoploiden darstellt. Die ancestral Gattung von Spirodela hat die kleinste Genomgröße (150 MB, ähnlich Arabidopsis thaliana), während die am meisten abgeleitete Gattung Wolffia Pflanzen mit der größten Genomgröße (1.500 MB) enthält. DNA-Sequenzierung hat gezeigt, dass Wolffiella und Wolffia enger miteinander verbunden sind als die anderen. Spirodela ist an der basalen Position des Taxon, gefolgt von Lemna, Wolffiella und Wolffia, die am meisten abgeleitet ist. Um verschiedene Entengenome zu identifizieren, wurde ein DNA-basiertes molekulares Identifikationssystem basierend auf sieben Plastid-Markern entwickelt, die vom Konsortium für den Barcode of Life vorgeschlagen wurden. Der atpF-atpH-nicht-kodierende Abstandshalter wurde als universeller DNA-Barcoding-Marker zur Spezies-Level-Identifizierung von Enten gewählt. Fossil-Record Extinct frei fließende Wasserpflanzen und Pollen mit Affinitäten zu den Lemnoideae erscheinen zunächst in der Fossilien-Rekorde während des Late Cretaceous (Maastrichtian), wie es von schwimmenden Blättern als Aquaephyllum auriculatum von Patagonia, Argentinien, und der Lemnoid Pollengenus Pandaniiden bezeugt. Fossilien von schwimmenden Blättern mit Wurzeln aus dem Paleocene des südlichen Saskatchewan, Kanada, die ursprünglich als Lemna (Spirodela) scutata von John William Dawson im Jahre 1885 beschrieben wurden, wurden als Limnobiophyllum neu beschrieben. Neben westlichen Nordamerikas wurde Limnobiophyllum aus dem Paleocene von Ostrussland und dem Miocene der Tschechischen Republik gemeldet. Ungewöhnlich komplette Exemplare aus dem Paleocene von Alberta, Kanada, reichen von Einzelblättern bis etwa 4 cm Durchmesser bis hin zu Rosetten von bis zu vier Blättern, von denen einige mit benachbarten Pflanzen durch Stolonen verbunden waren, und einige davon tragen Reste von Blumen mit Anthern, die Pandaniidites pollen enthalten. Es wurden auch Anfälle von Lemnospermum bezeichneten Lemnospermum gemeldet. Forschung und Anwendungen Forschung und Anwendungen von Enten werden von zwei internationalen Organisationen, der International Lemna Association und dem International Steering Committee on Duckweed Research and Applications gefördert. Im Juli 2008 kündigte die US-Abteilung für Energie (DOE) Joint Genome Institute an, dass das gemeinschaftliche Sequenzierungsprogramm die Sequenzierung des Genoms der riesigen Enten, Spirodela polyrhiza finanzieren würde. Dies war 2009 ein vorrangiges Projekt für DOE. Die Forschung soll neue Biomasse- und Bioenergieprogramme erleichtern. Die Ergebnisse wurden im Februar 2014 veröffentlicht. Sie geben Einblick, wie diese Pflanze an schnelles Wachstum und einen aquatischen Lebensstil angepasst ist. Potenzielle saubere Energiequelle Duckweed wird von Forschern auf der ganzen Welt als eine mögliche Quelle sauberer Energie untersucht. In den USA haben neben dem Studium der DOE sowohl die Rutgers University als auch die North Carolina State University laufende Projekte, um festzustellen, ob Enten eine Quelle wirtschaftlicher, sauberer, erneuerbarer Energie sein könnte. Duckweed ist ein guter Kandidat als Biokraftstoff, denn er wächst schnell, produziert fünf bis sechsmal so viel Stärke wie Mais pro Flächeneinheit und trägt nicht zur globalen Erwärmung bei.Duckweed entfernt Kohlendioxid aus der Atmosphäre, und es kann Wert für den Klimaschutz haben. Die Filtration von Verunreinigungen und Nährstoffen Duckweed fungiert auch als Biovermittler, indem sie Verunreinigungen wie Bakterien, Stickstoff, Phosphate und andere Nährstoffe aus natürlich vorkommenden Gewässern, konstruierten Feuchtgebieten und Abwasser effektiv filtert. Die Kanäle des Poitevin Marsh (Marais Poitevin, Frankreich) in das "Green Venice" verwandeln: Siehe auch Phytoremediation Hyperaccumulators Tabelle – 3 Referenzen Externe Links Die Charms von Duckweed von John W. Cross. Wayne Armstrongs Behandlung der Lemnaceae und Verbündeten, Wayne P. Armstrong Lemnaceae in Watson, L. und M.J Dallwitz (1992). Die Familien der Blumenpflanzen: Beschreibungen, Abbildungen, Identifikation, Informationsabruf. Ausführung: 3. Mai 2006. Duckweed Wachstumshemmungstest Liste der Standards SpirodelaBase – Spirodela Genomics