Friedrich Engels ( ENG-(g)Maglz, Deutsch: [nlfiiːd l.s] manchmal als Friedrich Engels (28. November 1820 – 5 August 1895) bezeichnete, war ein deutscher Philosoph, Ökonom, Ökonom, Politiker, politisches und revolutionäres sozialistisches Phänomen. Er war auch ein Unternehmer, Journalist und politischer Aktivisten, deren Vater als Inhaber großer Textilfabriken in Salford (Lancashire, England) und Barmen, Preußen (jetzt Fri, Deutschland) war. Engels entwickelte das, was jetzt gemeinsam mit Karl Marx bekannt ist. 1845 veröffentlichte er die Bedingungen der Arbeitsgruppe in England auf der Grundlage persönlicher Beobachtungen und Forschungsarbeiten in englischen Städten. In 1848 hat Engels gemeinsam mit dem kommunistischen Manifest mit Marx und auch Autor und Mitautor (hauptsächlich mit Marx) viele andere Werke genehmigt. Später unterstützte Engels Matt finanziell, damit er Forschungsarbeiten und das Kapital schreiben kann. Nach dem Tod von Marx hat Engels die zweite und dritte Menge von Das Kapital bearbeitet. Engels organisierte außerdem die Noten von Marx zu den Theorien von Surplus Value, die später als "viertes Volumen" von Das Kapital veröffentlicht wurden. 1884 veröffentlichte er die Herkunft der Familie, des privaten Eigentums und des Staates auf der Grundlage der grafischen Forschung von Marx. August 1895 starben im Alter von 74 Jahren an Laryngealkrebs in London. Nach der Kremation wurden seine Asche in der Nähe von Eastbourne zerstreut. Friedrich Engels wurde Anfangsjahre am 28. November 1820 in Barmen, der Rheinprovinz, der DDR (jetzt Fri, Deutschland), als eldest Sohn Friedrich Engels Sr. (1796-1860) und von Elisabeth Elise Mauritia von Haar (1797-1873). Die wohlhabende Engels-Familie im Besitz großer Baumwoll-Textilmühlen in Barmen und Salford, beide expandierende industrielle U-Bahnzentren. Friedrich-Eltern waren unvorhergesehen, sie brachten ihre Kinder entsprechend auf. Im Alter von 13 Jahren nahmen Engels an der Grundschule (Universität Elberfeld) teil, musste aber bei 17, aufgrund des Drucks seines Vaters, der ihn zu einem Unternehmer werden wollte und die Arbeit als Söldner im Familienunternehmen beginnen. Nach einem Jahr in Barmen wurden die jungen Engels 1838 von seinem Vater geschickt, eine Lehrstelle in einem Handelshaus in Bremen durchzuführen. Seine Eltern erwarteten, dass er seinen Vater in eine Karriere im Familiengeschäft verfolgen würde. Ihre revolutionäre Tätigkeit enttäuscht sie. Es wäre einige Jahre, bevor er dem Familienunternehmen beitrat. In Bremen begann Engels die Philosophie von Hegel, deren Lehren zu diesem Zeitpunkt die deutsche Philosophie dominierten. Im September 1838 veröffentlichte er seine erste Arbeit, ein "The Bedouin", im Bremischen Conversationsblatt Nr. 40. Er war auch in anderen literarischen Arbeiten tätig und begann schriftlich Zeitungsartikel, die die gesellschaftlichen Analphabeten der Industrialisierung prägen. Er schrieb unter dem Pseudonym "Friedrich Rib", um eine Verbindung seiner Familie mit seinen provokativen Schreiben zu vermeiden. Engels hat 1841 seinen Militärdienst in der prekären Armee als Mitglied des Haushalts Artillery (Deutsch: Garde-Artillerie-Brigade) ausgeführt. In Berlin besuchte er Universitätsvorlesungen an der Universität Berlin und begann mit Gruppen von Young Hegelians zusammenzuarbeiten. Er veröffentlichte anonym in der Rheinischen Zeitung veröffentlichte Artikel, in denen die schlechten beschäftigungs- und lebenstechnischen Voraussetzungen, die von den Arbeitern der Fabrik erwachsen, herausgestellt werden. Leiter der Rheinischen Zeitung war Karl Marx, aber Engels wird bis Ende November 1842 nicht mit dem Marx zusammentreffen. Engels erkannte den Einfluss der deutschen Philosophie auf seine geistige Entwicklung während seiner gesamten Karriere an. 1840 schrieb er auch: "Auf dem Weg zum Wohl des Lebens, das Sie besitzen müssen, müssen Sie leben und Sie müssen den Mut haben, den jungen Menschen zu geschmack." Engels entwickelte atheistische Überzeugungen und seine Beziehung zu seinen Eltern wurde gestrichen. Manchester und SalfordIn 1842 schickten seine Eltern die 22-Jährigen Engels nach Manchester, England, ein Fertigungszentrum, in dem die Industrialisierung zunimmt. Er war in Weaste, Salford, in den Büros von Ermen und Engels's Victoria Mill zu arbeiten, die Küchenfäden herstellten. Engels Vater glaubte, dass die Arbeit an der Manchester-Firma seinen Sohn erneut über seine radikalen Meinungen nachdenken könnte. Engels besuchte das Büro der Rheinischen Zeitung in Köln und traf erstmals Karl Marx. Anfangs waren sie nicht miteinander beeindruckt. Man irrtümlich dachte, dass Engel immer noch mit der Berliner jungen Hegelians verbunden war, mit denen der Marx gerade zerbrochen hatte. In Manchester traf Engel mit Mary Burns, einer heftigen jungen irischen Frau mit radikalen Meinungen, die im Engels-Werk arbeitete. Sie begannen eine Beziehung, die 20 Jahre bis zum Tod in 1863 Jahren dauerte. Die beiden waren nie verheiratet, da beide gegen die Verfassung verstoßen. Engels betrachtete stabile Monogamy als eine Tugend, er war der aktuelle Staat und die kirchliche Ehe als eine Form der Unterdrückung der Klasse. Burns Leitung Engels durch Manchester und Salford zeigen ihm die schlimmsten Bezirke für seine Forschung. Engels schrieb in Manchester zwischen Oktober und November 1843 seine erste wirtschaftliche Arbeit mit dem Titel "Ausnahme einer politischen Wirtschaftspolitik". Engels schickte den Artikel an Paris, in dem er ihn in den Deutsch-Wae-Jahrebüchern 1844 veröffentlicht hat. Engels unter Beobachtung der Slums von Manchester im Detail nahm seine Schrecken, insbesondere Kinderarbeit, das verwüstete Umfeld und überarbeitende und unüberwindbare Arbeitskräfte, zur Kenntnis. Er schickte ein dreifaches Artikel an Marx. Diese wurden in der Rheinischen Zeitung veröffentlicht und anschließend in den Deutsch–Brandenburge-Jahrbüchern veröffentlicht, die die Bedingungen der Arbeitsklasse in Manchester chronisieren. später sammelte er diese Artikel für sein einflussreiches erstes Buch, den Zustand der Arbeitsgruppe in England (1845). Schriftlich zwischen September 1844 und März 1845 wurde das Buch in Deutsch 1845 veröffentlicht. Engels erläuterte im Buch die "Lande Zukunft des Kapitalismus und des Industriealters", in der die Details des squalor, in denen die Menschen lebten, nicht aufgeführt sind. Das Buch wurde 1887 in englischer Sprache veröffentlicht. Archivale Ressourcen, die für den Aufenthalt von Engels in Manchester zeitgenössische sind, lassen sich auf einige der Bedingungen, die er beschreibt, einschließlich eines (MMM/10/1) von Sondersammlungen an der Universität von Manchester abstellen. In diesen Fällen wurde in der Manchester Royal Infirmary festgestellt, wo Industrieunfälle vorherrschen und sich mit den Kommentaren von Engels zu den entfigurierten Personen infolge solcher Unfälle wiederfinden. Engels setzt seine Beteiligung an Radikalisierung und Politik fort. Vielfältige Bereiche, die unter den Mitgliedern der englischen Arbeits- und Chartistischen Bewegungen populär sind, die er traf. Er schrieb auch mehrere Zeitschriften, darunter The Northern Star, Robert Owens New Moral World und die Demokratische Zeitung. Paris Engels beschlossen, in Deutschland 1844 zurückzutreten. In Paris hat er auf den Weg gebracht, um Karl Marx zu treffen, mit dem er eine frühere Korrespondenz hatte. Man war seit Ende Oktober 1843 in Paris gelebt worden, nachdem die Rheinische Zeitung im März 1843 von den staatlichen Behörden der Bundesrepublik Jugoslawien verboten wurde. Vor dem Treffen Log, Engels wurde als vollständig entwickelter materieller und wissenschaftlicher Sozialisten gegründet, unabhängig von der philosophischen Entwicklung von Marx. Man veröffentlichte in Paris die Deutsch-Wae-Abonnements. Engel Marx zum zweiten Mal im Café de la Régence am Place du Palais, 28 August 1844. Die beiden wurden schnell zu engen Freunden und blieben so ihr ganzes Leben. Marx hatte gelesen und war beeindruckt von den Artikeln der Engels über den Zustand der Arbeitsgruppe in England, in denen er geschrieben hatte, dass [a] Klasse, die alle Nachteile der sozialen Ordnung trägt, ohne ihre Vorteile zu genießen, .[]W kann verlangen, dass eine solche Klasse diese soziale Ordnung respektiert? "Marx" angenommen Engels Idee, dass die Arbeitsgruppe die Revolution gegen die Gerechtigkeit als Gesellschaft führen würde, die auf Sozialismus weiterentwickelt wurde, und dies als Teil seiner eigenen Philosophie. Engels blieb in Paris, um die Heiligen Familie zu erleichtern. Es war ein Angriff auf die jungen Hegelians und die Bauer-Lühner und wurde Ende Februar 1845 veröffentlicht. Engels frühester Beitrag zur Arbeit von Marx wurde für die Deutsch–Princee-Jahre, die von den beiden Marx und Arnold Ruge in Paris 1844 bearbeitet wurde, schriftlich geschrieben. In dieser Zeit in Paris begannen sowohl Marx als auch Engels mit der geheimen Revolutionsgesellschaft, die die Liga des Just. Die Liga der Just war in 1837 in Frankreich gebildet worden, um durch den Überschuss der bestehenden Regierungen eine gleichberechtigte Gesellschaft zu fördern. 1839 beteiligte sich die Liga des Just an den 1839 Rebellen, die von der französischen Utopen-Demokratie, Louis Auguste Blanqui, gefangen wurden. Jedoch blieb Ruge in seiner Überzeugung, dass er in seiner Geschichte, in seiner Geschichte und in der Nähe von Matte und Ruge die Deutsch-Wae-Abonnemente hinterlassen habe. Man blieb jedoch nach der Aufspaltung sicher genug mit Ruge, dass er Ruge am 15. Januar 1845 eine Warnung übermittelte, dass die Paris-Polizei gegen ihn, Marx und andere im Deutsch-Waffen-Jahres-Zeitraum, die alle verpflichteten, Paris innerhalb von 24 Stunden zu verlassen. Mars selbst wurde am 3. Februar 1845 von den französischen Behörden in Brüssel mit seiner Frau und einer Tochter ausgeschrieben. Nachdem sie am 6. September 1844 in Barmen, Deutschland nach Paris zurückgekehrt war, kehrten Engels auf seine Arbeitsbedingungen in England zurück, die Ende Mai 1845 veröffentlicht wurde. Selbst vor der Veröffentlichung seines Buches bewegte sich Engels Ende April 1845 nach Brüssel, um mit dem deutschen Ideologie-Buch zusammenzuarbeiten. Engels, die in Barmen wohnten, begann mit den Sozialdemokraten in Rheinland, um Geld für die Veröffentlichungen von Marx in Brüssel zu erhöhen. Jedoch wurden diese Kontakte wichtiger, da sowohl Marx als auch Engels die politische Organisation für die deutsche Sozialdemokratische Arbeiterpartei begannen. Brüssel Die im Jahre 1830 gegründete belgische Nation wurde mit einer der liberalsten Verfassungen in Europa ausgestattet und war als Zuflucht für progressive aus anderen Ländern tätig. Von 1845 bis 1848 lebten Engels und Marx in Brüssel und verbringen viel Zeit, um die deutschen Arbeiter zu organisieren. Kurz nach ihrer Ankunft kontaktierten sie die unterirdische kommunistische Liga. Die kommunistische Liga war die Nachfolgeorganisation der alten Liga der Just, die in 1837 gegründet wurde, aber vor kurzem ungelöst hatte. Wilhelm Bergling, die kommunistische Liga war eine internationale Gesellschaft von proletarischen Revolutionen mit Niederlassungen in verschiedenen europäischen Städten. Die kommunistische Liga hatte auch Kontakte mit der unterirdischen Atemorganisation von Louis Auguste Blanqui. Viele der gegenwärtigen Freunde von Marx und Engels sind Mitglied der kommunistischen Liga. Alte Freunde wie Georg Friedrich Herwegh, die mit Marx auf der Rheinsche Zeitung, Heinrich Heine, dem berühmten Dichter, einem jungen Arzt unter dem Namen Roland Daniels, Heinrich Bürgers und August Herman Ewerbeck zusammengearbeitet hatten, hielten ihre Kontakte mit Marx und Engels in Brüssel aufrecht. Georg Weerth, der 1843 zu einem Freund von Engels in England geworden war, hat sich nun in Brüssel niedergelassen. Karl Wallau und Stephen Born (realer Name Simon Buttermilch) waren beide deutsche Einwandererarten, die in Brüssel ansässig waren, um den Einsatz von Marx und Engeln mit der kommunistischen Liga zu unterstützen. Man und Engels haben viele neue wichtige Kontakte über die kommunistische Liga gemacht. Eines der ersten war Wilhelm Wolff, der bald zu einem der engsten Kollege von Marx und Engels wurde. Andere waren Joseph Weydemeyer und Ferdinand Freiligrath, ein berühmten revolutionären Dichter. Man und Engels waren zwar die deutschen Einwanderer, die in Brüssel leben, aber einige ihrer neuen assoziierten Personen waren Belgier. Phillipe Gigot, belgischer Philosoph und Victor Tedesco, ein Anwalt aus Liège, traten der kommunistischen Liga bei. Joachim Lelewel war ein prominenter polnischer Historiker und Teilnehmer im polnischen Aufschwung von 1830 bis 1831. Man und Engels haben die kommunistische Liga beauftragt, ein Pamphlet zu schreiben, das die Grundsätze des Kommunismus erläutert. Dies wurde Manifest der kommunistischen Partei, besser bekannt als das kommunistische Manifest. Es wurde erstmals am 21. Februar 1848 veröffentlicht und endet mit dem weltbekannten Satz: "Die Vorurteilsklassen werden auf einer kommunistischen Revolution verdreifacht. Das Sekretariat hat nichts zu verlieren, aber ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen. Männer aller Länder, Referate!“ Engels Mutter schrieb in einem Schreiben an ihn ihre Anliegen und bemerkte, dass er "sich zu weit gegangen" habe und ihn "nachlassen". Sie erklärte weiter: Sie haben den anderen Menschen, Ausländern, mehr bezahlt und haben keinerlei Rücksicht auf die Rügen Ihrer Mutter genommen. Gott weiß allein, was ich verspüre und verstorben habe. Ich habe es verdreifacht, wenn ich die Zeitung aufnahm und sah, dass für die Festnahme meines Sohns ein Haftbefehl aussteht. Rückkehr nach Preußen In Frankreich gab es eine Revolution in 1848, die bald auf andere westeuropäische Länder verteilt war. Diese Ereignisse führten Engels und Marx zur Rückkehr in ihr Heimatland des Königreichs Preußen, insbesondere in die Stadt Köln. Obwohl sie in Köln leben, haben sie als Redakteure für eine neue Tageszeitung namens Neue Rheinische Zeitung gegründet und diente. Neben Marx und Engels waren auch Karl Schapper, Wilhelm Wolff, Ernst Dronke, Peter Nothjung, Heinrich Bürger, Ferdinand Wolf und Carl Cramer beteiligt. Friedrich Engels Mutter, selbst, gibt unzufrieden über die Wirkung der Neuen Rheinischen Zeitung auf die Revolution in Köln 1848. Kritik an seinem Engagement in einem 5 Dezember 1848 Brief an Friedrich, dass "keinen, uns eingeschlossenen, bezweifeln, dass die Treffen, an denen Sie und Ihre Freunde sprechen, und auch die Sprache (Neu) Rh.Z weitgehend die Ursache dieser Störungen waren. " Engels Eltern hoffen, dass junge Engels "decide zu anderen Tätigkeiten als denen, die Sie in den letzten Jahren haben [sic?] und die so viel Leid verursacht haben". In diesem Punkt fühlten sich seine Eltern die einzige Hoffnung für ihren Sohn, nach Amerika zu verdrängen und sein Leben zu beginnen. Sie teilten ihm mit, dass er dies tun sollte, oder er würde "ein Geld von uns erhalten". Jedoch wurde das Problem in der Beziehung zwischen Engels und seinen Eltern untersucht, ohne Engels, die nach England ausscheiden oder aus finanzieller Unterstützung seiner Eltern abgeschnitten haben. Im Juli 1851 kam Engels Vater zu seinem Besuch in Manchester, England. Während des Besuchs ordnete sein Vater Engels an, Peter Ermen des Büros von Ermen & Engels zu treffen, nach Liverpool zu gehen und die alleinige Verwaltung des Büros in Manchester zu übernehmen. In 1849 reisten Engels zum Königreich Bayern für das Land Baden und Pfalz, ein noch gefährlicheres Engagement. Beginnen Sie mit einem Artikel "The Magyar Struggle" vom 8. Januar 1849, Engels selbst, eine Reihe von Berichten über die Revolution und den Krieg für die Unabhängigkeit der neu gegründeten ungarischen Republik. Engels Artikel über die ungarische Republik wurden in der Neuen Rheinischen Zeitung unter der Überschrift "Von dem Theater des Krieges" regelmäßig aufgenommen. Jedoch wurde die Zeitung im Juni 1849 Staatsstreich d'état unterdrückt. Nachdem der Staatsstreich seine prekäre Staatsbürgerschaft verloren hatte, wurde er in Paris und dann London geflohen. Engels blieb in Preußen und nahm an einem bewaffneten Aufschwung in Süddeutschland als einide-de-camp im Freiwilligenkorps im August Willich teil. Engels brachte auch zwei Fälle von Rüstungspatronen mit ihm vor, als er am 10. Mai 1849 in Elberfeld zusammentrat. Später, als die prekären Truppen in Kaiserslautern kamen, um dort ein Aufschwung zu unterdrücken, kam Engels zu einer Gruppe von Freiwilligen unter der Leitung von August Willich, die die prekären Truppen bekämpfen. Engels war eines der letzten Mitglieder der Freiwilligen von Willich, um die Schweizer Grenze zu überwinden. Man und andere wurden für das Leben von Engels besorgt, bis sie endlich von ihm gehörten. Engels reiste über die Schweiz als Flüchtlinge und machte es schließlich in England zu Sicherheit. Juni 1849 prekärische Behörden stellten einen Haftbefehl für Engels vor, der eine körperliche Beschreibung als "Größe: 5 Füße 6 Zoll; Haar: Hosen; Haar: glatt; Augen: blau; Augen: blau; Nase und Mund: gut verhältnismäßig; beschlagnahmt: rotdisch; chin: oval; komplex: gesund; Zahl: gelb. Besondere Merkmale: sehr schnell und kurzsichtig. Engels wurde in einem Schreiben an Joseph Weydemeyer am 19. Juni 1851 zugelassen, in dem er sich nicht besorgt über die Wahl des Militärs in der Bundesrepublik Jugoslawien äußerte, weil ich nun einmal gefunden habe und für alle, die mich für den aktiven Dienst jeder Art völlig ungeeignet machen. Sobald er in der Schweiz sicher war, begann Engel, alle seine Erinnerungen an die jüngste Militärkampagne gegen die Juden zu schreiben. Letztendlich wurde dieser Artikel unter dem Namen "Die Kampagne für die deutsche Imperial Verfassung" veröffentlicht. Zurück in Großbritannien, um mit der Neuen Rheinischen Zeitung Politisch-Polynesien zu helfen Revue, die neue Veröffentlichungsanstrengungen in London suchten Wege, um den Kontinent zu verlassen und nach London zu reisen. Am 5. Oktober 1849 kam Engel in die italienische Hafenstadt Genua. Engels gebuchte Passage auf dem englischen Heooner, Cornish Diamond unter dem Befehl eines Kapitäns Stevens. Die Reise über den westlichen Mittelmeerraum, rund um die iberische Halbinsel durch Seehechter dauerte etwa fünf Wochen. Letztendlich hat der Cornish Diamond am 10. November 1849 mit Engels an Bord den Fluss Thames nach London geschleppt. Nach seiner Rückkehr nach Großbritannien hat Engels das Unternehmen Manchester wieder ins Leben gerufen, in dem sein Vater Anteile hält, um den Marx finanziell zu unterstützen, wie er in Das Kapital arbeitete. Im Gegensatz zu seinem ersten Zeitraum in England (1843) war Engel nun unter Polizeiüberwachung. Er hatte offizielle Häuser und "unoffizielle Häuser" alle über Salford, Weaste und andere Innenstadt Manchester Bezirke, in denen er mit Mary Burns lebten, um die Polizei zu verwechseln. Kleiner ist bekannt, da Engels mehr als 1.500 Briefe zwischen sich und Marx nach dem Tod des Letzteren zerstört haben, um die Details ihrer geheimen Lebensweise zu verbergen. Engels hat trotz seiner Arbeit an der Mühle Zeit, ein Buch über Martin Luther, die Kirchenerregie und den 1525 revolutionären Krieg der Bauern mit dem Titel "The Peasant War in Deutschland" zu schreiben. Engels schrieb auch eine Reihe von Zeitungsartikeln, darunter "Die Kampagne für die deutsche Imperial Verfassung", die er im Februar 1850 fertiggestellt hatte, und "Auf dem Slogan der Abolition des Staates und der deutschen "Friends of Anarchy" im Oktober 1850. Im April 1851 schrieb er die Pmphlet "Konditionen und Perspektiven eines Krieges der Heiligen Allianz gegen Frankreich". Mars und Engels verklagt Louis Bonaparte, als er einen Staatsstreich gegen die französische Regierung durchführte und am 2. Dezember 1851 selbst Präsident für das Leben machte. Engels schrieb am 3. Dezember 1851, in dem der Staatsstreich als Comic bezeichnet wurde und auf ihn verwiesen wurde, wie er auf "das 18. Brumaire" bezeichnet wurde, das Datum des Staatsstreichs von NapoleonI vom 1799 nach dem französischen republikanischen Kalender. Log war später, diese faktische Charakterisierung des Staatsstreichs von Louis Bonaparte in seinen Beitrag zum Staatsstreich einzufügen. Man nannte sogar das Achtzehnte Brumaire von Louis Bonaparte unter Verwendung der vorgeschlagenen Charakterisierung von Engels. Man leihe auch Engels Charakterisierung von Hegels Begriff des Weltgeistes, der zweimal aufgetreten ist, "eine Tragödie und zweitens im ersten Absatz seines neuen Essays". Inzwischen begann Engels mit der Arbeit an der von seinem Vater in Manchester gehaltenen Mühle als Bürokrate, der gleichen Position, die er in seinen Teenagern hielt, während in Deutschland, wo sein Vater ansässig war. Engels arbeitete seinen Weg, um 1864 zum Partner des Unternehmens zu werden. Fünf Jahre später, Engels Ruhestand aus dem Geschäft und könnte sich stärker auf seine Studien konzentrieren. Man war damals in London wohnhaft, aber sie konnten durch tägliche Korrespondenz Ideen austauschen.Eines der Ideen, die Engels und Marx ins Auge gefasst haben, war die Möglichkeit und den Charakter einer möglichen Revolution in Russland. Anfang April 1853 erwarteten Engels und Marx eine "aristokratische-bourgeois-Revolution in Russland, die in "St. Petersburg mit einem daraus resultierenden Bürgerkrieg im Inneren" beginnen würde. Das Modell für diese Art von aristocratic-bourgeois Revolution in Russland gegen die autokratische Tsaristregierung zugunsten einer verfassungsmäßigen Regierung wurde vom Decembrist Revolt von 1825 bereitgestellt. Obwohl ein erfolgloser Rückzug gegen die Regierung von Tsarist zugunsten einer verfassungsmäßigen Regierung vorliegt, würden sowohl Engels als auch Marx eine bürgerliche Revolution in Russland eintreten, die eine bürgerliche Phase in der russischen Entwicklung vor einer kommunistischen Phase bringen würde. Von 1881 begannen sowohl Marx als auch Engels, einen Entwicklungskurs in Russland in Betracht zu ziehen, der direkt zur kommunistischen Phase ohne die intervenierende bürgerliche Phase führen würde. Diese Analyse stützte sich auf die besonderen Merkmale der russischen Dorfgemeinde oder obshchina. Zweifel bestanden auf dieser Theorie von Georgi Plekhanov, die Begründung von Plekhanov beruhte auf der ersten Ausgabe von Das Kapital (1867), die das Interesse der russischen Bauerngemeinden um zwei Jahre vorbehielt. Nach einer späteren Ausgabe des Textes beweist die Sympathie des Arguments von Nikolay Chernyshevsky, dass es möglich sein sollte, den Sozialismus in Russland ohne Zwischenstaatsbürger einzuführen, sofern die Bauerngemeinde als Grundlage für den Übergang genutzt wurde. Im Jahr 2000 reisten Engels nach London, wo er und Marx lebten, bis der Tod von Marx 1883. Engels's London Home von Salzburg bis 1894 war auf dem 122 Autobahnpark gelegen. Oktober 1894 zog er nach 41 Regent's Park Road, Primrose Hill, NW1, wo er das folgende Jahr starb. Matthiass erster Londoner Wohnsitz war eine bekrustete Wohnung an 28 Dean Street,sundVon 1856, lebte er in 9 Grafton Terrace, Kentish Town und dann in einem 10ement am 41 Maitland-Park von 1875 bis zum Tod im März 1883. Mary Burns sterben plötzlich an einer Herzerkrankung im Jahre 1863, nachdem Engels mit ihrer jüngeren Schwester Lydia (Lizzie) in der Nähe steht. Sie lebten offen als Paar in London und heiratete am 11. September 1878 Stunden vor dem Tod von Lizzie. Später in ihrem Leben kamen sowohl Marx als auch Engels zu dem Schluss, dass in einigen Ländern Arbeitnehmer in der Lage sein könnten, ihre Ziele durch friedliche Mittel zu erreichen. In diesem Zusammenhang argumentierte Engels, dass sozialistische Entwicklungisten seien, obwohl sie sich weiterhin für soziale Revolution engagieren. auch Tristram Hunt argumentiert, dass Engels skeptisch von "Top-down-Revolutionen" und später im Leben "ein friedlicher, demokratischer Weg zum Sozialismus". Engels schrieb auch in seiner Einführung in die 1891 Ausgabe von Marx's The Class Struggles in Frankreich, die ["r]ebellion im alten Stil, Straßenbekämpfung mit Barricaden, die das Thema überall bis zu 1848 beschlossen hat, war in erheblichem Maße veraltet," obwohl einige wie David W. Lowellash ihre Vorsicht und taktische Bedeutung betonten, dass "Geale Fragen nur Rebellenlion 'in der alten Stile' seien, dass er nicht auf der Revolution steht. Der Grund für die Vorsicht von Engels ist klar: er kann anmerken, dass der letztendliche Sieg für jede Versicherung selten ist, einfach aus militärischen und taktischen Gründen. Engels versuchte, die Teilung zwischen den Reformisten und den Revolutionären in der fremden Bewegung zu lösen, indem er erklärte, dass er sich für kurzfristige Taktiken der Wahlpolitik einsetzte, die graduelle und fortschreitende sozialpolitische Maßnahmen umfassten und gleichzeitig die Überzeugung aufrechterhielt, dass eine revolutionäre Machtbeschlagung durch das Sekretariat ein Ziel bleiben sollte. Trotz dieses Versuchs von Engels, schrittweise und Revolution zu fusionieren, verwässerte seine Bemühungen nur die Unterscheidung von Grado und Revolution und wirkte sich auf eine Stärkung der Position der Revisionsisten aus. Engels Äußerungen in der französischen Zeitung Le Figaro, in der er schrieb, dass die Revolution und die "sogenannte sozialgesellschaftliche Gesellschaft" nicht feststellten, sondern sich ständig verändernde gesellschaftliche Phänomene, und argumentierte, dass dies "die sozialistischen Völker alle Entwicklungisten" die öffentliche Wahrnehmung erhöht habe, die Engel auf den evolutionären Sozialismus verschärfen. Engels argumentierte auch, es sei suicidal, zu einer Zeit, in der die historischen Umstände eine parlamentarische Macht befürworten, die er vorhergesagt habe, "soziale Demokratie in Kraft zu setzen, so früh wie 1898". Engels Haltung der offen akzeptierten schrittweisen, entwicklungspolitischen und parlamentarischen Taktiken und behauptete, dass die historischen Umstände die Revolution nicht begünstigen. Marotische Revision Eduard Bach wies darauf hin, dass Engels auf die Annahme parlamentarischer Reformisten und schrittweiser Haltungen hin bewegte, aber er ignorierte, dass die Haltungen von Engels als Reaktion auf die besonderen Umstände geeint wurden und dass sich Engel immer noch für einen revolutionären Sozialismus einsetzten. Engels war zutiefst bestürzt, als er entdeckte, dass seine Einführung in eine neue Ausgabe der Klassenschutzbrillen in Frankreich von der Hülsen und dem orthodoxen Marschall Karl Kautsky in einer Weise, die den Eindruck hinterlassen hat, dass er zu einer friedlichen Straße für den Sozialismus geworden sei. Am 1. April 1895, vier Monate vor seinem Tod, reagierte Engel auf Kautsky: Ich habe mich überrascht, heute in Vorflut einen Ausschlag meiner Einführung zu sehen, der ohne mein Wissen gedruckt wurde und mich so als Friedensförderer der Legalität [auf alle Kosten] vorstellen könne. Was ist umso mehr Grund, warum ich es in der neuen Zeit in vollem Umfang erscheinen sollte, damit dieser unausgewogene Eindruck gelöscht werden kann. Lassen Sie uns die Freiheitsstrafe in keinem Zweifel daran, was ich denke, und die gleiche gilt für diejenigen, die, unabhängig davon, wer sie sein könnten, diese Gelegenheit haben, meine Ansichten zu umgehen und, was mehr, ohne so viel wie ein Wort zu mir. Nach dem Tod von Marx widmeten Engels viel seiner verbleibenden Jahre der Bearbeitung der unvollenden Mengen von Das Kapital. Jedoch trug er auch in anderen Bereichen erheblich bei. Engels machte ein Argument mit anthropologischen Beweisen der Zeit, um zu zeigen, dass die Familienstrukturen in der Geschichte verändert wurden und dass das Konzept der monogamären Ehe aus der Notwendigkeit der Kontrolle von Frauen für die Kontrolle ihrer eigenen Kinder stammt. Er argumentierte eine künftige kommunistische Gesellschaft würde es den Menschen ermöglichen, Entscheidungen über ihre Beziehungen frei von wirtschaftlichen Zwängen zu treffen. Eines der besten Beispiele für die Gedanken von Engels zu diesen Themen sind die Herkunft der Familie, des privaten Eigentums und des Staates. Am 5. August 1895 starben Engels an Halskrebs in London, im Alter von 74 Jahren. Nach der Kremation bei Woking Crematorium wurden seine Asche in der Nähe des Eastbourne, so wie er angefordert hatte, vom Strand entfernt. Er verließ einen beträchtlichen Immobilien an Eduard Fuchs und Louise Freyberger (wife von Ludwig Freyberger), der im Jahr 2019 auf 25 £ 265 0s.11d geschätzt wurde. persönlichen Interessen von Engels waren Gedichte, Füchsenjagd und regelmäßige Sonntagsparteien für die unbeschränkte Smartsia in London, wo sie als ein reguläres Mal vor zwei oder drei am Morgen gelassen wurden. Sein persönliches Motto lautete "die einfache", während Jollity als seinen Lieblingswert eingestuft wurde. Robert Heilbroner bezeichnete ihn in The Worldly Philosophers als "tall und ziemlich elegant", er hatte die Zahl eines Mannes, der sich gerne zu Zäugen und zu Hounden bewegte und die einmal den Weser Fluss viermal ohne Bruch vereidigt hatten" sowie " mit einem schnellen und fabelhaften Geist" und einem Glücksgefühl, die in zwanzig Sprachen leben können. Er hatte einen großen Genuss von Wein und anderen "bourgeois Vergnügens". Engels sprach sich dafür aus, die familiären Beziehungen mit dem des Protektors zu bilden und einen langfristigen Partner in einer erwerbstätigen Frau namens Mary Burns zu finden, obwohl sie nie verheiratet sind. Nach ihrem Tod war Engels mit ihrer jüngeren Schwester Lydia Burns vertraut. Historian und früheren Arbeitspartner Tristram Hunt, Autor des Frock-Coated kommunistische: Das Revolutionäre Leben von Friedrich Engels, argumentiert, dass Engels "fast sicher war", d. h. die Art des Mannes Stalin hätte aufgeworfen haben. Hunt stellt die Trennung zwischen der Persönlichkeit von Engels und der Sowjetunion her, die später seine Arbeiten genutzt hat, und erklärte: Dieser große Lieber des guten Lebens, leidenschaftliche Befürworter der Individualität und begeisterte Denker in Literatur, Kultur, Kunst und Musik als offenes Forum konnten nie dem sowjetischen Kommunismus des 20. Jahrhunderts beitreten, alle die Stalinistischen Forderungen seiner Vaterschaft n ungeachtet. Hunt schreibt in Bezug auf die religiöse Abschreckung von Engels: In diesem Sinne ist die späte Rationalität des Christentums die alltägliche Erfahrung der modernen Welt – ihre Werte sind mittlerweile in der Familie, der Zivilgesellschaft und dem Staat verschieden. Was Engels besonders in all diesen Bereichen ein Konzept für den modernen Pantheismus oder, statt Pandeismus, eine Zusammenlegung der Divinität mit dem Fortschritt der Menschheit, eine glückliche, kumulative Synthese, die ihn von den Festsisten des koppelten ethos der Entvout-Lage und E-Mail freimacht. 'Through Strauss' Ich habe nun auf der geraden Straße nach Hegelianismus... Die hegelianische Idee von God ist bereits zu Minen geworden, und ich bin damit an der Spitze der "modernen Pantheisten"," Engels schrieb in einer seiner letzten Briefe an die bald-to-discarded Graebers [Wilhelm und Friedrich, Priester- und ehemalige Gruppenmitglieder von Engels]. Engels war ein Polyglot und konnte in mehreren Sprachen, darunter Russisch, Italienisch, Portugiesisch, Portugiesisch, Spanisch, Polnisch, Französisch, Englisch und Mailandese, sprechen. Leben Vladimir Lenin schrieb in seiner Biographie von Engels: „Nach seinem Freund Karl Marx (der 1883 starb) war Engel der beste Wissenschaftler und Lehrer des modernen Sekretariats in der gesamten zivilisierten Welt.“ In ihren wissenschaftlichen Werken waren Marx und Engels die erste, um zu erklären, dass der Sozialismus nicht die Erfindung von Traumern ist, sondern das letzte Ziel und das notwendige Ergebnis der Entwicklung der produktiven Kräfte in der modernen Gesellschaft. All die bisher verzeichnete Geschichte war eine Geschichte des Klassenkampfes, des Nachlasses und des Siegs bestimmter sozialer Klassen über andere. " Laut Paul Kellogg gibt es "einige gütliche Kontroversen" über "der Ort der Friedrich Engels im canon of 'klassischer Marxismus". Manche wie Terrell Carver streit "Geale" behaupteten, daß sich Marx mit den in den wichtigsten theoretischen Arbeiten von Engels, Anti-Dühring, vorgetragenen Ansichten einverstanden erklärt hat", andere wie E. P. T. T.H. "eine Tendenz, 'old Engels in einen Wittling Boy zu machen, und ergänzen ihm alle Zeichen, die sich einmal für die Eindämmung der nachfolgenden Marxismen entscheiden". Tristram Hunt argumentiert, dass Engel zu einem bequemen Sündenbock geworden ist, das zu leicht für die Staatsverbrechen kommunistischer Regime wie China, die Sowjetunion und die in Afrika und Südostasien unter anderem verantwortlich ist. Hunt schreibt vor, dass "Gemeinde den Beutel des 20-jährigen ideologischen Extremismus abhalten" während Karl Marx "als akzeptabler, post-politischer Anschauer des globalen Kapitalismus wiederbelebt hat. Hunt weitgehend exonerates Engels erklärt, dass ["i]n keinen unerträglichen Sinn haben kann, kann Engels oder Marx die Freiheit der Verbrechen historischer Akteure, die später Generationen begangen haben, tragen, auch wenn die Maßnahmen in ihrem Ehren angeboten wurden." Andrew Lipow beschreibt die Gründerinnen und Gründer des modernen demokratischen Sozialismus. Manche Schriftsteller wie der Robert Service sind zwar weniger wohltätig, aber die Entfernung zwischen Marx und Engels einerseits und Joseph XI andererseits verdeutlichten, dass einige Autoren wie Robert Service weniger wohltätig sind, wiesen darauf hin, dass die Anarchist Mikhail Bakunin das oppressive Potenzial ihrer Ideen vorhergesagt hat, dass ["i]t ein Rückgang ist, dass die Fehler von Marxismus erst nach dem Versuch in Kraft waren.[] [Marx und Engels] waren Zentraliser. Obwohl sie über "freie Erzeugervereinigungen" sprechen, sprachen sie sich für Disziplin und Hierarchie aus. Paul Thomas, der University of California, Berkeley, behauptet, dass die Engels zwar die wichtigste und engagierte Vermittlerin und Verdrängung von Texten von Marx waren, er hat die Absichten der Menschheit erheblich verändert, da er sie in einer endgültigen Form gehalten, bearbeitet und veröffentlicht und kommentierte. Engels versucht, Lücken im System von Marx zu schließen und auf andere Bereiche auszudehnen. Konkret heißt es Engels, historisches Materialismus hervorgehoben zu haben, das ihm einen Charakter der wissenschaftlichen Entdeckung und eine Lehre verleiht, die als solche gilt. Ein Fall unter Punkt ist Anti-Dühring, der sowohl Anhänger als auch Detratoren des Sozialismus behandelt, die als eine Darstellung der Überlegungen von Marx behandelt werden. In seinem umfangreichen Briefwechsel mit deutschen Sozialisten Engels bescheiden legte seinen eigenen sekundären Platz in der intellektuellen Beziehung des Paares vor und betonten immer die herausragende Rolle von Marx, die russischen kommunistischen Helfer wie Lenin riefen Engels mit Marx auf und hoben ihre Gedanken hervor, als ob sie notwendigerweise übereinstimmen. Sowjetsilien entwickelte diese Tendenz zur staatlichen Philosophie des Dialektischen Materialsismus. Seit 1931 hat Engels eine russische Stadt benannt, die nach ihm benannt wurde – Gemeinsamels, Saratov Oblast. Er war als Hauptstadt der Volga-Deutschen Republik in Russland und als Teil der Oblast Saratov tätig. Man befindet sich in 50 Kilometern (30 km) Nordost. Im Jahr 2014 inspirierte Engels's "magnificent beard" eine ersteinige Mauer in Salford. Die 5- Meter-high (16 ft)-Bard-Brücke, die als "Marke der Weisheit und des Lernens" bezeichnet wird, war geplant, auf dem Campus der Universität Salford zu stehen. Triebwerk, das Kunstunternehmen hinter dem Stück, erklärte: "Die Idee stammt aus einem 1980er-Jahres-Plan, eine östliche Bloc-Brücke des Denkers nach Manchester umzuwandeln". Im Sommer 2017 wurde im Rahmen des Internationalen Festivals von Manchester eine sowjetischen Insel Engels von dem Bildhauer Phil Collins an Tony Wilson Place in Manchester installiert. Es wurde aus dem Dorf Mala Pereshchepina in der Ostukraine transportiert, nachdem die Skulptur aus ihrer zentralen Position im Dorf im Anschluss an Gesetze, die kommunistische Symbole in der Ukraine im Jahr 2015. In Anerkennung des wichtigen Einflusses Manchester auf seine Arbeit befindet sich die 3,5 Meter-Brücke jetzt in Tony Wilson Place, einem prominenten Lebensmittelkonzern auf der First Street in Manchester. Die Installation, was ursprünglich ein Propagandainstrument war, hat Kritik von Kevin Bolton in The Guardian gemacht. Friedrich Engels Guards (auch bekannt als NVA Guards 1) war eine besondere Schutzeinheit der Ostdeutschen National People Army (NVA). 1962 wurde das Schutzregime von Teilen des Hugo Eberlein Guards System eingerichtet, wurde jedoch nicht der Titel "Friedrich Engels" bis 1970 verliehen. Auswirkungen Trotz seiner Kritik an den utopischen Sozialisten wurden die eigenen Überzeugungen von Engels durch den französischen sozialistischen Charles Fourier beeinflusst. Von Fourier unterscheidet er vier Hauptpunkte, die die sozialen Bedingungen eines kommunistischen Staates bestimmen. Der erste Punkt behält sich vor, dass jeder einzelne seine Talente voll entfalten kann, indem er die Spezialisierung der Produktion beseitigt. Ohne Spezialisierung wäre jeder einzelne berechtigt, seine Wahl für so lange oder so wenig wie sie es wünschen. Können Talente erlaubt werden, könnte man für ein Jahr und einen Ingenieur der nächsten sein. Der zweite Punkt baut zunächst auf der Fähigkeit der Arbeitnehmer auf, durch unterschiedliche Arbeitsplätze ihrer Wahl zu zyklusen, der Grundbasis der sozialen Arbeitsteilung wird zerstört und die soziale Arbeitsteilung wird dadurch verschwinden. Wenn jemand sich auf jeden Job beschäftigen kann, den er wünscht, gibt es klar keine Spaltungen oder Barrieren für den Eintritt in den Arbeitsmarkt, ansonsten wäre eine solche Fluidität zwischen völlig unterschiedlichen Arbeitsplätzen nicht vorhanden. Der dritte Punkt wird von der zweiten Stelle fortgesetzt, sobald die soziale Arbeitsteilung abgeschlossen ist, die Teilung der Sozialklassen auf der Grundlage der Eigentumsverhältnisse wird sich mit ihm verzögern. Liegt eine Arbeitsteilung für einen Bauernhof vor, so besitzt der Landwirt die produktiven Ressourcen dieses Betriebs. Gleiches gilt für das Eigentum einer Fabrik oder einer Bank. Ohne Arbeitsteilung kann keine einzige soziale Klasse ausschließliche Rechte auf ein bestimmtes Produktionsmittel geltend machen, da das Fehlen einer Arbeitsteilung es allen erlaubt, sie zu nutzen. Letztendlich kommt der vierte Punkt zu dem Schluss, dass die Abschaffung der Sozialklassen den alleinigen Zweck des Staates zerstört und nicht mehr existiert. Da Engels in seinem eigenen Schreiben erklärt hat, ist der einzige Zweck des Staates darin, die Auswirkungen von Klassen-Atagonismen abzufedern. Durch die Beseitigung der auf Eigentum basierenden Sozialklassen wird der Staat veraltet und eine kommunistische Gesellschaft, zumindest in den Augen von Engeln, erreicht. Große Werke The Holy Family (1844) Dieses Buch wurde im November 1844 von Marx und Engels geschrieben. Es ist eine Kritik an den jungen Hegelern und ihren Gedankentrend, der damals in akademischen Kreisen sehr beliebt war. Der Titel wurde vom Verlag vorgeschlagen und ist als Sarcastic-Bezug auf die Bauer Brothers und ihre Anhänger gedacht. Das Buch hat eine Kontroverse mit viel der Presse ausgelöst und Bruno Bauer versucht, das Buch in einem Artikel zu überführen, der in der Vierteljahrsschrift von Wigand veröffentlicht wurde, 1845. Bauer behauptete, dass Marx und Engelstood, was er versuchen, zu sagen. Man antwortete später auf seine Antwort mit seinem eigenen Artikel, der im Amtsblatt Gesellschaftsspiegel im Januar 1846 veröffentlicht wurde. Marx hat auch das Argument in Kapitel 2 der deutschen Ideologie erörtert. Lage der Arbeitsgruppe in England (1845) Studie der entlasteten Arbeitsbedingungen in Manchester und Salford auf der Grundlage persönlicher Beobachtungen von Engels. Die Arbeit enthält auch halbstaatliche Gedanken zum Stand des Sozialismus und seiner Entwicklung. Original, veröffentlicht in Deutsch und nur in englischer Sprache 1887, hatte die Arbeit ursprünglich wenig Einfluss in England. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts war es jedoch sehr einflussreich mit den Historikern der britischen Industrialisierung. Krieg in Deutschland (1850) Kennzeichnend für den ersten 16. Jahrhundert, der als deutsches Peasants-Krieg bekannt ist, mit einem Vergleich mit den jüngsten Revolutionen von 1848-1849 in ganz Europa. Herr Eugen Dühring's Revolution in Science (1878)Popular bekannt als Anti-Dühring, dieses Buch ist eine ausführliche Kritik an den philosophischen Positionen von Eugen Dühring, einem deutschen Philosophen und Kritikern von Marxismus. Engels überprüft die jüngsten Fortschritte in Wissenschaft und Mathematik, die zeigen wollen, wie die Begriffe der Dialektik für Naturphänomene gelten. Viele dieser Ideen wurden später in der unvollendeten Arbeit, Dialectics of Nature entwickelt. Drei Kapitel von Anti-Dühring wurden später unter dem separaten Titel „Sozialismus: Utopen und Wissenschaft“ überarbeitet und veröffentlicht. Sozialismus: Utopie und Wissenschaft (1880) Eines der besten sozialistischen Bücher der Ära. In dieser Arbeit erläuterte Engels kurz die Ideen der bemerkenswerten utopischen Sozialisten wie Charles Fourier und Robert Owen, wies auf ihre Stärken und Schwächen hin und erläuterte die wissenschaftlichen sozialistischen Rahmenbedingungen für das Verständnis des Kapitalismus und einen Überblick über die Entwicklung der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung aus der Perspektive des historischen Materials. Dialectics of Nature (1883) Dialectics of Nature (Deutsch: "Dialektik des Natur") ist eine unfertige 1883 Arbeit von Engels, die jugendpolitische Ideen, insbesondere die des Dialektikmaterials, auf die Wissenschaft anwendet. Erst im Jahr 1916 wurde sie in der Sowjetunion veröffentlicht. Die Herkunft der Familie, des privaten Eigentums und des Staates (1884)In dieser Arbeit vertritt Engels die Auffassung, dass die Familie ein ständig wandelndes Organ ist, das vom Kapitalismus geprägt wurde. Es enthält eine historische Sicht der Familie in Bezug auf Klassen, weibliche Subjugation und Privateigentum. Links Quelles Blackledge, Paul LU.Friedrich Engels und moderne soziale und politische Theorie. New York: SUNY Presse. Romane, A-Mail: Dr. Engels: Der Schattener. London: Pall Mall Press. ASIN B0000CMSPY.Carver, Terrell (1989). Friedrich Engels: Sein Leben und Gedanken. London: Palgrave Macmillan.ISBN UV0312045012.Fedosisjew, P.N; Bakh, I; Golman, L.I; Kolpinksy, L.Y; Krylov, B.A; Kuzminov, I.I; Malysh, A.I; Mosolov, V.G & Stepanova, Y. (1977). Karl Marx: Eine vom Institut für Marxismus-Leninismus des C.P.S.U Central Committee, Moskau: Progress Publishers Green, John (2008) vorbereitete Literatur. Engels: A Revolutionary Life, London: Artery Veröffentlichungen, ISBN 0-9558228-0-7 HEN, W.O (1976). Leben Friedrich Engels, London: Kass, ISBN 0714640026 Hunt, Tristram (2009). The Frock-Coated kommunistische: The Revolutionary Life of Friedrich Engels, London: Allen Lane.ISBN UV0713998528 Mayer, Gustav (1936) [1934.] R.H.S Crossman (d. Friedrich Engels: Aliteratur. Pressemitteilung von Gilbert Highet; Helen Highet. Alfred A. Knopf. ASIN B0006AN5IS. Weitere Lesung Royle, Camilla (2020), A-Leitfaden für die Insel Engels, London: Antibiotika.ISBNTIL912926541 Außenbeziehungen Marx/Geale Biographal ArchivThe Legend of Marx oder "Gemeinsam der Gründer" von Maximilien Rötel in Revolt: Marxismus und Modern Science Engels: The Che Guevara of his DayThe Brave New World: Tristram Hunt On Marx und Engels' Revolutionary German Vision von dhm.de Marx und Engels (1973). Ausgewählte Werke.1.Moscow: Progress Publishers. Man und Engel (1973). Ausgewählte Werke.2.Moscow: Progress Publishers. Man und Engel (1973). Ausgewählte Werke.3.Moscow: Progress Publishers. Man und Engels (1982). Ausgewählte Übereinstimmung (d.h. geändert). Moskau: Progress Publishers. Friedrich Engels: Ein Dokumentarfilm (Soviet work)Frederick Engels: Ein Dokumentarfilm (Ostdeutsche Arbeit)Geale war rechts: Human Kinship war Matriliineal Archiv von Karl Marx / Friedrich Engels Papers im Internationalen Institut für Sozialgeschichte Friedrich Engels im Rahmen des libanesischen Internet Archivs. Arbeiten von Friedrich Engels an Project Gutenberg Works von oder über Friedrich Engels im Internet Archiv Werke von Friedrich Engels bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Libcom.org/libraryFriedrich Engels Archiv Works von Friedrich Engels (in Deutsch) auf Zeno.org Pathfinder Presse Friedrich Engels, "On Rifled Roboter," Artikel der New York Tribune, April, Mai und Juni 1860, in Militärangelegenheiten 21, Nr. 4 (Winter 1957) ed.Morton Borden, 193-80. Log and Engels in ihrer Muttersprache Engels in Eastbourne - Erklärung des Lebens, der Arbeit und des Erbes Friedrich Engels in Eastbourne