Die Periodisierung ist die systematische Planung des sportlichen oder körperlichen Trainings. Ziel ist es, die bestmögliche Leistung bei dem wichtigsten Wettbewerb des Jahres zu erreichen. Es handelt sich dabei um ein progressives Radfahren verschiedener Aspekte eines Trainingsprogramms während eines bestimmten Zeitraums. Bedingte Programme können Periodisierung verwenden, um das Trainingsprogramm in die Nebensaison, Vorsaison, Saison und die Nachsaison zu brechen. Die Periodisierung teilt das ganzjährige Konditionsprogramm in Ausbildungsphasen, die sich auf verschiedene Ziele konzentrieren. Geschichte Die Wurzeln der Periodisierung stammen von Hans Selye's Modell, bekannt als General Adaption Syndrom (GAS). Die GAS beschreibt drei grundlegende Phasen der Reaktion auf Stress: (a) die Alarmstufe, die den anfänglichen Schock des Reizs auf dem System, (b) die Widerstandsstufe, mit der Anpassung an den Reiz durch das System, und (c) die Auspuffstufe, indem Reparaturen sind unzureichend, und eine Verringerung der Systemfunktion Ergebnisse. Die Grundlage des regelmäßigen Trainings ist, den Körper in der Widerstandsphase zu halten, ohne jemals in die Erschöpfungsphase zu gehen. Durch die Anhaftung an zyklischem Training erhält der Körper ausreichend Zeit, um sich vor der zusätzlichen Ausbildung von signifikantem Stress zu erholen. Die Reaktion auf einen neuen Stress ist, zuerst schlecht zu reagieren und die Reaktion sinkt ab. Zum Beispiel, wenn der Körper zuerst der Sonne ausgesetzt ist, könnte sich ein Sonnenbrand entwickeln. Während der Widerstandsstufe verbessert die Anpassung die Reaktion auf eine höhere Ebene, genannt Superkompensation, als das vorherige Gleichgewicht. Das Beispiel wäre, dass sich ein Sonnenan entwickelt. Die Erschöpfungsstufe ist eine Fortsetzung des Reizs auf einem zu hohen Niveau und die durch Anpassung gewonnene Zunahme ist nun versetzt und alle Gewinne verloren. Das Beispiel wäre, dass Falten, Flecken oder sogar Hautkrebs entwickeln. Ziel der Sport-Periodisierung ist es, den Stress an der Stelle zu reduzieren, an der die Widerstandsstufe endet, so dass der Körper Zeit hat, sich zu erholen. Auf diese Weise verringert die Ausziehstufe die erzielten Gewinne nicht, der Körper kann sich erholen und über dem ursprünglichen Gleichgewichtspunkt bleiben. Der nächste Zyklus von erhöhtem Reiz verbessert nun die Reaktion weiter und der Gleichgewichtspunkt steigt nach jedem Zyklus weiter an. Selye (1957) bezeichnete positive Spannungen als Eustress und schädliche Spannungen als Not". In der Leichtathletik, wenn körperlicher Stress auf einem gesunden Niveau (Eustress) erfährt ein Sportler Muskelkraft und Wachstum, während übermäßige körperliche Belastung (Distress) kann zu Gewebeschäden, Krankheit und Tod führen. Die Periodisierung wird am weitesten in der Widerstands-Programm-Design verwendet, um Übertraining zu vermeiden und systematisch hohe Trainingsbelastungen mit verringerten Belastungsphasen zu wechseln, um Komponenten der Muskel-Fitness (z.B. Stärke, Stärke-Geschwindigkeit und Stärke-Ausdauer) zu verbessern. Die Selye-Zyklen sind ähnlich wie die zu späteren Zeiten verwendeten "Mikrozyklen". Der russische Physiologe Leo Matveyev und der rumänische Sportwissenschaftler Tudor Bompa erweiterten und organisierten das Periodisierungsmodell weiter. Matvejew gilt als Vater der modernen Zeitalisierung. Er analysierte die Ergebnisse der sowjetischen Athleten der Sommerspiele 1952 und 1956 und verglichene erfolgreich und nicht so erfolgreiche Athleten und ihre Trainingspläne. Aus diesen Ausbildungsplänen wurden für die Olympischen Spiele der 1960er Jahre periodische Termine entwickelt. Mit dem Erfolg der sowjetischen Athleten wurden die Pläne von Matvejew in ihren jährlichen Koordinierungssitzungen über den Ostblock verteilt. Von dort aus verbreitete sie sich auch nach Rumänien, wo Tudor Bompa das System weiter entwickelt. Im Jahre 1968 wurde sie erstmals in der DDR und 1972 in Westdeutschland eingesetzt. Nach dem Sturz der Sowjetunion begann die Periodisierung zu ändern. Matveyev folgte Pavlov und angenommen, dass jeder die gleiche Periodisierung verwenden sollte, individualisierte Systeme, mit mehr und mehr biologischen Daten, wurden eingeführt. Periodische Trainingssysteme teilen typischerweise Zeit in drei Arten von Zyklen: Mikrozyklus, Mesocycle und Makrozyklus. Der Mikrozyklus beträgt im allgemeinen bis zu 7 Tage. Der Mesocycle kann überall von 2 Wochen bis ein paar Monate sein, ist aber typischerweise ein Monat. Ein Makrozyklus bezieht sich auf die allgemeine Ausbildungszeit, die in der Regel ein Jahr oder zwei entspricht. Es gibt auch längere Zyklen für den Olympian, 4 oder 8 Jahre, und der Karriereplan, der in der Regel nur für Olympian und Profisportler betrachtet wird. Die Planungstheorie sollte im Vorfeld eines Wettbewerbs oder einer Leistung organisiert und geplant werden. Es sollte das Potenzial des Athleten, seine Leistung in Tests oder Wettbewerb und den Wettkampfkalender berücksichtigen. Es muss einfach, suggestiv und vor allem flexibel sein, da sein Inhalt geändert werden kann, um die Athletenrate des Fortschritts zu erfüllen. Der Makrocyclus A macrocycle ist ein jährlicher Plan, der auf die Spitze für den Zielwettbewerb des Jahres wirkt. Es gibt drei Phasen im Makrozyklus: Vorbereitung, Wettbewerb und Übergang. Die gesamte Vorbereitungsphase sollte etwa 2/3 bis 3/4 des Makrozyklus betragen. Die Herstellungsphase wird weiter in die allgemeine und spezielle Herstellung zerlegt, deren allgemeine Zubereitung die Hälfte übernimmt. Ein Beispiel für die allgemeine Vorbereitung wäre der Aufbau einer aeroben Basis für einen Ausdauersportler wie das Laufen auf einem Laufband und das Erlernen von Regeln oder Vorschriften, die erforderlich wären, wie ein richtiger Schwimmhub, um nicht disqualifiziert zu werden. Ein Beispiel für eine spezielle Vorbereitung wäre, an der richtigen Form zu arbeiten, um effizienter zu sein und mehr auf das endgültige Format des Sports zu arbeiten, das von der Laufband zu dem Pavement bewegt wird. Die Wettbewerbsphase kann mehrere Wettbewerbe sein, aber sie führen mit speziellen Tests zum Hauptwettbewerb. Die Prüfung kann eine der folgenden umfassen: Leistungsniveau, neue Schuhe oder Getriebe, eine neue Rassentaktik, Vor-Rasse-Menüs, Möglichkeiten, Angst vor einem Rennen zu reduzieren, oder die Länge, die für den Kegel benötigt wird. Wenn die Vorwettbewerbe eine höhere Priorität haben, gibt es eine bestimmte Verjüngungsstufe, während eine geringere Priorität einfach als Training integriert werden könnte. Die Wettbewerbsphase endet mit der Verjüngung und dem Wettbewerb. Die Übergangsphase ist aus psychologischen Gründen wichtig, ein Jahr der Ausbildung bedeutet, dass ein Urlaub in Ordnung ist. Ein typischer Wochenend-Krieger könnte drei Monate dauern, während ein Profi-Athlet etwa zwei Wochen dauern könnte. Der Mesocycle A Mesocycle stellt eine Trainingsphase mit einer Dauer zwischen 2 – 6 Wochen oder Mikrozyklen dar, die aber von der sportlichen Disziplin abhängen kann. Ein Mesocyclus kann auch als eine Anzahl von kontinuierlichen Wochen definiert werden, in denen das Trainingsprogramm die gleiche Art von physikalischen Anpassungen hervorhebt, beispielsweise Muskelmasse und anaerobe Kapazität. Während der Vorbereitungsphase besteht ein Mesocycle häufig aus 4 – 6 Mikrozyklen, während er während der Wettbewerbsphase in der Regel aus 2 – 4 Mikrozyklen je nach Wettkampfkalender besteht. Das Ziel des Plans ist es, die Mesocycles in den Gesamtplan zeitlinig zu passen, um jedes Mesocycle-Ende auf einer der Phasen zu machen und dann die Arbeitsbelastung und Art der Arbeit jedes Zyklus zu bestimmen, basierend darauf, wo im Gesamtplan der vorgegebene Mesocycle fällt. Das Ziel ist es, sicherzustellen, dass die Körperspitzen für die hohen Priorität Wettbewerbe durch die Verbesserung jedes Zyklus auf dem Weg. Der MicrocycleA microcycle ist typischerweise eine Woche wegen der Schwierigkeit, einen Trainingsplan zu entwickeln, der sich nicht mit dem Wochenkalender ausrichtet. Jeder Mikrozyklus ist auf der Basis des gesamten Makrozyklus geplant. Ein Mikrozyklus wird auch als eine Reihe von Trainingseinheiten definiert, die um eine bestimmte Kombination von akuten Programmvariablen herum aufgebaut sind, die sowohl Progression als auch alternierende Anstrengung (schwere vs. Lichttage) beinhalten. Die Länge des Mikrozyklus sollte der Anzahl der Trainingseinheiten entsprechen - empirisch oft 4-16 Trainingseinheiten - es braucht für den Sportler oder Fitness-Client, sich an das Trainingsprogramm anzupassen. Wenn der Sportler oder Fitness-Client an das Programm angepasst ist und nicht mehr Fortschritte macht, sollte eine Änderung an eine oder mehrere Programmvariablen vorgenommen werden. Jahresplan Der Jahresplan ist wichtig, indem er die Leistungsausbildung über ein Jahr leitet und leitet. Es basiert auf dem Konzept der Periodisierung und den Prinzipien der Ausbildung. Ziel der Ausbildung ist es, ein hohes Leistungsniveau (Spitzenleistung) zu erreichen und ein Sportler muss Fähigkeiten, Biomotorfähigkeiten und psychologische Eigenschaften methodisch entwickeln. Vorbereitungsphase Diese Phase besteht aus der allgemeinen Zubereitung und der speziellen Zubereitung. Üblicherweise können die in drei verschiedene Phasen unterteilt werden. Man sollte sich immer daran erinnern, dass es sich um eine Basis-Erstellungsphase mit dem Ziel handelt, den vorherigen Ausbildungszustand zu erreichen, und die längste Periode der Periodisierung muss dem Vorbereitungszeitraum gewidmet werden. Die Leistung hängt von der Vorbereitungszeit ab und ist in drei Phasen unterteilt: Phase I) Um die bisherigen Ausbildungswettbewerbe wiederherzustellen. Phase II Niedriges Trainingsvolumen und hohe Trainingslast, um die für die Leistung notwendigen Faktoren zu entwickeln. arbeitet an einer bestimmten Übung. Phase III Verringerung der Belastungsintensität und Erhöhung der taktischen Ausbildung und Ziel der Verbesserung der taktischen unter Wettbewerbsbedingungen. Wettbewerbsphase Diese Phase kann einige Hauptwettbewerbe enthalten, die jeweils einen vorwettbewerblichen und einen Hauptwettbewerb beinhalten. Im Rahmen des Hauptwettbewerbs kann eine Hochladephase und eine spezielle Vorbereitungsphase einbezogen werden. Übergangsphase Diese Phase wird verwendet, um psychologische Erholung, Entspannung und biologische Regeneration zu erleichtern und ein akzeptables Niveau der allgemeinen körperlichen Vorbereitung zu erhalten. Diese Phase dauert 3–4 Wochen (probiert länger), sollte aber fünf Wochen unter normalen Bedingungen nicht überschreiten und kann sportspezifisch sein. Es erlaubt dem Körper, sich vollständig zu regenerieren, so dass es für die nächste Disziplin vorbereitet ist. in dieser Phase gibt es keinen Wettbewerb. Widerspruch gegen die Periodisierung Eine im Jahr 2017 in der Zeitschrift "Sportmedizin" veröffentlichte Rezension hat die Gültigkeit der Verwendung von traditionellen Modellen der Periodisierung im Sport in Frage gestellt. Dies ist vor allem auf die übersimplifizierten Annahmen zurückzuführen, die in der frühen Entwicklung der Periodisierungstheorie vorgebracht wurden, die nicht immer auf die psychobiologischen Auswirkungen verschiedener im Sport genutzter Trainingsmethoden übertragbar sind. Die Periodisierung wurde in Frage gestellt, da sie als reduktionistisch/deterministisch angesehen wird. Insbesondere beim Coaching ist es übersimplifiziert und berücksichtigt nicht die wahre Natur des Coachings, die als dynamische, chaotische und für immer wechselnde Umgebung angesehen wird. Die Periodisierung lässt den Sportler, Trainer und den Kontext des Coachings nicht in Betracht. Die Verbesserung eines Sportlers oder eines Sportteams variiert je nach hormonaler Reaktion, genetischer Prädispositionen, Motivation, Stressniveaus sowie transienter sozialer und ökologischer Variablen. Die Periodisierung wird vorgeschlagen, die optimale Methode der Sportausbildung zu sein, um die Teamleistung aufgrund der organisatorischen und strukturellen Natur auf ihren Ansatz zu verbessern. Die Periodisierung von Kiely (2012) bietet Vorteile wie die Bereitstellung idealisierter Trainingsstrukturen, Zeitrahmen für Fortbewegungssportler und damit die Entwicklung und Retention von Gesamt-Fitness-Adaptionen. Im Teamsport, wie Fußball, kann jedoch aufgrund der verschiedenen Trainingsziele, des erforderlichen Trainingsvolumens und der erforderlichen Praktiken sowie einer erweiterten Saison des Wettbewerbs – unter Bezugnahme auf zusätzliche progressive Wettkampfspiele (Gamble, 2006) – kompliziert werden. Dies zeigt, dass Periodisierungsmodelle aufgrund ihrer sich ständig verändernden Natur schwierig in Teamsport umzusetzen sein können, was darauf zurückzuführen ist, warum es begrenzte Studien zur Umsetzung der Periodisierung im Teamsport gibt. Taktische Periodisierung Seit vielen Jahren ist das Fußballtraining und seine Planung durch fragmentierte Gedanken gekennzeichnet, die vielleicht dem Erfolg eines solchen Ansatzes im individuellen Sport zugeschrieben wurden. Der Schwerpunkt der Planung und Verbesserung lag vor allem in Bezug auf die physikalischen Eigenschaften von Stärke, Geschwindigkeit und Ausdauer. Darüber hinaus, ob es sich um das wellige Modell, das umgekehrte lineare Modell oder das traditionelle Periodisierungskonzept handelt, ist eine der untermauernden Annahmen, dass es am besten wäre, das Programm in unterschiedlichen Ausbildungsblöcken in einer sequentiellen Hierarchie zu segieren, d.h. ein Trainingsblock, um Ausdauer vor Geschwindigkeit und Stärke vor der Macht aufzubauen. Dies wird behauptet, auf der Grundlage der „Wissenschaft der Periodisierung“. Kiely argumentiert jedoch, dass der Nachweis, auf dem dies alles basiert, fehlerhaft ist, weil die Studien, die verwendet werden, um diesen Beweis zu errichten, nur „vergleiche Ausbildungsinterventionen ohne Ausbildungsunterschiede zu denen mit Variationsgraden“ haben, aber keine Einsicht „inwiefern diese Variation am besten geplant und organisiert ist“ (Kiely, 2010, S. 4). Obwohl allgemein vereinbart wird, dass die Ausbildungsvariation ein wichtiges Designmerkmal ist, das in den Ausbildungsplan integriert werden muss, gibt es „kleine oder keine unterstützenden Beweise“, die belegen, dass die Trennung des Programms in unterschiedliche Ausbildungsblöcke oder eine sequentielle Hierarchie darüber, wie dies geschehen soll, tatsächlich vorteilhaft ist. Viele Autoren wie Garganta, Maia, & Marque, Oliveira, Castelo und Gaiteiro haben in Bezug auf die Unteilbarkeit der 4 Komponenten argumentiert, die eine Fußball-Performance bilden... technisch, taktisch, körperlich und geistig. Diese Komplexität macht den Fußball zu einem multidimensionalen Phänomen, das nicht einfach auf die Summe seiner Teile reduziert werden kann. Ist die Verteidigung wichtiger als angreifen oder umgekehrt? Diese Frage kann nicht beantwortet werden, da Fußball als Ganzes verstanden werden muss. Wie von Tamarit hervorgehoben, ist der Fußball ein taktisches Spiel, in dem Spieler ständig Entscheidungen in Reaktion auf bestimmte Situationen treffen müssen. So muss der Fußball als taktisches Spiel angesehen werden, das die physischen, technischen und geistigen Aspekte umfasst, die für positive Leistungen erforderlich sind. Dies ist die Grundlage, auf der Victor Frade eine Ausbildungsmethodik entwickelt hat, die als taktische Periodisierung bezeichnet wird, die die Entwicklung der taktischen Dimension unterstreicht. Daher muss jede physische, technische oder geistige Entwicklung immer eine taktische Absicht haben. Mit anderen Worten, obwohl die Fähigkeit, für 90 Minuten zu laufen, mag lebenswichtig erscheinen, um das Spiel zu spielen, wissen, wann, wo und wie zu laufen ist viel wichtiger. = Referenzen ==