Der hypersonic Flug durch die Atmosphäre unter ca. 90 km mit Geschwindigkeiten zwischen Mach 5-10, eine Geschwindigkeit, in der die Trennung von Luft beginnt, signifikant zu werden und hohe Wärmebelastungen existieren. Geschichte Das erste hergestellte Objekt zur Erzielung von hypersonic Flug war die zweistufige Bumper-Rakete, bestehend aus einer WAC Corporal zweiten Stufe auf einer V-2 ersten Stufe. Im Februar 1949 erreichte die Rakete bei White Sands eine Geschwindigkeit von 8.288.12 km/h (5.150 mph) oder etwa Mach 6.7. Das Fahrzeug wurde jedoch auf atmosphärischem Wiedereintritt verbrannt, und es wurden nur verkohlte Reste gefunden. Im April 1961 wurde der russische Major Yuri Gagarin der erste Mensch, der mit hypersonic Geschwindigkeit unterwegs war, während des ersten Pilotflugs der Welt. Bald nach, im Mai 1961, Alan Shepard wurde die erste amerikanische und zweite Person, um hypersonic Flug zu erreichen, als seine Kapsel die Atmosphäre mit einer Geschwindigkeit über Mach 5 am Ende seines Suborbitalflugs über den Atlantik neu eingesät. Im November 1961 flog Air Force Major Robert White mit Geschwindigkeiten über Mach 6. Am 3. Oktober 1967, in Kalifornien, erreichte ein X-15 Mach 6.7, aber als das Fahrzeug Edwards Air Force Base näherte, hatte eine intensive Erwärmung, die mit Stoßwellen um das Fahrzeug verbunden war, teilweise das Pylon geschmolzen, das den Ramjet-Motor an den Rumpf befestigte. Das Reentry-Problem eines Raumfahrzeugs wurde umfassend untersucht. Die NASA X-43A flog 10 Sekunden auf den Scramjet und glitt dann 10 Minuten auf ihrem letzten Flug im Jahr 2004. The Boeing X-51 Waverider flog 2013 für 210 Sekunden auf Scramjet und erreichte schließlich Mach 5.1 auf seinem vierten Flugtest. Das hypersonic Regime ist seither Gegenstand einer weiteren Studie im 21. Jahrhundert und strategischen Wettbewerb zwischen China, Indien, Russland und der US-Physik Der Stagnationspunkt der um einen Körper strömenden Luft ist ein Punkt, an dem seine lokale Geschwindigkeit Null ist. An dieser Stelle strömt die Luft um diese Stelle. Eine Stoßwelle bildet sich, die die Luft aus der Stagnation auslenkt und den Flugkörper aus der Atmosphäre isoliert. Dies kann die Hebefähigkeit einer Flugfläche beeinflussen, um ihrem Schlepp- und anschließenden Freifall entgegenzuwirken. Ning beschreibt ein Verfahren zur Verknüpfung von Reynolds-Nummer mit Mach-Nummer. Um in der Atmosphäre mit schnelleren Geschwindigkeiten als überschallen zu manövrieren, können die Antriebsformen immer noch Luft-Atmungssysteme sein, aber ein Ramjet genügt nicht mehr für ein System, um Mach 5 zu erreichen, da ein Ramjet den Luftstrom zu subsonic verlangsamt. Einige Systeme (waveriders) verwenden eine erste Stufe Rakete, um einen Körper in das hypersonic Regime zu steigern. Andere Systeme (Boost-Gleitfahrzeuge) verwenden Scramjets nach ihrem anfänglichen Schub, in denen die Geschwindigkeit der durch den Scramjet hindurchströmenden Luft überschall bleibt. Andere Systeme (Gemeinde) verwenden eine Kanone für ihren anfänglichen Schub. Hochtemperatureffekt Hyperschallstrom ist ein hoher Energiefluss. Das Verhältnis der kinetischen Energie zur inneren Energie des Gases steigt mit dem Quadrat der Machzahl. Wenn diese Strömung in eine Grenzschicht eintritt, ergeben sich durch die Reibung zwischen Luft und dem Hochgeschwindigkeitsobjekt hohe viskose Effekte. In diesem Fall wird die hohe kinetische Energie teilweise in innere Energie umgewandelt und die Gasenergie ist proportional zur inneren Energie. Überschallgrenzschichten sind daher aufgrund der viskosen Ableitung der kinetischen Energie des Flusses hohe Temperaturbereiche. Ein weiterer Bereich des Hochtemperaturflusses ist die Stoßschicht hinter der starken Bogenstoßwelle. Bei der Stoßschicht nimmt die Strömungsgeschwindigkeit bei Durchtritt durch die Stoßwelle diskontinuierlich ab. Dies führt zu einem Verlust der kinetischen Energie und einem Gewinn der inneren Energie hinter der Stoßwelle. Durch hohe Temperaturen hinter der Stoßwelle wird die Dissoziation von Molekülen in der Luft thermisch aktiv. zum Beispiel für Luft bei T > 2000 K ist die Dissoziation von diatomischem Sauerstoff in Sauerstoffreste aktiv: O2 → 2OFor T > 4000 K, die Dissoziation von diatomischem Stickstoff in N-Reste ist aktiv: N2 → 2NConsequent erzeugt in diesem Temperaturbereich eine molekulare Dissoziation mit anschließender Rekombination von Sauerstoff- und Stickstoffresten Stickstoffoxid: N2 + O2 → 2NO, die dann zu Ionen dissoziiert und rekombiniert: N + O → NO + e- Niedriger Dichtestrom Bei Standard-Meerstandszustand für Luft beträgt der mittlere freie Weg von Luftmolekülen etwa λ = 68 n m {\displaystyle \lambda =68\mathrm {nm} .Low density air ist viel dünner. Auf einer Höhe von 104 km (342.000 ft) beträgt der mittlere Freiweg λ = 1 f t = 0,305 m {\displaystyle \lambda 1\,ft = 0,305\,m} .Weil dieser großen freien Mittelweg aerodynamische Konzepte, Gleichungen und Ergebnisse aufgrund der Annahme eines Kontinuums beginnen zu brechen, daher muss Aerodynamik aus der kinetischen Theorie betrachtet werden. Dieses Regime der Aerodynamik wird als niedrigdichte Strömung bezeichnet. Für einen gegebenen aerodynamischen Zustand sind niederdichte Effekte von dem Wert eines nichtdimensionalen Parameters abhängig, der die Knudsen-Nummer K n {\displaystyle K_{n}, definiert als K n = λ l {\displaystyle K_{n}={\frac {\lambda {l wobei l {\displaystyle l} die typische Längenskala des betrachteten Objekts ist. Der Wert der Knudsen-Zahl basierend auf Nasenradius, K n = λ R {\displaystyle K_{n}={\frac {\lambda {R , kann in der Nähe eines sein. Hyperschallfahrzeuge fliegen häufig in sehr hohen Höhen und treten daher niedrigdichten Bedingungen auf. Daher erfordern die Konstruktion und Analyse von hypersonic Fahrzeugen manchmal eine Berücksichtigung des niederen Dichteflusses. Neue Generationen von hypersonic Flugzeugen können einen beträchtlichen Teil ihrer Mission auf hoher Höhe ausgeben, und für diese Fahrzeuge werden Low-Density-Effekte signifikanter. Dünne Stoßschicht Das Strömungsfeld zwischen der Stoßwelle und der Körperoberfläche wird als Schockschicht bezeichnet. Mit zunehmender Machzahl M nimmt der Winkel der resultierenden Stoßwelle ab. Dieser Machwinkel wird durch die Gleichung μ = sin - 1 ≠ (a / v ) {\displaystyle \mu =\sin {-^1}(a/v) beschrieben, wobei a die Geschwindigkeit der Schallwelle und v die Strömungsgeschwindigkeit ist. Da M = v/a wird die Gleichung μ = sin - 1 ‡ ( 1 / M ) {\displaystyle \mu =\sin {-^1}(1/M) . Höhere Mach-Zahlen positionieren die Stoßwelle näher an der Körperoberfläche, also bei hypersonic Geschwindigkeiten, die Stoßwelle liegt extrem nahe an der Körperoberfläche, was zu einer dünnen Stoßschicht führt. Bei niedriger Reynolds-Zahl wächst die Grenzschicht ziemlich dick und geht mit der Stoßwelle über, was zu einer vollviskosen Stoßschicht führt. Viscous Interaktion Die kompressible Strömungsgrenzschicht steigt proportional zum Quadrat der Machzahl und umgekehrt zur Quadratwurzel der Reynoldszahl. Bei hypersonic Geschwindigkeiten wird dieser Effekt durch die exponentielle Abhängigkeit von der Mach-Zahl deutlicher. Da die Grenzschicht so groß wird, wirkt sie viskoser mit der umgebenden Strömung zusammen. Die Gesamtwirkung dieser Wechselwirkung besteht darin, eine deutlich höhere Hautreibung als normal zu erzeugen, was zu einem größeren Oberflächenwärmefluss führt. Zusätzlich führt die Flächenpressung zu einem wesentlich größeren aerodynamischen Schleppkoeffizienten. Dieser Effekt ist extrem an der Vorderkante und nimmt in Abhängigkeit von der Länge entlang der Oberfläche ab. Entropieschicht Die Entropieschicht ist ein durch die starke Krümmung der Stoßwelle hervorgerufener Bereich großer Geschwindigkeitsgradienten. Die Entropieschicht beginnt an der Nase des Flugzeugs und erstreckt sich stromabwärts nahe der Körperoberfläche. Die Entropieschicht wirkt stromabwärts der Nase mit der Grenzschicht zusammen, die eine Erhöhung der aerodynamischen Erwärmung an der Körperoberfläche bewirkt. Obwohl auch die Stoßwelle an der Nase mit überschallenden Geschwindigkeiten gekrümmt ist, wird die Entropieschicht nur bei hypersonic Geschwindigkeiten beobachtet, weil die Größe der Kurve bei hypersonic Geschwindigkeiten weit größer ist. Hypertonische Waffenentwicklung Im letzten Jahr hat China mehr hypersonic Waffen getestet als wir in einem Jahrzehnt. Wir müssen das reparieren. Zwei Haupttypen von hypersonic Waffen sind hypersonic Kreuzfahrt Raketen und hypersonic glide Fahrzeuge. Überschallwaffen, nach Definition, fahren fünf oder mehr mal die Geschwindigkeit des Klangs. Überschall-Kreuzfahrtsraketen, die von Scramjet betrieben werden, sind auf unter 100.000 Fuß begrenzt; Überschall-Gleitfahrzeuge können höher fahren. Im Vergleich zu einer ballistischen (parabolen) Trajektorie wäre ein hypersonic Fahrzeug in der Lage, große Winkelabweichungen von einer parabolischen Trajektorie. Laut einem Juli 2019 Bericht von CNBC, Russland und China führen in der hypersonic Waffenentwicklung nach den Vereinigten Staaten, und in diesem Fall wird das Problem in einem gemeinsamen Programm des gesamten Verteidigungsministeriums behandelt. Um diesen Entwicklungsbedarf zu erfüllen, beteiligt sich die Army an einem gemeinsamen Programm mit der Navy und Air Force, um einen hypersonic Gleitkörper zu entwickeln. Indien entwickelt auch solche Waffen. Auch Frankreich und Australien verfolgen die Technologie. Japan erwirbt sowohl Scramjet (Hypersonic Cruise Missile) als auch Boost-Gleitwaffen (Hyper Velocity Gliding Projectile). Waverider hypersonic Waffen Lieferung ist eine Reihe von Entwicklung. Chinas XingKong-2 (Gewalt, Starry-sky-2), ein Waverider, hatte seinen ersten Flug 3. August 2018. Im Jahr 2016 wird Russland geglaubt, zwei erfolgreiche Tests von Avangard, einem hypersonic glide Fahrzeug durchgeführt haben. Der dritte bekannte Test, 2017, scheiterte. Im Jahr 2018 wurde eine Avangard auf der Dombarovskiy Raketenbasis gestartet und erreichte ihr Ziel in der Kura Schießerei, eine Entfernung von 3700 Meilen (5955 km.) Avangard verwendet neue Verbundwerkstoffe, die Temperaturen bis 2.000 Grad Celsius (3,632 Grad Fahrenheit) standhalten sollen. Die Umgebung von Avangard bei Überschallgeschwindigkeiten erreicht solche Temperaturen. Russland betrachtete seine Kohlefaserlösung als unzuverlässig und ersetzte sie durch neue Verbundwerkstoffe. Zwei Avangard-Hypersonic-Glide-Fahrzeuge (HGVs) werden zuerst auf SS-19 ICBMs montiert; am 27. Dezember 2019 wurde die Waffe zuerst in die Yasnensky-Kildeabteilung gefeldt, eine Einheit im Orenburgischen Oblast. In einem früheren Bericht nannte Franz-Stefan Gady die Einheit als 13. Regiment/Dombarovskiy Division (Strategische Raketenmacht). Diese Tests haben US-Antworten in der Waffenentwicklung nach John Hytens USSTRATCOM Erklärung 05:03, 8. August 2018 (UTC) veranlasst. Mindestens ein Anbieter entwickelt Keramik, um die Temperaturen von Hyperschallsystemen zu bewältigen. Es gibt über ein Dutzend US-Hypersonics-Projekte ab 2018, stellt den Kommandanten von USSTRATCOM fest; aus dem eine zukünftige hypersonic Kreuzfahrtrakete gesucht wird, vielleicht von Q4 FY2021. Die Long Range Precision Fires (LRPF)CFT unterstützt Space und Missile Defense Command die Verfolgung von Hypersonics. Gemeinsame Programme in Hypersonics werden durch Armeearbeit informiert; auf strategischer Ebene bleibt jedoch der Großteil der Hypersonics Arbeit auf der gemeinsamen Ebene. Long Range Precision Fires (LRPF) ist eine Priorität der Armee, und auch eine gemeinsame DoD-Bemühung. Der Common Hypersonic Glide Body (C-HGB) von Army und Navy hatte im März 2020 einen erfolgreichen Test eines Prototyps. In Texas (2019) wird ein Windkanal zum Testen von hypersonic Fahrzeugen gebaut. Das Landbasierte Hypersonic-Kilikum der Army " soll eine Reihe von 1.400 Meilen haben." Durch die Zugabe von Raketenantrieb zu einer Hülle oder Gleitkörper, schüttelte der gemeinsame Aufwand fünf Jahre von der wahrscheinlichen Feldzeit für hypersonic Waffensysteme. Gegenmaßnahmen gegen Überschall erfordern Sensordatenfusion: Sowohl Radar- als auch Infrarot-Sensor-Tracking-Daten werden benötigt, um die Signatur eines Hyperschallfahrzeugs in der Atmosphäre zu erfassen. Es gibt auch privat entwickelte hypersonic Systeme. DoD testete 2020 einen Common Hypersonic Glide Body (C-HGB). Nach Angaben des Chefwissenschaftlers der Luftwaffe, Dr. Greg Zacharias, erwarten die USA bis 2020 hypersonic Waffen, hypersonic Drohnen durch die 2030er Jahre und erholbare hypersonic Drohnenflugzeuge durch die 2040er Jahre. Im Fokus der DoD-Entwicklung stehen luftatmende Boost-Gleit-Hyperschallsysteme. Die Zählung von hypersonic Waffen während ihrer Kreuzfahrtphase erfordert Radar mit längerer Reichweite, sowie raumbasierte Sensoren und Systeme zur Verfolgung und Brandbekämpfung. In einem Bericht des Congressional Research Service heißt es, dass die Vereinigten Staaten bis 2023 kein operatives hypersonic glide Fahrzeug (HGV) betreiben. Rand Corporation (28. September 2017) schätzt, dass es weniger als ein Jahrzehnt gibt, um Hypersonic Missile-Proliferation zu verhindern. In der gleichen Weise, dass antiballistische Raketen als Gegenmaßnahmen zu ballistischen Raketen entwickelt wurden, waren Gegen-Gegenstandsmaße zu hypersonics Systemen noch nicht in der Entwicklung, ab 2019. Siehe die National Defense Space Architecture (2021,) oben. Aber bis 2019 wurden $157,4 Millionen im FY2020 Pentagon-Haushalt für hypersonic Verteidigung zugewiesen, aus $2,6 Milliarden für alle hypersonic-bezogenen Forschung. $207 Millionen des FY2021-Budgets wurden defensive Hypersonics zugewiesen, bis zur FY2020-Budgetzuweisung von $157 Millionen. Sowohl die USA als auch Russland zogen im Februar 2019 aus dem Intermediate-Range Nuclear Forces (INF) Vertrag zurück. Dies wird die Rüstungsentwicklung, einschließlich hypersonic Waffen, in FY2021 und vorwärts fördern. Bis 2021 finanzierte die Missile Defense Agency regionale Gegenmaßnahmen gegen hypersonic Waffen in ihrer Gleitphase. Australien und die USA haben die gemeinsame Entwicklung von luftlaunierten Hyperschallraketen begonnen, wie eine Pentagon-Erklärung am 30. November 2020 bekannt gegeben hat. Die Entwicklung wird auf den $54 Millionen Hypersonic International Flight Research Experimentation (HIFiRE) aufbauen, unter denen beide Nationen über einen 15-jährigen Zeitraum zusammengearbeitet haben. Kleine und große Unternehmen werden alle zur Entwicklung dieser hypersonic Raketen beitragen. Im Jahr 2021 kodifiziert DoD Flugtest-Richtlinien, Kenntnisse aus dem konventionellen Schnellstreik (CPS) und den anderen Hypersonics-Programmen, allein für etwa 70 Hypersonics R&D-Programme, ab 2021. Frankreich, Australien, Indien, Deutschland und Japan haben auch hypersonic Waffenforschungsprogramme. Flown Flugzeug Hypersonic Flugzeug Aerojet General X-8 North American X-15 (geschraubt) Lockheed X-17 NASA X-43 Boeing X-51 DF-ZF Avangard HSTDV Spaceplanes Space Shuttle Orbiter (geschraubt) Buran (menschlich, nur ohne Crew geflogen) RLV-TD Boeing X-37 Shenlong IXV BOR-4 Martin X-23 PRIME Chongfu Shiyong Shiyan Hangtian Qi (disputed) Jiageng-1 Abgedrehte Luftfahrzeuge Hypersonic Flugzeug Silbervogel (Sänger Bomber) Keldysh Bomber Tupolev Tu-360, Anschluss an Tu-160 Tupolev Tu-2000 Lockheed L-301 Space Flugzeuge Boeing X-20 Dyna-Soar Rockwell X-30 (National Aerospace Plane) Orbital Sciences X-34 Mustard Kliper HOTOL Valier Raketenschiff Rockwell C-1057 Entwicklung und vorgeschlagenes Flugzeug Hypersonic Flugzeug I-Plane 14-X Avatar (Raumfahrzeug) Advanced Technology Vehicle DARPA XS-1 Dream Chaser NASA X-43 HyperSoar HyperStar Hypersonic Passagierflugzeug Falcon HTV-2 Boeing Commercial Airplanes hypersonic airliner Concept Lockheed Martin SR-72 Tactical Boost Glide Vehicle Kholod Programm für wiederverwendbare In-orbit Demonstrator in Europa (PRIDE) Sänger II HyShot Hytex Horus SHEFEX Skylon Reaction Engines A2 Spartan HEXAFLY SpaceLiner STRATOFLY Null Emission Hyper Sonic Transport Cruise Raketen und Sprengköpfe Advanced Hypersonic Weapon AGM-183A Luft startete schnelle Antwortwaffe (ARRW, ausgeprägter Pfeil")Telemetrie-Daten wurden erfolgreich von ARRW —AGM-183AIMV-2 (Instrumented Measurement Vehicle) an die Point Mugu Bodenstationen übertragen und die Fähigkeit, Radio mit hypersonic Geschwindigkeiten akzentuieren zu können. Hunderte von ARRWs oder andere hypersonic Waffen werden von der Air Force gesucht. Expendable Hypersonic Air-Breathing Multi-Mission Demonstrator (Mayhem") Basierend auf HAWC und HSSW: "solide Rakete-boosted, Air-Aathing, hypersonic konventionelle Kreuzfahrtrakete," ein Follow-on zu AGM-183A. Noch wurde keine Designarbeit geleistet. Überschall-Luft-Atmungswaffenkonzept (HAWC, ausgesprochen hawk) Es ist einfacher, einen Sucher auf ein unterschallendes Luft atmungsaktives Fahrzeug zu legen. Hypersonic konventionelle Schlagwaffe (kancelled) Kh-45 (kancelled) Avangard Kinzhal Zircon Hypertonische Technologie Demonstrator Fahrzeug HGV-202F Überschallgleitfahrzeug / Brahmos-II DF-ZF Siehe auch Hypersonic Speed Supersonic Transport Aufzug Körper Atmosphärische Eintritt Boost-glide Scramjet Ramjet Liste der X-Ebenen Thunderbird 1 Referenzen Weiter lesen David Wright und Cameron Tracy, "Over-hyped: Physik diktiert, dass hypersonic Waffen nicht zu den großen Versprechen in ihrem Namen leben können", Scientific American, Vol. 325, Nr. 2 (August 2071,) pp. 64– Zitat aus S. 71: "Failure to full assessment [die potenziellen Vorteile und Kosten von hypersonic Waffen] ist ein Rezept für verschwenderische Ausgaben und erhöhtes globales Risiko." Externe Links Eine vergleichende Analyse der Leistung von Langstrecken-Hypervelocity-Fahrzeugen (2016)Joint Air Power Competence Centre (JAPCC)