Eine nicht übertragbare Krankheit (NCD) ist eine Krankheit, die nicht direkt von einer Person zur anderen übertragbar ist. NCDs umfassen Parkinson-Krankheit, Autoimmunerkrankungen, Schlaganfälle, die meisten Herzerkrankungen, die meisten Krebserkrankungen, Diabetes, chronische Nierenerkrankungen, Osteoarthritis, Osteoporose, Alzheimer-Krankheit, Kataraktika und andere. NCDs können chronisch oder akut sein. Die meisten sind nicht infektiös, obwohl es einige nicht übertragbare Infektionskrankheiten gibt, wie parasitäre Krankheiten, bei denen der Lebenszyklus des Parasiten keine direkte Wirt-zu-Host-Übertragung beinhaltet. NCDs sind die weltweit führende Todesursache. 2012 verursachten sie 68% aller Todesfälle (38 Millionen) von 60% im Jahr 2000. Etwa die Hälfte war unter 70 und die Hälfte waren Frauen. Risikofaktoren wie Hintergrund, Lebensstil und Umwelt einer Person erhöhen die Wahrscheinlichkeit bestimmter NCDs. Jedes Jahr sterben mindestens 5 Millionen Menschen wegen Tabakkonsum und etwa 2,8 Millionen sterben an Übergewicht. Hohes Cholesterin führt zu rund 2,6 Millionen Todesfällen und 7,5 Millionen sterben aufgrund des hohen Blutdrucks. Risikofaktoren Risikofaktoren wie der Hintergrund einer Person; Lebensstil und Umwelt sind bekannt, die Wahrscheinlichkeit bestimmter nicht übertragbarer Krankheiten zu erhöhen. Dazu gehören Alter, Geschlecht, Genetik, Exposition gegenüber Luftverschmutzung und Verhaltensweisen wie Rauchen, ungesunde Ernährung und körperliche Inaktivität, die zu Hypertonie und Adipositas führen können, was wiederum zu einem erhöhten Risiko vieler NCDs führt. Die meisten NCDs werden als vorbeugbar angesehen, da sie durch modifizierbare Risikofaktoren verursacht werden. Im Weltgesundheitsbericht 2002 der WHO wurden fünf wichtige Risikofaktoren für nichtübertragbare Krankheiten in den zehn führenden Gesundheitsrisiken festgestellt. Diese werden Blutdruck erhöht, Cholesterin erhöht, Tabakkonsum, Alkoholkonsum und Übergewicht. Die anderen Faktoren, die mit einem höheren Risiko von NCDs verbunden sind, umfassen die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen einer Person, die auch als soziale Determinanten der Gesundheit bekannt sind. Es wurde geschätzt, dass bei der Beseitigung der primären Risikofaktoren 80% der Fälle von Herzerkrankungen, Schlaganfall und Typ-2-Diabetes und 40% Krebserkrankungen verhindert werden konnten. Interventionen, die auf die wichtigsten Risikofaktoren abzielen, könnten erhebliche Auswirkungen auf die Verringerung der Krankheitslast weltweit haben. Die Bemühungen, die sich auf eine bessere Ernährung und erhöhte körperliche Aktivität konzentrierten, wurden gezeigt, um die Prävalenz von NCDs zu kontrollieren. Umwelterkrankungen NCDs umfassen viele Umwelterkrankungen, die eine breite Kategorie von vermeidbaren und unvermeidbaren menschlichen Gesundheitsbedingungen umfassen, die durch externe Faktoren wie Sonnenlicht, Ernährung, Umweltverschmutzung und Lebensstile verursacht werden. Die Krankheiten der Affluenz sind nicht-infektiöse Krankheiten mit Umweltursachen. Beispiele sind: Viele Arten von Herz-Kreislauf-Krankheit (CVD) Chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD) verursacht durch Rauchen von Tabak Diabetes mellitus Typ 2 Untere Rückenschmerzen verursacht durch zu wenig Übung Malnutrition verursacht durch zu wenig Nahrung, oder essen die falschen Arten von Lebensmitteln (z.B. Skrvy aus Mangel an Vitamin C) Hautkrebs verursacht durch Strahlung aus der Sonne Fettleibigkeit Erbkrankheiten. Der Ursprung dieser genetischen Fehler kann sein: Spontane Fehler oder Mutationen zum Genom: Eine Änderung der Chromosomenzahlen, wie Down-Syndrom. Ein durch Mutation verursachter Defekt eines Gens, wie z.B. cystische Fibrose. Eine Zunahme der Menge an genetischen Informationen, wie Chimerismus oder Heterochromia. Zystische Fibrose ist ein Beispiel für eine geerbte Krankheit, die durch eine Mutation an einem Gen verursacht wird. Das fehlerhafte Gen beeinträchtigt die normale Bewegung von Natriumchlorid in und aus Zellen, wodurch die Schleimsekretionsorgane abnormal dicken Schleim erzeugen. Das Gen ist rezessiv, was bedeutet, dass eine Person zwei Kopien des fehlerhaften Gens haben muss, um die Krankheit zu entwickeln. Zystische Fibrose wirkt sich auf die Atmungs-, Verdauungs- und Reproduktionssysteme sowie die Schweißdrüsen aus. Der ausgeschiedene Schleim ist sehr dick und blockiert Durchgänge in den Lungen und Verdauungstrakten. Dieser Schleim verursacht Probleme mit der Atmung und mit der Verdauung und der Aufnahme von Nährstoffen. Erbliche genetische Fehler von Eltern: Dominante genetische Erkrankungen, wie Huntingtons, erfordern die Vererbung eines fehlerhaften Gens. Rezessive genetische Erkrankungen erfordern die Vererbung fehlerhafter Gene, und das ist ein Grund, warum sie zusammenarbeiten. Globale Gesundheit Als Lifestyle-Krankheit bezeichnet, weil die meisten dieser Krankheiten vorbeugbare Krankheiten sind, sind die häufigsten Ursachen für nicht übertragbare Krankheiten (NCD) Tabakkonsum (Rauchen), gefährlichen Alkoholkonsum, schlechte Ernährung (Hochverbrauch von Zucker, Salz, gesättigte Fette und trans-Fettsäuren) und körperliche Inaktivität. Derzeit tötet NCD 36 Millionen Menschen im Jahr, eine Zahl, die durch einige Schätzungen voraussichtlich um 17-24% im nächsten Jahrzehnt zu steigen. Historisch waren viele NCDs mit der wirtschaftlichen Entwicklung verbunden und so genannte "Verschwindungen des Reichen". Die Belastung von nicht übertragbaren Krankheiten in Entwicklungsländern hat sich jedoch erhöht, wobei schätzungsweise 80% der vier Haupttypen von NCDs — Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, chronische Atemwegserkrankungen und Diabetes — jetzt in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen vorkommen. Aktionsplan für die globale Strategie zur Prävention und Kontrolle von nicht kommunikativen Krankheiten und mit zwei Dritteln von Menschen, die von Diabetes betroffen sind, die jetzt in Entwicklungsländern leben, kann NCD nicht mehr als ein Problem angesehen werden, das die Einschätzung der wirtschaftlichen Auswirkungen von chronischen nicht übertragbaren Krankheiten in ausgewählten Ländern beeinflusst. Neuer WHO-Bericht: Todesfälle von nicht übertragbaren Krankheiten sind auf dem Vormarsch, mit der Entwicklung der Welt am stärksten betroffen. Wie bereits gesagt, allein im Jahr 2008 war NCD die Ursache von 63 % des Todes weltweit; eine Zahl, die in naher Zukunft deutlich zunehmen wird, wenn Maßnahmen nicht ergriffen werden. Wenn die derzeitigen Wachstumstrends bis 2020 aufrechterhalten werden, werden die NCDs bis 2030 auf 7 von 10 Todesfällen in Entwicklungsländern zurückgehen und weltweit 52 Millionen Menschen töten. Mit solchen Statistiken kommt es nicht zu einer Überraschung, dass internationale Organisationen wie das World Health Organization & World Bank Human Development Network die Vorbeugung und Kontrolle von NCDs als immer wichtigere Diskussionsthema auf der globalen Gesundheits Agenda identifiziert haben. So sollten politische Entscheidungsträger und Gemeinschaften "und Prävention und gezielte Behandlung solcher Krankheiten eine Priorität machen", können nachhaltige Maßnahmen umgesetzt werden, um diese aufstrebende globale Gesundheitsbedrohung zu stagnieren (und schließlich sogar umgekehrt). Mögliche Maßnahmen, die derzeit von der Weltgesundheitsorganisation (World Health Organization)-Food and Agriculture Organization diskutiert werden, umfassen die Verringerung des Salzgehalts in Lebensmitteln, die Begrenzung der unangemessenen Vermarktung von ungesunden Lebensmitteln und alkoholfreien Getränken für Kinder, die Einführung von Kontrollen zum schädlichen Alkoholkonsum, die Erhöhung der Steuern auf Tabak und die Gesetzgebung, das Rauchen an öffentlichen Orten zu drosseln. Vereinten Nationen Die Weltgesundheitsorganisation ist die spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen (UN), die als koordinierende Behörde für internationale Gesundheitsfragen, einschließlich NCDs, fungiert. Im Mai 2008 genehmigten die 193 Mitgliedstaaten der WHO einen sechsjährigen Plan zur Behandlung nichtübertragbarer Krankheiten, insbesondere der rasch steigenden Belastung in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Der Plan fordert die Anhebung der Priorität, die den NCDs in der internationalen Entwicklungsarbeit gegeben wird'. Während der 64. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 2010 wurde eine Entschließung verabschiedet, um eine hochrangige Sitzung der Generalversammlung zur Prävention und Behandlung von NCDs unter Beteiligung von Staats- und Regierungschefs zu fordern. Die Resolution ermutigte auch die UN-Mitgliedstaaten, auf dem Gipfeltreffen 2010 für die Millenniums-Entwicklungsziele das Thema nicht übertragbarer Krankheiten zu behandeln. Globales Netzwerk für nicht übertragbare Krankheiten Um die Anstrengungen auf der ganzen Welt besser zu koordinieren, kündigte die WHO 2009 den Start des Global Non-Communicble Disease Network (NCDnet) an. NCDnet wird aus führenden Gesundheitsorganisationen und Experten aus aller Welt bestehen, um gegen Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes zu kämpfen. Ala Alwan, Generaldirektor für nichtübertragbare Krankheiten und psychische Gesundheit der WHO, sagte: "Die Integration der Prävention nichtübertragbarer Krankheiten und Verletzungen in die nationalen und globalen Entwicklungspläne ist nicht nur erzielbar, sondern auch eine Priorität für Entwicklungsländer". NCD Alliance Die NCD Alliance ist eine globale Partnerschaft, die im Mai 2009 von vier internationalen Verbänden gegründet wurde, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Krebs und chronische Atemwegserkrankungen repräsentieren. Die NCD-Allianz vereint rund 900 nationale Mitgliedsverbände, um nicht übertragbare Krankheiten zu bekämpfen. Langfristige Ziele des Bündnisses sind: NCD/nichte nationale Pläne für alle A Tabakfreie Welt Verbesserte Lebensstile Gestärkte Gesundheitssysteme Globaler Zugang zu erschwinglichen und hochwertigen Arzneimitteln und Technologien Menschenrechte für Menschen mit NCDs. Die Interagency Task Force der Vereinten Nationen zur Prävention und Kontrolle von nicht kommunikativen Krankheiten (UNIATF) wurde 2013 vom Generalsekretär der Vereinten Nationen für die Prävention und Kontrolle von nicht kommunikativen Krankheiten (UNIATF) gegründet, um im gesamten UN-System Maßnahmen zur Unterstützung von Regierungen, insbesondere in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, zur Bekämpfung von nicht kommunikativen Krankheiten zu ergreifen. Young Professionals Chronic Disease Network Das Young Professionals Chronic Disease Network, oder allgemein als YP-CDN bezeichnet, ist ein globales Netzwerk von rund 5000 jungen Fachleuten in 157 Ländern. Die Organisation zielt darauf ab, diese jungen Menschen zu mobilisieren, um gegen soziale Ungerechtigkeiten, die von NCDs getrieben werden, zu handeln. Wirtschaft Früher wurden chronische NCDs als ein Problem angesehen, das hauptsächlich auf Hocheinkommensländer beschränkt war, während Infektionskrankheiten sich auf niedrige Einkommensländer auswirkten. Die Belastung der NCDs wurde in Industrienationen auf 85 % geschätzt, in den mittleren Einkommensnationen 70 % und in Ländern mit den niedrigsten nationalen Einkommen fast 50 %. 2008 entfielen auf chronische NCDs mehr als 60% (über 35 Millionen) der 57 Millionen Todesfälle weltweit. Angesichts der globalen Bevölkerungsverteilung treten heute fast 80% der Todesfälle aufgrund chronischer NCDs weltweit in Niedrig- und Mitteleinkommensländern auf, während nur 20% in höheren Einkommensländern auftreten. Nationale Volkswirtschaften leiden aufgrund vorzeitiger Todesfälle oder Unfähigkeit, aufgrund von Herzerkrankungen, Schlaganfall und Diabetes zu arbeiten. So wird beispielsweise erwartet, dass China aufgrund der frühen Todesfälle zwischen 2005 und 2015 rund 558 Milliarden US-Dollar im nationalen Einkommen verliert. Im Jahr 2005 verursachten Herzerkrankungen, Schlaganfall und Diabetes einen geschätzten Verlust in internationalen Dollar des nationalen Einkommens von 9 Milliarden in Indien und 3 Milliarden in Brasilien. Absenteismus und Präsenz Die Belastung chronischer NCDs, einschließlich psychischer Gesundheitsbedingungen, wird an Arbeitsplätzen auf der ganzen Welt gefühlt, vor allem aufgrund erhöhter Abwesenheit oder Abwesenheit von Arbeit wegen Krankheit, Präsesismus oder Produktivität, die von Mitarbeitern verloren geht, die zur Arbeit kommen und unter normalen Standards aufgrund schlechter Gesundheit. Zum Beispiel erlebte das Vereinigte Königreich einen Verlust von etwa 175 Millionen Tagen im Jahr 2006, um bei einer Erwerbsbevölkerung von 37,7 Millionen Menschen keine Krankheit zu haben. Die geschätzten Kosten für Abwesenheiten durch Krankheit lagen im selben Jahr über 20 Milliarden Pfund. Die Kosten für den Präsentismus sind wahrscheinlich noch größer, obwohl noch Methoden zur Analyse der wirtschaftlichen Auswirkungen des Präsentismus entwickelt werden. Es werden noch Methoden zur Analyse der unterschiedlichen Arbeitsplatzauswirkungen von NCDs gegenüber anderen Gesundheitsbedingungen entwickelt. Schlüsselerkrankungen Krebs Für die überwiegende Mehrheit der Krebserkrankungen sind Risikofaktoren Umwelt- oder Lifestyle-bezogen, so sind Krebserkrankungen meist vorbeugbar NCD. Über 30 % des Krebses sind durch die Vermeidung von Risikofaktoren vorbeugbar: Tabak, Übergewicht oder Fettleibigkeit, niedrige Frucht- und Gemüseaufnahme, körperliche Inaktivität, Alkohol, sexuell übertragbare Infektionen und Luftverschmutzung. Infektiöse Mittel sind für einige Krebserkrankungen verantwortlich, zum Beispiel werden fast alle Gebärmutterhalskrebse durch menschliche Papillomavirus-Infektion verursacht. Herz-Kreislauf-Erkrankung Die ersten Studien zur Herz-Kreislauf-Gesundheit wurden 1949 von Jerry Morris unter Verwendung von Arbeits-Gesundheitsdaten durchgeführt und 1958 veröffentlicht. Die Ursachen, Vorbeugung und/oder Behandlung aller Formen der Herz-Kreislauf-Krankheit bleiben aktive Bereiche der biomedizinischen Forschung, wobei Hunderte von wissenschaftlichen Studien wöchentlich veröffentlicht werden. Insbesondere in den frühen 2000er Jahren hat sich ein Trend entwickelt, in dem zahlreiche Studien einen Zusammenhang zwischen Fast Food und einer Zunahme der Herzerkrankung aufgedeckt haben. Diese Studien umfassen die vom Ryan Mackey Memorial Research Institute, der Harvard University und dem Sydney Center for Cardiovascular Health. Viele große Fast-Food-Ketten, insbesondere McDonald's, haben gegen die in diesen Studien verwendeten Methoden protestiert und mit gesünderen Menüoptionen reagiert. Ein ziemlich neuer Schwerpunkt liegt auf der Verbindung zwischen niedergradiger Entzündung, die die Atherosklerose und ihre möglichen Interventionen hervorhebt. C-reaktives Protein (CRP) ist ein häufiger entzündlicher Marker, der bei Patienten mit Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen in erhöhten Konzentrationen vorhanden ist. Auch Osteoprotegerin, die mit der Regulation eines Schlüssels entzündlichen Transkriptionsfaktors NF-κ B wurde als Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Krankheit und Mortalität gefunden. Diabetes Typ 2 Diabetes Mellitus ist eine chronische Erkrankung, die weitgehend vorbeugbar und überschaubar, aber schwer zu heilen ist. Das Management konzentriert sich darauf, den Blutzuckerspiegel so nahe bei normaler (Euglykämie) wie möglich zu halten, ohne unzutreffende Patientengefahr darzustellen. Dies kann in der Regel mit engen Ernährungsmanagement, Bewegung und Verwendung von entsprechenden Medikamenten (Insulin nur bei Typ 1 Diabetes mellitus. Orale Medikamente können bei Diabetes Typ 2 sowie Insulin verwendet werden. Die Patientenerziehung, das Verständnis und die Teilnahme ist von entscheidender Bedeutung, da die Komplikationen von Diabetes bei Menschen mit gut verwalteten Blutzuckerspiegeln weit weniger häufig und weniger schwer sind. Weitere gesundheitliche Probleme können die schädlichen Auswirkungen von Diabetes beschleunigen. Dazu gehören Rauchen, erhöhte Cholesterinspiegel, Fettleibigkeit, Bluthochdruck und Mangel an regelmäßigen Übungen. Chronische Nierenerkrankung Obwohl chronische Nierenerkrankungen (CKD) derzeit nicht als eines der Hauptziele der WHO für die globale NCD-Kontrolle identifiziert werden, gibt es zwingende Beweise dafür, dass CKD nicht nur häufig, schädlich und behandelbar ist, sondern auch ein wesentlicher Faktor für die Inzidenz und Ergebnisse von mindestens drei der von der WHO (Diabetes, Hypertonie und CVD) gezielten Krankheiten ist. CKD setzt stark auf Hypertonie und CVD vor; Diabetes, Hypertonie und CVD sind alle Hauptursachen von CKD; und große Risikofaktoren für Diabetes, Hypertonie und CVD (wie Fettleibigkeit und Rauchen) verursachen auch oder verschärfen CKD. Darüber hinaus sind bei Menschen mit Diabetes, Bluthochdruck oder CVD die Teilmenge, die auch CKD haben, höchste Gefahr von negativen Ergebnissen und hohen Gesundheitskosten. So sind CKD, Diabetes und Herz-Kreislauf-Krankheit eng miteinander verbunden, die oft koexistent sind; gemeinsame Risikofaktoren und Behandlungen teilen; und würde von einem koordinierten globalen Ansatz zur Prävention und Kontrolle profitieren. Chronische Atemwegserkrankungen Hauptartikel: Chronische Atemwegserkrankungen Chronische Atemwegserkrankungen (CRDs) sind Krankheiten der Lungen und Atemwege. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) leiden Hunderte von Millionen Menschen täglich an CRDs. Häufige CRDs sind: Asthma, Chronische obstruktive Lungenerkrankung, okkuupationale Lungenerkrankung und Pulmonale Hypertonie. Während CRDs nicht kurierbar sind, stehen verschiedene Behandlungen zur Verfügung, um die Lebensqualität für Personen zu verbessern, die sie haben. Die meisten Behandlungen beinhalten dilating große Luftwege, um die Atemnot unter anderen Symptome zu verbessern. Die wichtigsten Risikofaktoren für die Entwicklung von CRDs sind: Tabakrauch, Luftverschmutzung im Innen- und Außenbereich, Allergene und Berufsrisiken. Die WHO hat 2006 die Global Alliance gegen Chronische Atemwegserkrankungen (GARD) gestartet. GARD setzt sich freiwillig aus nationalen und internationalen Organisationen zusammen und arbeitet an der Reduzierung der globalen Belastung chronischer Atemwegserkrankungen und konzentriert sich vor allem auf gefährdete Populationen und Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Siehe auch Liste der Länder nach dem Risiko des Todes durch nicht übertragbare Krankheiten Chronische Krankheit Globale Gesundheit Das INCTR Challenge Fund Projekt des Internationalen Netzwerks für Krebsbehandlung und Forschung Referenzen Weitere Lektüre Lower GM, Kanarek MS; Kanarek (Juni 1982). " Die Mutationstheorie der chronischen, nichtinfektiösen Krankheit: Relevanz für die epidemiologische Theorie". Am.J Epidemiol.115 (6): 803–17.PMID 7046429. Externe Links "Confronting Chronic Diseases: Evidence for Action". MEDICC Review.13 (4).Oktober 2011. CHRODIS: Gemeinsame Aktion der EU über chronische Krankheiten und die Förderung der gesunden Alterung über den Lebenszyklus der WHO-Website über nicht übertragbare Krankheiten WHO-Regionalbüro für das östliche Mittelmeer-Website über nicht übertragbare Krankheiten "NCDnet — Global Noncommunicable Disease Network". Weltgesundheitsorganisation. Der akademische Imperialismus ist eine Form des Imperialismus, wo es eine ungleiche Beziehung zwischen Akademikern gibt, wo eine Gruppe dominiert und die andere dominiert oder ignoriert wird. Die frühen Theorien des akademischen Imperialismus stammen aus den 1960er Jahren. Definitionen Der akademische Imperialismus wurde entweder im Kontext bestimmter Disziplinen oder Unterdisziplinen definiert, die andere unterdrücken, oder (mehr häufig) als Teil des politischen Imperialismus, konzentriert sich auf Ungleichheit zwischen Wissenschaft in der Ersten Welt (der Westen) und der Dritten Welt. Innerhalb von Disziplinen Im intradisziplinären Kontext war ein Beispiel des imperialistischen Verhaltens die abscheuliche Haltung der 20er-1930er Anhänger der Verhaltenspsychologie in den USA gegenüber nicht-verhaltenen Psychologen. International Im internationalen Kontext begann der akademische Imperialismus in der Kolonialzeit, als die Kolonialmächte ein System der Wissenschaft in ihren Kolonialgebieten entwarfen und umgesetzt haben. C K. Raju behauptet, der akademische Imperialismus sei durch die Annahme rassistischer Gedanken unter den heimischen Kolonialeliten entstanden. Der akademische Imperialismus ist verantwortlich für "Tutelage, Konformität, sekundäre Rolle der dominierten Intellektuellen und Gelehrten, Rationalisierung der zivilisierenden Mission und das minderwertige Talent der Gelehrten aus dem Heimatland, das auf Studien der Kolonie spezialisiert ist". In der modernen postkolonialen Zeit hat sich der akademische Imperialismus in eine indirektere Form der Kontrolle verwandelt, basierend auf dem westlichen Monopol auf den Informationsfluss in der Welt der Wissenschaft. Syed Farid Alatas nennt diesen "akademischen Neokolonialismus". Beziehung zur akademischen Abhängigkeit Internationaler akademischer Imperialismus erzeugt akademische Abhängigkeit oder die Abhängigkeit von nicht-westlichen Gelehrten von der westlichen Wissenschaft. In nicht-westlichen Ländern ist die Wissenschaft immer noch von Institutionen und Ideen der westlichen Wissenschaft abhängig, die oft aus westlichen Ländern transplantiert werden. Syed Farid Alatas listet die folgenden sechs Aspekte der akademischen Abhängigkeit auf: Abhängigkeit von Ideen; Abhängigkeit von den Medien von Ideen; Abhängigkeit von der Technologie der Bildung; Abhängigkeit von der Hilfe für Forschung und Lehre; Abhängigkeit von Investitionen in Bildung; Abhängigkeit von der Nachfrage der Sozialwissenschaftler der Dritten Welt im Westen nach ihren Fähigkeiten. Spezifische Beispiele für akademische Abhängigkeit sind die Tatsache, dass die meisten großen Zeitschriften in den westlichen Ländern basieren und Werke von Wissenschaftlern an westlichen Universitäten tragen; und dass Wissenschaftler in den westlichen Ländern studieren die ganze Welt, während Wissenschaftler in den nicht-westlichen Ländern konzentrieren sich auf ihre eigenen Gesellschaften. Ein weiteres Beispiel ist die Dominanz der englischen Sprache in der Welt der internationalen Wissenschaft. Literaturhinweise Bibliographie Syed Farid Alatas (2003). "Academic Dependency and the Global Division of Labour in the Social Sciences" (PDF). Aktuelle Soziologie. 51 (6): 599–613.doi:10.1177/00113921030516003.Archiviert vom Original (PDF) am 2014-02-01.