Stanley Alan Plotkin (geboren 12. Mai 1932) ist ein amerikanischer Arzt, der als Berater für Impfstoffhersteller, wie Sanofi Pasteur, sowie Biotechnologie-Firmen, Non-Profits und Regierungen arbeitet. In den 1960er Jahren spielte er eine entscheidende Rolle bei der Entdeckung eines Impfstoffs gegen Rubella-Virus bei der Arbeit am Wistar Institute in Philadelphia. Plotkin war von 1960 bis 1991 Mitglied der aktiven Forschungsfakultät von Wistar. Heute ist er neben seinem Emeritus-Beruf bei Wistar emeritus Professor für Pädiatrie an der Universität von Pennsylvania. Sein Buch, Vaccines, ist der Standardbezug zum Thema. Er ist Redakteurin mit klinischer und geimpfter Immunologie, die von der American Society for Microbiology in Washington, D.C Early Life and Education Plotkin in New York City, dem Sohn jüdischer Eltern, Lee und Joseph Plotkin, geboren und aufgewachsen ist, der aus England emigrierte. Er besuchte die Bronx High School of Science in New York City. Während er Bronx Science besuchte, las er im Alter von 15 Jahren ein paar Bücher, die seine zukünftigen Bildungs- und Berufswahlen stark beeinflussten: Arrowsmith von Sinclair Lewis und Microbe Hunters von Paul de Kruif. Plotkin studierte 1948 an der Bronx Science, als Arzt und Forscher sein Leben widmen. 1952 erwarb er seinen Bachelor-Abschluss an der New York University und erhielt 1956 seine MD im SUNY Downstate Medical Center. Plotkin erhielt seine GME von der School of Medicine, University of Pennsylvania 1963. Karriere Das Wistar Institute of Anatomy and Biology Während seiner Zeit bei Wistar arbeitete Plotkin an mehreren Impfstoffen; unter ihnen sind hauptsächlich Impfstoffe für Rubella, Tollwut, Rotavirus und Cytomegalovirus (CMV). Er entwickelte einen Impfstoff für Rubella, basierend auf der RA 27/3 Sorte des Virus (auch entwickelt von Plotkin mit WI-38, einer fetal-derived human cell line), die 1969 der Öffentlichkeit freigegeben wurde. Dieser Impfstoff führte zur Tilgung der Krankheit in den Vereinigten Staaten, nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, im Jahr 2005. Plotkin, in Zusammenarbeit mit Tadeusz Wiktor und Hilary Koprowski, produzierte einen menschlichen Impfstoff für Tollwut in den 1960er und 1970er Jahren. Dieser Impfstoff kann als vorbeugende Maßnahme für Menschen verwendet werden, die ein erhöhtes Risiko für die Kontraktion von Tollwut haben, sowie eine Behandlung für diejenigen, die vor kurzem der Krankheit ausgesetzt sind und eine Infektion in fast 100 Prozent der Fälle verhindern. Ein weiterer Impfstoff, den Plotkin gemeinsam entwickelt hat und mit H. Fred Clark und Paul Offit arbeitet, ist für Rotavirus. Im Jahr 2006 wurde der Impfstoff des Teams zum empfohlenen Impfstoffprogramm der USA für Babys. In den 1970er Jahren führte Plotkin die Entwicklung eines experimentellen Impfstoffs gegen CMV. Dieser Impfstoff, entwickelt mit gedämpftem CMV, hat es noch in die kommerzielle Produktion zu bringen. Dr. Plotkin war ein unermüdlicher Befürworter für den Schutz des Menschen und insbesondere der Kinder vor vorbeugbaren Infektionskrankheiten. Seine Lebenszeit der Arbeit an Impfstoffen hat dazu geführt, dass sowohl die Morbidität als auch die Mortalität nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern in der ganzen Welt zu tiefgreifenden Reduktionen geführt haben. Seine unerschütterliche Einhaltung des Prinzips der Führung durch herausragende Wissenschaft hat ihn von seinen Kollegen bewundert. Er demonstriert die von Dr. Maxwell Finland exemplifizierte Kombination von Wissenschaftler, Wissenschaftler und Bediensteten. Weitere Positionen 1956: Internship, Cleveland Metropolitan General Hospital 1957: Officer, Epidemic Intelligence Service, United States Public Health Service 1959–1973: Instructor, then Associate Professor, School of Medicine, University of Pennsylvania 1961:Resident, Children's Hospital of Philadelphia 1962–1963: Resident, Hospital for Sick Children London 1964: Joseph P. Kennedy Pendia James D. Bruce Memorial Award, American College of Physicians 1993:Distinguished Physician Award, Pediatric Infectious Disease Society 1995: Ed Nowakowski Senior Memorial Clinical Virology Award, Pan American Society for Clinical Virology 1998: Chevalier of the French Legion of Honor Medal 2002: Albert B. Sabin Goldmedaille 2005: Wahl zum Institut für Medizin der Nationalen Akademien 2007: Distinguished Graduate Award, Perelman School of Medicine an der University of Pennsylvania 2009: Maxwell Finland Award for Scientific Achievement 2013:Caspar Wistar Medal of Achievement 2013-2014: Hamdan Award for Medical Research Excellence 2014: Dr. Charles Mérieux Award for Achievement in Vaccinology and Immunology Personal Life Plotkin und seine Frau Susan haben zwei Kinder, Michael und Alec. 1957 wollte Plotkin der US Air Force beitreten, so dass er lernen konnte, zu fliegen, aber stattdessen ging er zur Arbeit für den Epidemischen Nachrichtendienst. Er erkannte schließlich seinen Traum vom Lernen, im Alter von 74 zu fliegen. Ausgewählte Publikationen Plotkin, Stanley; Orenstein, Walter; Offit, Paul (2012). Impfstoffe (sechs. Saunders.ISBN 9781455700905. Referenzen Externe Links https://hillemanfilm.com/stanley-plotkin Kurzfilm-Stanley Plotkin: Pioneering die Verwendung von fetalen Zellen zu machen Rubella ImpfstoffVegetarisch kann sich auf: Vegetarismus, eine Pflanze nur dietVegetarische Küche Vegetarische Ernährung (Disambiguation)Die Vegetarisch, eine südkoreanische Novelle Vegetarisch (Film,) ein 2010 Südkoreaner Film Operation Vegetarisch, ein 1942 britischer Militärplan See auch Herbivore VeganismSea Handelsschiffe arbeitete eine Homoskönige ein 1960 ein Sie waren überwiegend schwule Männer, die entweder in Unterhaltung oder als Kellner auf Kreuzfahrtschiffen gearbeitet, oft Offshore-Frauen für heterosexuelle Segler für die Dauer der Reise. Sie konnten auch in der Navy als die nichtfiction historische Monographie Hallo Sailor gefunden werden! Die Versteckte Geschichte des Gay Life in Sea beschreibt durch die Geschichten und Erfahrungen von Meeresköniginnen aus der Marine. Darüber hinaus kann die Verwendung der Polari-Sprache zusammen mit der versuchten Ausweisung von schwulen, männlichen Matrosen in Newport, Rhode Island nach dem Ersten Weltkrieg zurückgezogen werden. Schriftliche Erzählung Hallo Sailor! Die versteckte Geschichte des Schwulen Lebens am Meer Während der 1950er und 1960er Jahre begann ein großer Prozentsatz der Schwulen mit der Marine. In der Navy könnten Homosexuelle über ihre Sexualität wahrhaftig sein. Sie nutzten es als einen Ausgang der Freiheit, wo sie sich ausdrücken konnten, sei es durch verschiedene Kleidung oder andere Merkmale und konnten dies ohne Angst vor Diskriminierung tun. Die Navy zu begleiten war eine Flucht für Einzelpersonen, die als Homosexuell identifiziert und nicht ihre Sexualität verbergen wollten. Sie konnten gehen und sich selbst ausdrücken, wie sie wirklich wollten und von anderen umgeben sein, die dasselbe fühlten wie sie. Dies widersprach dem Leben, das Homosexuelle auf dem Land zurück hätten. Zurück auf dem physischen Grund von Großbritannien, Homosexuelle Männer wurden gezwungen, sich einzuschränken und halten ihre Sexualität für sich. Schwule Männer, die sich nicht verstecken wollten, traten der Marine bei, um sich offen zu sein. Als die Zahlen stiegen, schuf es eine Gemeinschaft von Homosexuellen. Da Homosexuelle auf dem Land gezwungen waren, sich zu verstecken, würden viele nicht über andere Männer wissen, die schwul waren, so dass es sehr unwahrscheinlich für Gemeinschaften, wie die in der Navy zu bilden. Historischer Kontext Polari Gay Männer können Polari verwendet haben, um in diesen Zeiten zu kommunizieren. Polari war eine kodierte Sprache, die von schwulen Männern verwendet wurde, die Metaphern verwendet und codierte oder Wörter gebildet, um über das Thema Homosexualität ohne andere um sie herum zu sprechen. Die geheime Sprache könnte verwendet werden, um über ihre Sexualität zu sprechen, ohne dass andere auf ihrem Gespräch aufgreifen und sie für Homosexuell zu sein. Es wurde sogar von bestimmten Radio-Shows verwendet, um Homosexuelle Witze zu sagen, ohne dass jemand merkte, was sie waren Airing. Schwule Männer, die Polari verwendet, nannten sich oft Königin, die in Relevanz für die Verwendung von Meerköniginnen gezogen werden kann. Entweder kann ein Begriff von der anderen gewesen sein. Diskriminierung in Newport Die Gemeinschaft der Seeköniginnen und die florierende Zahl der Schwulen in der Marine war nicht das einzige Ereignis, das während dieser Zeit geschah. Viele andere Ereignisse können mit einem Anstieg der Homosexuellen verbunden werden, aber es endete nicht immer mit einer positiven Geschichte zu erzählen. Ein wichtiges Ereignis kann von einer Instanz in Newport, Rhode Island, wo Homosexuelle, männliche Matrosen wurden durch das Militär, diskriminiert gegen, und wurden sogar verhaftet, wenn sie Homosexuell gefunden wurden. Die Regierung fing an, Homosexuelle anzugreifen und suchte gezielt nach ihnen. In vielen Fällen gab es sehr wenig Beweise gegen diese Männer eine höhere Chance, dass sie Homosexuell gefunden wurden, auch wenn es durch die kleinste Neigung war, dass sie schwul sein könnten. Dies bedeutete, dass viele auch falsch beschuldigt wurden Homosexuell zu sein. Siehe auch Hall-Carpenter-Archive Männer, die Sex mit Männern haben == Referenzen ==