Buffalo-Fleisch ist das Fleisch des Wasserbüffels, ein großer Wildschwein, aufgewachsen für seine Milch und Fleisch in vielen Ländern wie Indien, Nepal, Pakistan, Bangladesch, Philippinen, Bulgarien, Italien, Russland, Tschechische Republik, Slowakei, Australien und Ägypten. Buffalo Fleisch ist durch verschiedene Namen in verschiedenen Ländern bekannt. An einigen Stellen ist es als rotes Rindfleisch oder Buff in Indien und Nepal bekannt; in einigen Ländern ist es als Carabeef bekannt, aus der spanischen Bezeichnung und Rasse Name Carabao. Fleisch aus einem Büffel jünger als 20 Monate ist bekannt als Padwa in Indien, Pado in Nepal und Bansgosh in Pakistan. Buffalo Kälber werden oft als Büffelbrühe bezeichnet und ausschließlich auf Milch zur Schlachtung von Jungtieren für Fleisch aufgezogen. Soziale Bedeutung Aufgrund der religiösen Bedeutung von Rindern und Rindfleischverboten in Indien und Nepal besteht die Notwendigkeit, Büffelfleisch aus Rindfleisch zu differenzieren. In Ländern wie Indien wird aus religiösen Gründen ein erheblicher Teil der Bevölkerung kein Rindfleisch (Rindfleisch) essen. In einer großen Zahl der indischen Staaten und in Nepal ist das Schlachten von Rindern verboten. Unterschiede von Rindfleisch Buffalo sind eine Art von Fleisch, aber ihr Fleisch ist anders als Rindfleisch in vielerlei Hinsicht. Buffalo Fleisch hat einen geringeren Fettgehalt, und sein Fett ist milchig weiß, verglichen mit dem gelb-weißen Fett von Rindfleisch. Büffelfleisch ist dunkler in der Farbe, und Büffel, wegen ihrer größeren Größe, haben härtere Knochen als Kühe. Büffelfleisch hat einen niedrigeren Muskel-pH von 5,6±0.4, während Rindermuskel einen pH-Wert von 6,4±0,7 aufweist. Es hat auch eine deutlich geringere Menge an Kollagen in seinen Muskeln, aber die Spezies unterscheidet sich nicht signifikant im Grad der intramuskulären Kollagenvernetzung. Produktion Buffalo haben außergewöhnliche muskulären Entwicklung und damit sind sie erheblich schwer, mit einigen wiegen mehr als eine Tonne. Die wichtigste landwirtschaftliche Verwendung von Büffel ist die Gewinnung von Milch. Indien hat die größte Zahl von Büffel und ist der größte Produzent seiner Milch und produziert fast 57 Millionen Tonnen davon jährlich. Damit entfallen 67% der weltweiten Produktion. Schlachten Büffel für Fleisch ist eine sekundäre landwirtschaftliche Priorität. Buffalo Fleisch von jungen Büffel hat eine viel bessere Qualität, da sie einen höheren Anteil an Muskeln und einen geringeren Anteil an Fett im Vergleich zu anderen Rinderfleisch haben. Das hochwertigste Büffelfleisch ist bekannt als Padwa in Indien, genommen aus einem Büffel jünger als 24 Monate. Indien macht rund 43% der weltweiten Büffelfleischproduktion aus, mit Uttar Pradesh, der die meisten produziert, gefolgt von Andhra Pradesh und Maharashtra. Im 21. Jahrhundert wächst die Büffelfleischproduktion in Indien und ist von 4,1 Millionen Tonnen CWE (Karkasgewichtäquivalent) im Jahr 2014 auf 4,3 Millionen Tonnen CWE im Jahr 2015 gestiegen. In Indien, im Kalenderjahr 2014-2015, wurden die Verbrauchsschätzungen von 3,1% bzw. 3,5% auf 2,1 bzw. 2,75 Mio. Tonnen CWE prognostiziert, so das US-amerikanische Landwirtschaftsministerium. Qualitätsparameter von Büffelfleisch Seit Jahrhunderten wurde Büffel als angezogene Tiere verwendet, da sie eine gute muskuläre Entwicklung haben. Buffalo werden in der Regel auf groben Futtermitteln zugeführt; sie wandeln sie in das proteinreiche magere Fleisch um. Buffalo kann in Ländern mit schlechten Futterressourcen geeignet angebaut werden. So werden Büffel in der Regel mit Strohfrüchterückständen angehoben und sie sind sehr günstig zu füttern. Einige können bis zum Alter von 30 arbeiten. Wenn Büffel bis 24 Monate aufgezogen und mit Milch gefüttert werden, ist ihr Fleisch von hoher Qualität. Die Büffel ist mager und reich an Protein und weniger Fett als Vieh. Dies hat eine hohe Nachfrage nach Büffen bei gesundheitsbewussten Verbrauchern geschaffen (Desmond, 1990). Buffalo kann auch krankheitsresistenter sein als Vieh. Die Nährstoffanforderungen an Büffelsteer stellen 1,8 kg TDN, 6,6 MCal ME, 0,24 kg DCP, 11 g P und 14 g Ca.An Ad libitum und hohem Konzentrat (75:25) basierende Rationen beträgt die Wachstumsrate 610 g/Tag (mit Futtereffizienz von 7:1). Der Proteingehalt von Büffelfleisch ist höher als Huhn, und aufgrund dieses Büffelfleisch wird auch als armes Menschenprotein bezeichnet. Indien ist einer der weltweit größten Exporteure von Büffelfleisch. Laut US Department of Agriculture führt Indien über den nächsthöchsten Exporteur Brasilien. Im Jahr 2015 exportierte Indien mehr als 2,4 Millionen Tonnen Büffelfleisch und seine verwandten Produkte. Brasilien exportierte 2 Millionen Tonnen und Australien 1,5 Millionen Tonnen. Diese beiden Länder stellen 58,7% aller Büffelfleischexporte dar. Indien hat 23,5% der globalen Büffelfleischexporte. Im Geschäftsjahr 2014 betrug der Exportanteil Indiens 20 %. Nach Angaben von Centre for Monitoring Indian Economy (CMIE) ist die Ausfuhr Indiens in asiatische Länder, die mehr als 80% importieren, während die afrikanischen Länder rund 15% importieren. In Asien importiert Vietnam 45 % des aus Indien exportierten Büffelfleischs. Buffalo-Fleischexporte aus Indien wachsen seit 2011 durchschnittlich rund 14 % jährlich und haben 2014 mehr als 4.8 Milliarden Dollar gekostet. Letztes Jahr war das erste Mal, dass Indien mehr von der Ausfuhr von Büffen verdient als es von Basmati Reis Exporte. Mehrere Datenbanken, wie z.B. Agrarausblick und Lebensmittel der Vereinten Nationen, zeigen, dass der Fleischkonsum in Indien zunehmend ansteigt. Die Daten zeigen jedoch auch, dass der Konsum von Büffelfleisch über die Jahre zurückgegangen ist. Es ist um (-) 44.5% im Jahr 2014 ab 2000. Dieser Rückgang des Konsums erfolgte aufgrund einer Erhöhung des Preises für Büffelfleisch und Gesundheitsbewusstsein. Der Konsum von Hühnern stieg in dieser Zeit um 31 %, was zeigt, dass weißes Fleisch Vorrang vor rotem Fleisch hat. Galerie Siehe auch Beefalo Buffalo Burger ReferenzenWeiter lesen Kondaiah N (2002). Fleisch und Nebenprodukte. In: Handbuch von Animal Husbandry.3. überarbeitete Ausgabe.pp.950–975. Neu Delhi, Indien: DIPA, ICAR. =Externe Links ==