Legitimität ist das Recht und die Akzeptanz einer Behörde, in der Regel ein Gesetz oder ein Regime. Legt die Behörde eine bestimmte Position in einer etablierten Regierung fest, so lässt sich die Legitimität ein System der Regierung – in dem die Regierung die „Etik des Einflusses“ bezeichnet. Eine als legitim angesehene Behörde hat oft das Recht und Recht auf Ausübung der Macht. Politische Legitimität wird als grundlegende Voraussetzung für die Leitung angesehen, ohne die eine Regierung legislative tote Lücken oder einen Zusammenbruch erleiden wird. In politischen Systemen, in denen dies nicht der Fall ist, überleben unpopulare régimes, weil sie von einem kleinen, einflussreichen Wirtschaftszweig als legitim angesehen werden. In chinesischer politischer Philosophie, seit der historischen Zeit der Zhou- (10 (1046–256 BC), wurde die politische Legitimität eines Regelrs und der Regierung aus dem Mandat des Himmels abgeleitet und ungerechtfertigte Regierungsmitglieder, die das Recht auf Achtung der Menschen verloren haben. moralische Philosophie ist die Begriffsmäßigkeit oft positiv ausgelegt, da der normative Status, den ein reglementierter Personen den Institutionen, Büros und Maßnahmen seiner Gouverneure verleiht, auf der Überzeugung beruht, dass die Maßnahmen ihrer Regierung durch eine rechtlich vertretbare Regierung sinnvoll genutzt werden. The Enlightenment-era British social Philosoph John Locke (1632-1704) sagte, dass die politische Legitimation von der populären expliziten und impliziten Zustimmung des reglementierten Kreises ausgeht: "Das Argument des [Second] ist zu behandeln, dass die Regierung nicht berechtigt ist, es sei denn, sie wird mit der Zustimmung des regulierten Unternehmens durchgeführt." Der deutsche politische Philosoph Dolf Sternberger sagte, dass ["l]egitimacy die Grundlage einer solchen staatlichen Macht ist, wie es ausgeübt wird, und zwar sowohl mit einem Bewusstsein für den Teil der Regierung, dass es ein Recht hat, sich zu entscheiden, als auch mit einer gewissen Anerkennung des Rechts. Der amerikanische politische Sociologen Magnus Martin Lipset sagte, dass die Legitimität auch "die Fähigkeit eines politischen Systems zur Bildung und Erhaltung der Überzeugung, dass die bestehenden politischen Institutionen für die Gesellschaft die am besten geeigneten und richtigen sind". Robert A. Dahl erläuterte die Legitimität als Reservoir: solange das Wasser auf einem bestimmten Niveau liegt, wird die politische Stabilität beibehalten, wenn es unter dem geforderten Niveau liegt, ist die politische Legitimation gefährdet. Legitimacy ist "ein Wert, bei dem etwas oder jemand als richtig anerkannt und akzeptiert wird". Legitimität in der politischen Wissenschaft ist in der Regel als populäre Akzeptanz und Anerkennung durch die Öffentlichkeit einer régime zu verstehen, bei der die Autorität politische Macht durch Zustimmung und gegenseitiges Verständnis besitzt. Die drei Arten politischer Legitimation, die von der deutschen Sociologen Max Weber beschrieben werden, sind traditionelle, charismatische und rationelle Legitimation: Die traditionelle Legitimation aus gesellschaftlichen Gewohnheiten und Gewohnheiten, die die Geschichte der Traditionsbehoheit hervorheben. Traditionelle verstehen diese Form der Regel als historisch akzeptiert, so dass ihre Kontinuität, denn sie ist die Art der Gesellschaft immer. Die Institutionen der traditionellen Regierung sind daher in der Regel historisch kontinuierlich wie in Monarchie und Tribalismus. Charismatische Legitimität ergibt sich aus den Ideen und persönlichen Wohltätigkeitsorganisationena des Führers, einer Person, deren maßgebliche Persönlichkeiten und psychologische dominieren die Menschen der Gesellschaft, sich mit der régime und Regel der Regierung zu vereinbaren. Eine charismatische Regierung verfügt in der Regel über schwache politische und administrative Institutionen, weil sie die Autorität des Führers übernimmt und in der Regel ohne Machtführer verschwinden. Wenn der charismatische Führer jedoch einen Nachfolger hat, könnte eine Regierung, die von der charismatischen Legitimation abgeleitet wird, weitergeführt werden. Rationale Legitimität ergibt sich aus einem institutionellen Verfahren, bei dem staatliche Institutionen Recht und Ordnung im öffentlichen Interesse schaffen und durchsetzen. Das Vertrauen der Öffentlichkeit ist daher durch das öffentliche Vertrauen, dass die Regierung das Gesetz einhalten wird, das eine rationale Legitimität verleiht. Form der natürlichen Legitimation In einer Demokratie ist die Legitimation der Regierung von der geistigen Autorität eines Gottes oder eines Islam abhängig. In antikem Ägypten (c. 3150 BC) wurde die Legitimität der Herrschaft eines (god–king) durch die Lehre geschaffen, die den Sharaoh als ägyptischer Schirmherr Horus, Sohn von Osiris bezeichnete. In der römischen katholischen Kirche ist der Priester deren Legitimität aus einer begrüssten Quelle; der Roman Magisterium Dogmatic lehrt, dass Jesus Christ St. Peter der höchste und unfallbare Kopf der gesamten christlichen Kirche benannt hat und daher jeder Bischof von Rom gewürdigt, legitimiert und besitzt diese Wohltätigkeit. bürgerliche Legitimität Die politische Legitimität einer zivilen Regierung beruht auf einer Vereinbarung zwischen den autonomen Institutionen – Gesetzgebung, Justiz, Exekutive –, die für das gemeinsame nationale Wohl verantwortlich sind. Eine Art und Weise, in der die Zivilgesellschaft den Regierungen Legitimität verleiht, ist durch öffentliche Wahlen. Es gibt auch diejenigen, die die Legitimität öffentlicher Wahlen in Erinnerung rufen und darauf hinweisen, dass die Höhe der Legitimität der öffentlichen Wahlen wesentlich vom Wahlsystem abhängt. In den Vereinigten Staaten hat diese Frage aufgeworfen, wie die Abstimmung durch Gerrymandering beeinflusst wird, die Fähigkeit des Wahlkollegs der Vereinigten Staaten, Gewinner aus der Minderheitsregel und der Abschreckung der Stimmabgabe außerhalb der Randstaaten zu produzieren, und die Aufhebung eines Teils des Voting Rights Act im Jahr 2013. Eine weitere Herausforderung für die politische Legitimation der Wahlen ist, ob oder nicht marginalisierte Gruppen wie Frauen oder in Gefangenschaft befindliche Frauen zu wählen sind. Zivile Legitimität kann durch unterschiedliche Maßnahmen zur Rechenschaftspflicht gewährt werden als die Abstimmung, wie finanzielle Transparenz und die Rechenschaftspflicht der Aktionäre. Im internationalen System ist eine weitere Methode zur Messung der zivilen Legitimität durch Rechenschaftspflicht gegenüber den internationalen Menschenrechtsnormen. In einem Bemühen, zu bestimmen, was eine Regierung legitim macht, hat das Zentrum für öffentliche Auswirkungen ein Projekt gestartet, um ein globales Gespräch über die Legitimation zu führen, in dem Bürger, Wissenschaftler und Regierungen zur Teilnahme eingeladen werden. Die Organisation veröffentlicht auch Fallstudien, die das Thema Legitimität betrachten, da sie für Projekte in verschiedenen Ländern, darunter Bristol, Libanon und Kanada, gilt. Good Governance / schlechte Regierungsführung Das Menschenrechtsamt der Vereinten Nationen (OHCHR) hat Normen festgelegt, die als "gute Governance" gelten, die die wichtigsten Merkmale Transparenz, Verantwortung, Verantwortlichkeit, Teilhabe und Reaktionsfähigkeit (zu den Bedürfnissen der Menschen) umfassen. Input, Output und Durchsetzbarkeit Bewertung der politischen Legitimität einer Regierung können drei verschiedene Aspekte untersucht werden, von denen eine Regierung die Legitimität beeinflussen kann. Fritz Scharpf hat zwei normative Kriterien eingeführt, die die Leistungsfähigkeit besitzen, d.h. die Wirksamkeit der politischen Ergebnisse für Menschen und die Legitimität der Inputs, die Reaktionsfähigkeit der Bürger auf die Bürgerinteressen infolge der Teilhabe der Menschen. Vivien Schmidt wurde ein drittes normatives Kriterium hinzugefügt, das die Legitimität auch in Bezug auf das, was sie den Durchsatz fordert, d.h. die Governance-Prozesse, die zwischen Input und Output passieren. Negative und positive Legitimation unterscheidet zwischen negativer politischer Legitimation (NPL), die sich mit dem Ziel der Legitimation (das ist legitim), und der positiven politischen Legitimation (PPL), die die Legitimation (die die Legitimation ist). NPL ist besorgt über die Einrichtung, wo die Linie zwischen guter und schlechtem gezogen werden soll; PPL mit denen, die es zuerst verwenden sollte. Aus der NPL-Perspektive ergibt sich politische Legitimität aus geeigneten Maßnahmen; aus einer PPL-Perspektive stammen sie aus geeigneten Akteuren. Greges und Locke konzentrierten sich auf NPL (Stresse Sicherheit und Freiheit), während Rousseau sich stärker auf PPL (die Menschen) als Legitiator konzentrierte. Leider hängt die politische Stabilität von beiden Formen der Legitimation ab. Tatwerkzeug und materielle Legitimation behält sich das Verständnis der Legitimität auf gemeinsame Werte wie Tradition und Rationalität vor. Maßnahmen, die darauf abzielen, die Legitimität (re-)Konstruktion durch eine Verbesserung der Leistung oder Leistung eines Staates oft nur auf gemeinsame Bedürfnisse zu reagieren. materielle Legitimitätsquellen müssen daher von den maßgeblicheren unterschieden werden. Maßgebliche Legitimität beruht auf der " rationalen Beurteilung der Zweckmäßigkeit einer Behörde ...", in der dargelegt wird, inwieweit eine Behörde auf gemeinsamen Bedürfnissen reagiert. Maßgeblich ist die Legitimität sehr auf der wahrgenommenen Wirksamkeit der Leistung. Hingegen ist die materielle Legitimität ein abstraktes normatives Urteil, das durch gemeinsame Werte gestützt wird. Wenn eine Person der Ansicht ist, dass ein Unternehmen das Recht hat, soziale Kontrolle auszuüben, kann er auch persönliche Nachteile akzeptieren. Quellen Max Weber schlugen vor, dass sich die Gesellschaften mit unterschiedlichen Formen der staatlichen Legitimation konjunkturell verhalten. Diese Demokratie war für die Legitimation unnötig, eine Voraussetzung, die mit kodifizierten Gesetzen, Zoll und kulturellen Grundsätzen, nicht durch populäre Wahlen, geschaffen werden kann. Eine Gesellschaft kann beschließen, sich von der legitimen Regierung einer rationalen –legalen Behörde an die charismatische Regierung eines Führers zu wenden; z.B. die Nazi-Deutschland von Adolf Hitler, Fascist Italien unter Benito Laborolini und Françoist Spanien unter General Francisco Franco. Der französische politische Wissenschaftler Mattei Dogans zeitgenössische Auslegung von Webers Art der politischen Legitimation (traditionelle, charismatische, legale) schlägt vor, die komplexen Beziehungen zu verstehen, die ein legitimes politisches System im 21. Jahrhundert darstellen. Dogan schlug außerdem vor, dass die traditionelle Behörde und die charismatische Behörde als Formen der zeitgenössischen Regierung überholt sind; z.B. die Islamische Republik Iran (est. 1979)-Regelung durch die kultivische Auslegung der Ayatollah Ruhollah Khomeini. Diese traditionelle Behörde ist im Nahen Osten verschwunden; die allgemein anerkannten Ausnahmen sind der Iran und Saudi-Arabien. Darüber hinaus gibt es die dritte Weber-Typ politischer Legitimität, ratio-legale Autorität in so vielen Permutationen, so dass sie nicht mehr als eine Art legitimer Autorität gelten kann. Formen der legitimen Regierung Bei der Bestimmung der politischen Legitimität eines Systems von Staat und Staat ist der Begriff richtig – politisch legitime Legitimität – ein in erster Linie streitiges Konzept, das die unterschiedlichen Anwendungen und Interpretationen von abstrakten, qualitativen und evaluierenden Konzepten wie Art, "soziale Gerechtigkeit"," und "cetera" erleichtert, wie in ästhetischen, politischen Philosophien, der Philosophie der Geschichte und der Philosophie der Religion. In der Definition der politischen Legitimität eines Regierungs- und Regelsystems zeigt der Begriff "wesentliches wettbewerbsorientiertes Konzept" daher, dass ein Schlüsselbegriff (Kommunismus, Demokratie, Verfassungsgebung usw.) vorliegt. hat unterschiedliche Bedeutungen in einem bestimmten politischen Argument. So sind die intellektuelle restriktive Politik von Dogmatismus ("Meine Antwort ist richtig, und alle anderen sind falsch)," Skepsis ("Ich weiß nicht, was wahr ist und ich sogar meine eigene Meinung bezweifelt)," und eclecticismus ("Eache gibt eine partielle Ansicht, so dass die mehr Bedeutungen des besseren") unangemessene  philosophische Haltungen sind, um einen politischen Begriff zu verwalten, der mehr als eine Bedeutung hat (siehe Walter Bryce Gallie). Legt man fest, was als legitime Form der Regierung gilt, ist weiterhin ein Thema großer weltanschaulicher Kontroversen. Formen der legitimen Regierung sind in folgenden Bereichen enthalten: Kommunismus, wo die Legitimität eines kommunistischen Staates von der Erlangung eines Bürgerkriegs, einer Revolution oder einer Wahl wie der Vorsitz von Salvador Salvatore (1970–73) in Chile abhängt; so sind die Maßnahmen der kommunistischen Regierung berechtigt, die von den Menschen genehmigt werden. kommunistische Parteien haben Anfang des 20. Jahrhunderts die Argumente zugrunde gelegt, die die Legitimität ihrer Herrschaft und Regierung auf die wissenschaftliche Natur von Marxismus unterstützen (siehe Dialektik). Verfassung. wo das moderne politische Konzept des Verfassungswesens das Gesetz als oberstes Gebot des privaten Willens durch die Integration von Nationalismus, Demokratie und einer begrenzten Regierung festlegt. Die politische Legitimität des konstitutionellen Denkens und die Akzeptanz, dass die Maßnahmen der Regierung legitim sind, weil sie das in der politischen Verfassung verankerte Gesetz einhalten. Der politische Wissenschaftler Carl Joachim Friedrich (1901-804) sagte, dass das Verfassungsrecht die Maßnahmen der Regierung wirksam einschränkt (siehe Kontrollen und Gleichgewichte). Demokratie, wo die Legitimität der Regierung von der populären Wahrnehmung abhängt, die die gewählte Regierung an die demokratischen Grundsätze im Bereich der Regierungsführung hält und somit für ihre Menschen rechtlich verantwortlich ist. Fascismus, wo er in den 20er Jahren und den 1930er Jahren seine politische Legitimität auf die Argumente der traditionellen Behörde stützte; die deutschen Nationalsozialisten und die italienischen Täter behaupteten, dass die politische Legitimität ihres Rechts, aus der philosophischen Verweigerung der (popularen) politischen Legitimität der gewählten liberalen demokratischen Regierungen abgeleitet zu werden. In der Weimarer Republik (1918-1933) förderte der politische Philosoph Carl Hirsch (1888-805) – deren Rechtsarbeit als "Crown Jurist des Dritten Reichs" den Fäschismus und die strukturierte liberale Demokratie – die Frage in der Legalitätund Legitimität (Legity and Legitimacy, 1957), einer antidemotischen Behandlung, die folgendes verlangt: "Wie kann die parlamentarische Regierung Recht und Rechtmäßigkeit vorweisen, wenn eine 49 Prozent-Minderheit den politischen Willen einer Mehrheit von 51 Prozent als politisch legitim anerkennt? "Monarchy, wo das Gottrecht von Königen die politische Legitimität der Monarchie (Menschen oder Legitimation) festlegt, die auch von der populären Wahrnehmung (traditionell und tarifär) und der Akzeptanz der Monarchie als rechtmäßiger Herrschaftsstaat und Land abhängt. Langfristig ist eine solche legitime Legitimität in der absoluten Monarchie des Saudhauses (est. 1744), einer Lizenzfamilie, die seit dem 18. Jahrhundert Saudi-Arabien regiert und regiert hat. Verfassungs Monarchie ist zudem eine Variante der  Monarchischen politischen Legitimation, die die traditionelle Autorität und die Rechts- und Verwaltungsbehörde verbindet, mit der die Monarchie die nationale Einheit (eine Person) und die demokratische Verwaltung (eine politische Verfassung) bewahrt. Siehe auch = Biologics Control Gesetz von 1974, auch bekannt als Virus-Toxingesetz, war das erste Gesetz, das föderale Vorschriften für biologische Produkte wie Impfstoffe in den Vereinigten Staaten umgesetzt hat. Als Reaktion auf zwei Zwischenfälle, die den Tod von 22 Kindern betreffen, die Tetanus von kontaminierten Impfstoffen vertragen. Dieses Gesetz ebnete den Weg für eine weitere Regulierung von Drogenprodukten im Rahmen des Pure Food and Drug Act von 1957 und des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1938. Biologics Control unterliegt der Überwachung der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA). Geschichte Wenn die groß angelegte Produktion von Impfstoffen im späten 19. Jahrhundert begann, hatten die Vereinigten Staaten keine staatlichen Vorschriften für biologische Produkte. 1901 starb ein 5-jähriges Mädchen von Tetanus in St. Louis, Missouri, nachdem es ein Diphtheria Antitoxin gegeben hat. Untersuchungen ergaben, dass der St. Louis-Gesundheitsrat den kontaminierten Impfstoff mit dem Blut eines mit Tetanus infizierten Pferdes produzierte. Obwohl der infizierte Pferde Jim getötet wurde, nutzte der Gesundheitsrat den Serum zur Behandlung von Diphtheria. später wurde festgestellt, dass 12 weitere Kinder aus denselben kontaminierten Impfstoffen in St. Louis starben. In diesem Jahr starben neun Kinder in Camden, New Jersey, von kontaminierten Kleinpox-Impfstoffen. Diese Vorfälle führten zum Hygienischen Labor und zur medizinischen Gesellschaft des Bezirks Kolumbien, ein Gesetz zur Regelung der Produktion biologischer Produkte vorzuschlagen. Am 1. Juli 1967 verabschiedete der Kongress das Biologics Control Act. Inhalt des Gesetzes Die Biologics Control Act hat einen Aufsichtsrat eingerichtet, um die Umsetzung der Vorschriften für biologische Produkte zu überwachen. Der Verwaltungsrat bestand aus dem Surgeon-Generalsekretär der Armee, dem Surgeon-Generalsekretär der Marine und dem Surgeon-Generalsekretär des Marine Hospital Service und musste vom Schatzminister übersehen werden. Dieses Unternehmen erhielt die Befugnis, Lizenzen für die Herstellung und den Verkauf biologischer Produkte zu erteilen, auszusetzen und zu widerrufen. Biologics Control Gesetz beauftragte ferner, dass alle Produkte genau mit dem Namen des Produkts und der Anschrift und Lizenznummer des Herstellers gekennzeichnet werden. Laboratorien könnten unangekündigten Nachprüfungen durch das Finanzministerium unterzogen werden. Die Strafe für die Verletzung dieses Gesetzes war eine Geldbuße von bis zu 500 $ oder bis zu einem Jahr im Gefängnis. InstitutesThe Labor of Hygiene of the Marine Hospital Service, gegründet auf Staten Island, NY, 1887, war vor dem Biologics Control Act für die Prüfung biologics verantwortlich. Im Jahr 1891 wurde es in Washington, D.C und im Jahr 1967 in das Hygienische Labor des Public Health and Marine Hospital Service umbenannt. Das Hygienische Labor war für die Verlängerung der Lizenzen jährlich, Testprodukte und die Durchführung von Inspektionen verantwortlich. Im Jahr 1930 hat das Ransdell Act das Hygienische Labor in das National Institute of Health umgewandelt und es eine größere Rolle in der öffentlichen Gesundheitsforschung gegeben. 1948 wurde der Name erneut an die National Institute of Health geändert, da er viele Institute und Zentren für biomedizinische Forschung umfasst. 1972 wurde die Biologics-Verordnung in die Lebensmittel- und Drogenverwaltung verlagert und später als Zentrum für Biologics Evaluation and Research (CBER) bekannt. Auswirkungen der Biologics Control Gesetz legt einen Präzedenzfall für die Bundesverordnung für Biologics wie Impfstoffe und Blutbestandteile fest. Mit der Entwicklung der Biotechnologie hat das FDA-Zentrum für Biologics Evaluation and Research (CBER) eine größere Rolle bei der Überprüfung und Zulassung neuer biologischer Produkte, die für medizinische Zwecke bestimmt sind, einschließlich Probiotika, Xenotransplantation und Gentherapie übernommen. Luxemburg Links