In der Biologie ist Epigenetik die Studie über heritable Phenotype-Veränderungen, die keine Änderungen in der DNA-Sequenz beinhalten. Die griechische Prävalenz ( outside- "über, außerhalb von, rund") in Epigenetik beinhaltet Merkmale, die "zusätzlich" oder "zu" die traditionelle genetische Grundlage für die Erbschaft sind. Epigenetik ist am häufigsten mit Veränderungen verbunden, die die Wirkung und den Ausdruck von Gene beeinflussen, aber der Begriff kann auch verwendet werden, um alle herbeizuführenden phenotypischen Veränderungen zu beschreiben. Solche Effekte auf zelluläre und physiologische phenotypische Merkmale können aus externen oder ökologischen Faktoren oder Teil einer normalen Entwicklung resultieren. Der Begriff bezieht sich auch auf die Veränderungen selbst: funktionell relevante Veränderungen des Genoms, die keine Änderung der Nukleotide-Seque beinhalten. Beispiele für Mechanismen, die solche Veränderungen herbeiführen, sind DNA-Methylation und seinetone-Änderung, von denen jeder ändert, wie Gene ausgedrückt werden, ohne die zugrunde liegende DNA-Sequenz zu ändern. Gene Expression kann durch das Handeln von repressor Proteinen kontrolliert werden, die den stillen Regionen der DNA beimessen. Diese epigentischen Veränderungen können durch Zellspaltungen für die Dauer des Lebenszyklus der Zelle herbeigeführt werden und können auch für mehrere Generationen dauern, auch wenn sie keine Änderungen in der zugrunde liegenden DNA-Sequenz des Organismus beinhalten; anstelle von nicht-genen Faktoren führen die Gene des Organismus zum Verhalten (oder "express selbst"). Ein Beispiel für einen epigentischen Wandel in der eukaryotischen Biologie ist der Prozess der zellulären Differenzierung. Während der Morphogenese werden totipotent Stammzellen zu den verschiedenen pluripotenten Zelllinien des Embryos, die wiederum vollständig differenzierte Zellen werden. Mit anderen Worten, als ein einziger fruchtbarer Eizellen – das zygote – spaltet die daraus resultierenden Tochterzellen in alle verschiedenen Zelltypen in einem Organismus, einschließlich Neuronen, Muskelzellen, Epithelium, Endothelium, Endothelium von Blutgefäßen usw. durch Aktivierung einiger Gene, die gleichzeitig den Ausdruck anderer behindern. Definitionen In den 90er Jahren hat sich der Begriff Epigenetik in seiner zeitgenössischen Nutzung herauskristallisiert, aber seit einigen Jahren wurden mit etwas variablen Bedeutungen verwendet. Im Jahr 2008 wurde eine Definition des Begriffs der epigentischen Trait als „erheblichen Phenotyp, der sich aus Veränderungen in einem Chromosom ohne Änderungen in der DNA-Sequenz ergibt, auf einer Tagung des Kalten Frühjahrshafens formuliert, obwohl andere Definitionen, die nicht-herkömmliche Merkmale enthalten, noch weit verbreitet werden. Der Begriff Epigenese hat eine allgemeine Bedeutung von "extra Growth" und wurde seit dem 17. Jahrhundert in englischer Sprache verwendet. Waddington's canalisation, 1940s Von der generischen Bedeutung und dem zugehörigen Adjektiv Epigenetic, dem britischen Embryologist C. H. Waddington, hat den Begriff Epigenetik im Jahr 1942 in Bezug auf Epigenese zusammen mit Valentin Haeckers Phenogenetics (Phänogenetik). Epigenese im Kontext der Biologie dieses Zeitraums, der auf die Differenzierung der Zellen von ihrem ursprünglichen totipotanten Staat während der embryonalen Entwicklung verwiesen wurde. Hat Waddington den Begriff gelobt, war die körperliche Art von Genen und ihre Rolle in diesem Bereich nicht bekannt. Er benutzte es stattdessen als konzeptuelles Modell, wie genetische Komponenten mit ihrer Umgebung interagieren könnten, um einen Phenotyp zu produzieren; er benutzte den Satz "Gegentische Landschaft" als Metapher für die biologische Entwicklung. Waddington stellte fest, dass Zell Schicksale während der Entwicklung in einem Prozess entstanden sind, den er als Torialisierung bezeichnete, was zu dem Punkt der niedrigsten lokalen Erhöhung führt. Waddington schlug vor, die Unumkehrbarkeit der Zelltypdifferenzierung zu verbessern, da die Täler zwischen den Tälern steigen, in denen die Marmor (wie Zellen) unterwegs sind. In jüngster Zeit wurde Waddingtons Begriff der epigentischen Landschaft im Zusammenhang mit dem dynamischen Konzept der Systeme zur Untersuchung von Zellfetten streng formalisiert. Cell-fate Entschlossenheit wird vorhergesagt, bestimmte Dynamiken zu zeigen, wie etwa die Anziehungskraft (der Anziehungskraft kann ein Gleichgewichtpunkt, ein Grenzzyklus oder ein seltsamer Anziehungspunkt sein) oder die Oszillation. zeitgenössischer Robin Holliday im Jahr 1990 definiert als "die Untersuchung der Mechanismen der zeitlichen und räumlichen Kontrolle der Gentätigkeit bei der Entwicklung komplexer Organismen. " In ihrem weitesten Sinne kann Epigenetic verwendet werden, um alle anderen als DNA-Sequenzen zu beschreiben, die die Entwicklung eines Organismus beeinflussen. Mehr jüngste Verwendung des Wortes in der Biologie folgt strengere Definitionen. Laut Arthur Riggs und Kolleginnen und Kollegen ist es "die Studie der milden und/oder meiotlichen Veränderungen der Genfunktion, die nicht durch Veränderungen in DNA-Sequenzen erklärt werden können. " Jedoch wurde der Begriff auch verwendet, um Prozesse zu beschreiben, die nicht nachgewiesen wurden, dass sie unerheblich sind, wie einige Formen seinertone Änderung; es gibt daher Versuche, Epigenetik in umfassenderen Bedingungen neu zu definieren, die den Zwängen der Heritsfähigkeit entgegenstehen. Adrian Bird definierte beispielsweise Epigenetik als "strukturelle Anpassung der Chromosomal-Regionen zur Registrierung, Signal- oder Perpetuation veränderter Tätigkeitsstaaten". Mit dieser Definition würden alle vorübergehenden Änderungen im Zusammenhang mit DNA-Reparatur- oder Zellzyklusphasen sowie stabile Veränderungen, die über mehrere Zellgenerationen hinweg aufrechterhalten werden, aber andere wie die Ableitung von Membranarchitekturen und Prions ausschließen, es sei denn, sie behindern die Chromosomfunktion. Diese Neudefinitionen sind jedoch nicht allgemein akzeptiert und unterliegen noch der Debatte. Das „Fahrplan Epigenomik“-Projekt der NIH, das 2016 läuft, nutzt folgende Definition: "Für Zwecke dieses Programms bezieht sich Epigenetik sowohl auf unerhebliche Veränderungen in der Genaktivität als auch auf den Ausdruck (in der Progenz von Zellen oder Einzelpersonen) als auch auf stabile, langfristige Veränderungen im Umschreibungspotenzial einer Zelle, die nicht unbedingt herbeigeführt werden können. " Im Jahr 2008 wurde auf einer Tagung des Kalten Frühlings ein Konsens über das epigentische Trait, ein „erheblicher Phenotyp, der sich aus Veränderungen in einem Chromosom ohne Änderungen in der DNA-Sequenzen ergibt. Die Ähnlichkeit des Wortes mit Genen hat viele Parallelnutzungen erzeugt. Die Epigenome sind parallel zum Wortgenom und beziehen sich auf den gesamten epigentischen Zustand einer Zelle und die Epigenomik auf globale Analysen epigentischer Veränderungen im gesamten Genom. Der Satz "genetic code" wurde ebenfalls angepasst – der "epigentische Code" wurde verwendet, um die Reihe epigentischer Merkmale zu beschreiben, die unterschiedliche Phenotypen in verschiedenen Zellen aus derselben zugrunde liegenden DNA-Sequenz bilden. Der "epigentische Code" könnte den Gesamtzustand der Zelle repräsentieren, wobei die Position jedes Moleküls in einer epigenomischen Karte, eine grafische Darstellung des Genbegriffs, DNA-Methylation und seinetone Änderung Status einer bestimmten genomischen Region berücksichtigt werden. In der Regel wird der Begriff im Zusammenhang mit systematischen Bemühungen verwendet, spezifische, relevante Formen epigentischer Informationen wie den Histon-Code oder DNA-Methylierungsmuster zu messen. Entwicklungszusammenarbeit In gewissem Maße, die sich auf die Verwendung in allen biologischen Disziplinen beziehen, wurde der Begriff Epigenetic auch in der Entwicklungszusammenarbeit verwendet, um die psychologische Entwicklung zu beschreiben, die sich aus einem kontinuierlichen, bidirektionalen Austausch zwischen hierdity und Umwelt ergeben. interaktive Ideen der Entwicklung wurden in verschiedenen Formen und unter verschiedenen Namen während des 19. und 20. Jahrhunderts diskutiert. Eine frühe Version wurde vorgeschlagen, unter den Gründungserklärungen in der Embryologie, von Karl Ernst von Baer und von Ernst Haeckel populär. Paul Wintrebert hat einen radikalen epigentischen Standpunkt (physiologische Epigenese) entwickelt. Eine andere Variante, probabilistische Epigenese, wurde 2003 von Gilbert Gottlieb präsentiert. Diese Ansicht umfasst alle möglichen Entwicklungsfaktoren auf einem Organismus und wie sie nicht nur den Organismus und jeden anderen beeinflussen, sondern wie der Organismus auch seine eigene Entwicklung beeinflusst. Wie sinnvoll, hängt der langjährige Begriff "Zellen, die zusammen Feuer zusammenwerfen, zusammen" von Hebbian Theorie ab, die behauptet, dass Synaptogenese, ein Entwicklungsprozess mit großer epigentischer Vorrangigkeit, von der Aktivität der jeweiligen Synaps innerhalb eines Neuralnetzes ab. Wo die Erfahrung die Exzitität von Neuronen verändert, ist eine erhöhte Neuralaktivität mit einer erhöhten Ethylierung verbunden. Thedevelopmental Psychologen Erikson schrieb in seiner Buchidentität von 1968 ein epigentisches Prinzip: Jugend und Krise, das den Begriff umfasst, den wir durch eine Weiterentwicklung unserer Persönlichkeit in vorausbestimmten Phasen entwickeln, und dass unsere Umwelt und die umgebende Kultur Einfluss darauf haben, wie wir durch diese Etappen voranschreiten. Diese biologische Entwicklung in Bezug auf unsere sozio-kulturellen Rahmenbedingungen erfolgt in Phasen der psychosozialen Entwicklung, in denen "die Fortschritte in jeder Phase teilweise durch unseren Erfolg oder mangelnden Erfolg in allen vorangehenden Phasen bestimmt sind. " empirische Studien haben zwar zu positiven Ergebnissen geführt, doch werden epigentische Änderungen als biologischer Mechanismus für transgenerationale Traumata betrachtet. Molekulare Basis Epigenetic verändert die Aktivierung bestimmter Gene, aber nicht die genetische Codesequenz von DNA. Mikrostruktur (nicht Code) von DNA selbst oder die zugehörigen Chromatinproteine können geändert werden, was Aktivierung oder Silencing verursacht. Dieser Mechanismus ermöglicht differenzierte Zellen in einem multizellularen Organismus, nur die Gene auszudrücken, die für ihre eigene Tätigkeit erforderlich sind. Epigentische Veränderungen werden beibehalten, wenn Zellen geteilt werden. Die meisten epigentischen Veränderungen treten nur im Laufe der Lebenszeit eines einzelnen Organismus auf; diese epigentischen Veränderungen können jedoch durch einen Prozess namens transgenerationale epigentische Erbschaft an die Nachkommen des Organismus übertragen werden. Wenn Gene inaktivierung in einer Sperma- oder Eizelle auftritt, die zur Fertilisierung führt, kann diese epigentische Änderung auch auf die nächste Generation übertragen werden. Konkrete epigentische Prozesse umfassen Paramutationen, Beschlagnahme, Konversion, Genesilienz, X Chromosom-Inaktivierung, Positionseffekt, DNA-Methylierungsreprogrammierung, Umsetzung, maternale Effekte, Fortschritte bei der Karzinogenese, viele Effekte von Teratogenen, Regulierung seinertone Änderungen und heterochromatin sowie technische Beschränkungen, die sich auf die Gliedogenese und das Klonen auswirken. DNA-schaden kann auch epigenetische Veränderungen verursachen. DNA-Erkrankungen sind sehr häufig, im Durchschnitt etwa 60.000 mal pro Zelle des menschlichen Körpers (siehe DNA- Schaden (natürliche Wirkung)). Diese Schäden werden weitgehend repariert, aber auf der Seite einer DNA-Reparatur können epigentische Veränderungen bestehen bleiben. Insbesondere kann eine Doppelspaltung in der DNA unprogrammierte epigentische Genesilien auslösen, die sowohl DNA-Methylen verursachen als auch durch die Förderung von Silencing-Typen (chromatin-Reforming - siehe nächsten Abschnitt). Neben dem Enzym Parp1 Poly(ADP)-Ribose Polymerase und seinem Produkt Poly(ADP)-ribose (PAR) akkumulieren Sie im Rahmen eines Reparaturprozesses auf DNA-Städten. Diese Akkumulierung leitet wiederum die Rekrutierung und Aktivierung des chromatinen Remodellingproteins ALC1 ein, das Nukleine Remodellierung verursachen kann. Nucleosome Remodeling wurde beispielsweise als epigentische Silencing von DNA-Reparatur Gen MLH1. DNA-schädliche Chemikalien, wie Benzol, Hydroquinone, Styrene, Carbon tetrachloride und Trichlorethylen, verursachen erhebliche Hypomethylierung von DNA, teilweise durch Aktivierung oxidativer Stresswege. Lebensmittel sind bekannt, die Epigenetik von Raten auf verschiedenen Diäten zu verändern. Manche Lebensmittelkomponenten erhöhen die DNA-Reparaturenzyme wie MGMT und MLH1 und p53. Andere Lebensmittelkomponenten können DNA-schäden verringern, wie Sojabohnen. In einer Studie wurden Marker für oxidatives Stress, wie veränderte Nukleotiden, die durch DNA-Erkrankungen verursacht werden können, durch eine 3-wöchige Diät ergänzt. Ein Rückgang des oxidativen DNA-Risikos wurde ebenfalls 2 h nach dem Verbrauch von anthocyanin-rich bil Beeren (Vaccinium myrtillius L) beobachtet. Pomace Extrakt. Techniken, die zur Erforschung von Epigentics Epigenetic-Forschung eingesetzt werden, verwenden ein breites Spektrum molekularer biologischer Techniken, um das Verständnis von epigentischen Phänomenen, einschließlich Chromatin Immunprävoritation (zusammen mit den großen Varianten ChIP-on-Chip und ChIP-Seq), fluorierte Hybridisierung, Methylation-empfindlicher Beschränkungen Enzyme, DNA-Adenin-Methyltransferase-Identifikation (DamID) und Bisulfitit-Seencing zu fördern. Außerdem spielt die Verwendung von Bioinformatikmethoden eine Rolle in der rechnerischen Epigenetik. MechanismenSeveraltypen von epigentischen Erbsystemen können eine Rolle in dem spielen, was als Zellspeicher bekannt geworden ist, jedoch nicht alle diese allgemein akzeptiert werden, um Beispiele für Epigenetik zu sein. Kovalente Änderungen der DNA (z.B. zytosine Methylation und Hydroxymethylierung) oder seinertone Proteine (z.B. Lysine Acetylation, Lysin und Arginine Methylation, Serine und threonine Phosphorlation, und Lysine ubiquitination und Summeoylation) spielen in vielen Arten epigentischer Erbschaft eine zentrale Rolle. So wird das Wort Epigenetik manchmal als Synonym für diese Prozesse verwendet. Dies kann jedoch irreführend sein. chromatin remodeling ist nicht immer ererbt, und nicht alle epigentischen Erbschaften sind chromatin-Reforming. Im Jahr 2019 wurde in der wissenschaftlichen Literatur eine weitere Lysin-Änderung vorgenommen, die epigenetische Veränderung zum Zellstoffwechsel verbindet, d. h. Lactylation, weil der Phenotyp einer Zelle oder eines Einzelnen betroffen ist, von denen seine Gene umgerechnet werden, können die zulässigen Umschreibungsstaaten epigenetische Effekte verursachen. Es gibt mehrere Ebenen der Regelung der Gen Expression. Ein Weg, dass Gene reguliert werden, ist die Neugestaltung von Chromatin. Chromatin ist der Komplex von DNA und seinetone Proteine, mit denen sie assoziiert ist. Wenn die Art und Weise, wie DNA um die Veränderungen der Seinetonen umgepackt wird, verändert sich auch der Genbegriff. Chromatin Remodeling wird durch zwei Hauptmechanismen erreicht: zuerst geht es um eine Übersetzungsänderung der Aminosäuren, die seinetone Proteine bilden. Histone Proteine bestehen aus langen Aminosäurenketten. Wenn die Aminosäuren, die in der Kette sind, geändert werden, könnte die Form des Wirkstoffs geändert werden. DNA ist während der Replizierung nicht vollständig unheilbar. Es ist möglich, dass die geänderten Hetones in jedes neue Exemplar der DNA ausgeführt werden können. Sobald es gibt, können diese seinetone als Muster wirken, indem sie die umgebenden neuen Hetones auf neue Weise gestalten. Durch eine Änderung der Form der Hetones um sie würden diese geänderten Histones sicherstellen, dass nach der Zellteilung ein maßgeschneidertes Transkriptprogramm beibehalten wird. zweiter Weg ist die Aufnahme von Methylgruppen in die DNA, vor allem an CpG-Websites, um Zytosine auf 5-Methylcytosine umzuwandeln. 5-Methylcytosine führt viel wie ein reguläres Zytosine, das mit einem Cunin in doppelter DNA kombiniert wird. Methylierte Zytosine sind jedoch in CpG-Gebieten im Förder- und Fördergebiet von Genen vertreten, werden die Gene häufig unterdrückt. Wenn Methylierte Zytosine in CpG-Standorten im Genkörper (in der code-Region ohne die Umschreibungs-Startstelle) vorhanden sind, wird der Ausdruck des Gens häufig verstärkt. Transkription eines Gens hängt in der Regel von einem Transkript-Faktor ab, der für eine (10 Basis oder weniger) Anerkennungssequenz in der Förderregion dieses Gens verbindlich ist. Rund 22 % der Transkriptionsfaktoren werden von der verbindlichen Wirkung befreit, wenn die Anerkennungssequenz ein Methyliertes Zytosin besitzt. Hinzu kommt, dass Methylierte Zytosen in einer Förderregion Methyl-CpG-bindende Proteine (MBD) anziehen können. Alle MBDs interagieren mit Nukleosom-Reform und seinentone-Deacetylase-Komplexen, die zu Genabfall führen. Darüber hinaus ist eine andere äquivalente Änderung, die methyliertes Zytosine einschließt, seine Ethylierung durch TET-Enzyme. Hunderte solcher Demethylen kommen zum Beispiel während der Lern- und Erinnerungsveranstaltungen in Neuronen. Mechanismen der Heritsfähigkeit seinestone-Staats sind nicht gut verstanden; allerdings ist viel bekannt über den Mechanismus der Heritsfähigkeit des DNA-Methylationstaats während der Zellteilung und Differenzierung. Methylierungsstaat hängt von bestimmten Enzymen (wie DNMT1) ab, die eine höhere Affinität für 5-Methylcytosine aufweisen als für Zytosine. Wenn dieses Enzym einen hemimethylierten Teil der DNA erreicht (wo 5-Methylcytosine in nur einem der beiden DNA-Städte liegt) wird das Enzym die andere Hälfte verwenden. Obwohl seinetone Änderungen während der gesamten Sequenz auftreten, werden die unstrukturierten N-Termi von Histones (als seinetone Berge) besonders stark geändert. Diese Änderungen umfassen die Acetylation, Methylation, ubiquitylation, Phosphor, Summe, Ribosylation und Zitrullierung. Acetylation ist die am häufigsten untersuchte Änderung. Beispielsweise ist die Acetylation der K14 und K9 Lysinen des Berges Histon H3 durch seinetone acetyltransferase Enzyme (HATs) im Allgemeinen mit der Transkriptivkompetenz verbunden. Denkweise ist, dass diese Tendenz der Acetylation, die mit einer aktiven Transkription verbunden ist, biophysikalischer Natur ist. Da in der Regel ein positiv berechneter Stickstoff am Ende hat, kann Lysin die negativen berechneten Phosphate des DNA-Backbones binden. Mit der Acetylierungsveranstaltung wird die positiv berechnete Atomgruppe auf der Seite in eine neutrale Verknüpfung umgewandelt. Dies beseitigt die positive Abgabe, wodurch die DNA vom Histon abgelöst wird. Wenn dies geschieht, können Komplexe wie SWI/SNF und andere Transkriptionsfaktoren an die DNA binden und eine Umladung ermöglichen. Dies ist das Modell der epigentischen Funktion. Mit anderen Worten wirken sich die Veränderungen der Seinetone-Rückstände direkt auf die DNA selbst aus. Ein weiteres Modell der epigentischen Funktion ist das transmodell. In diesem Modell handelt es sich um Änderungen an seinentone Schwanzen indirekt auf der DNA. lysine acetylation kann zum Beispiel eine verbindliche Website für Chromatin-modifizierende Enzyme (oder Umladungsmaschinen) schaffen. Dieses Chromatin-Reformer kann dann Änderungen am Zustand des Chromatin verursachen. In vielen Enzymen, die die Transkription, einschließlich des SWI/SNF-Komplexes, aktivieren, wird ein Brombereich – eine Protein-Domäne, die speziell Acetyl-lysine binden – gefunden. Man kann sein, dass die Acetylierungshandlungen in diesem und auf der vorherigen Art der Hilfe bei der Umschreibungsaktivierung erfolgen. Die Idee, dass Änderungen als Docking-Modulen für verwandte Faktoren dienen, wird auch durch seinetone Methylation getragen. Methylierung von lysine 9 von histone H3 ist seit langem mit konstitutivem chromatin (konstitutive heterochromatin) verbunden. Es wurde festgestellt, dass eine chromoDomäne (ein Bereich, der speziell Methyl-lysine anbindet) in der Transkriptiv-Repressivprotein HP1 HP1 an K9 methylierte Regionen eingestellt. Ein Beispiel, das scheint, dieses biophysikalische Modell für Methylation umzuwandeln, ist, dass die Trimethylierung seinestone H3 bei Lysin 4 mit (und für die vollständige) Transkription verbunden ist. Tri-Methylation würde in diesem Fall eine feste positive Abgabe auf den Schwanz einführen. Es wurde gezeigt, dass der seinetone Lysine Methyltransferase (KMT) für diese Methylierungstätigkeit im Muster seinertones H3 & H4 verantwortlich ist. Dieses Enzym nutzt eine katalytische aktive Website namens SET-Domäne (Suppressor of variegation, Stärkung von Zeste, Trithorax). SET-Domäne ist eine 130-aminosäuresequenz, die an der modulierenden Gene-Tätigkeiten beteiligt ist. Dieser Bereich wurde bewiesen, dass er an den ertone Schwanz bindet und die Methylierung des Histons verursacht. Schwierend seinetone Änderungen werden wahrscheinlich in unterschiedlicher Weise funktionieren; eine Acetylation in einer Position ist wahrscheinlich anders als die Acetylation in einer anderen Position. Gleichzeitig können mehrere Änderungen vorgenommen werden, und diese Änderungen können zusammenarbeiten, um das Verhalten der Nukleosomen zu ändern. Die Idee, dass mehrere dynamische Änderungen die Gen-Transkription systematisch und unerträglich regeln, wird als Histon-Code bezeichnet, obwohl die Idee, dass seintone Staat linear als digitales Informationsunternehmen gelesen werden kann, weitgehend zerstreut wurde. Eines der am besten geeigneten Systeme, die chromatin-basierende Silencing bilden, ist das SIR-Protein, das auf der Basis der Hefe versteckter mating-type loci HML und HMR basiert.DNA-Methylation tritt häufig in wiederholten Sequenzen auf und hilft, den Ausdruck und die Mobilität von "transposiblen Elementen" zu unterdrücken: Da 5-Methylcytosine spontan abgeschafft werden kann (Ersetzung von Stickstoff durch Sauerstoff) an Thymidin, CpG-Gebiete werden häufig mutiert und selten im Genom, außer auf CpG-Inseln, wo sie nicht methyliert sind. Epigentische Veränderungen dieser Art haben somit das Potenzial, die Frequenzen der dauerhaften genetischen Mutation direkt zu erhöhen. DNA-Methylierungsmuster sind bekannt, dass sie als Reaktion auf Umweltfaktoren durch ein komplexes Zusammenspiel von mindestens drei unabhängigen DNA-Methyltransferases, DNMT1, DNMT3A und DNMT3B eingeführt und geändert werden, dessen Verlust bei Mäusen endet. DNMT1 ist die größte Methyltransferase in somatischen Zellen, Lokalisationen zur Replici, hat eine 10-40-fache Präferenz für die ermimethylierte DNA und interagieren mit dem proliferierenden Zellkern (PCNA). Indem er die Hemimethylierte DNA präferentiert hat, wird DNMT1 Übertragungsmuster von Methylation zu einem neu hergestellten Teil nach DNA-Replikation, und wird daher häufig als „Maintenance“-Methyltransferase bezeichnet. DNMT1 ist für die ordnungsgemäße embryonale Entwicklung, das Konzept und die X-Inaktivierung unerlässlich. Um den Unterschied dieses molekularen Mechanismus der Erbschaft aus dem canonischen Watson-Crick-Basisvergleichsmechanismus für die Übertragung von genetischen Informationen hervorzuheben, wurde der Begriff „Epigenetic templating“ eingeführt. Neben der Erhaltung und Übertragung von Methylierten DNA-Staaten könnte das gleiche Prinzip auch bei der Wartung und Übertragung seinertone Änderungen und sogar zytoplasmic (strukturl) heritablen Staaten arbeiten. Histones H3 und H4 können auch durch Ethylierung mit seinemtone Lysin-Ethylase (KDM) manipuliert werden. Dieses kürzlich identifizierte Enzym hat eine katalytische aktive Website namens Jumonji Domain (JmjC). JmjC nutzt mehrere Kofaktoren, um die Methyl-Gruppe zu Hydrieren und dadurch zu entfernen. JmjC ist in der Lage, mono-, di- und trimethylierte Substrate zu ernten. Chromosomal-Regionen können stabile und undurchlässige alternative Staaten annehmen, die zu kastabiler Genesung führen, ohne die DNA-Sequenz zu ändern. Epigenetic Control ist oft mit alternativen äquivalenten Änderungen seinertone verbunden. Stabilität und Aufrechterhaltung von Staaten größerer Chromosomalregionen werden vorgeschlagen, positives Feedback einzuholen, wenn veränderte Nukleosomen Enzyme, die in der Nähe von Nukleosomen wechseln, in der Nähe verändert werden. Hier wird ein vereinfachtes Modell für diese Art von Epigenetik gefunden. Es wurde vorgeschlagen, die chromatin-basierte Transkriptionsregelung durch die Wirkung kleiner RNAs zu vervielfältigen. Kleine Interfering RNAs können die Transkription-Gen Expression durch epigentische Modulation gezielter Förderer modulieren. RNA-Transkripte Manchmal wird ein Gen, nach dem Wechsel, ein Produkt, das (direkt oder mittelbar) die Aktivität dieses Gens aufrechterhält. Hnf4 und MyoD verstärken zum Beispiel die Transkription vieler Leber- und Muskel-spezifische Gene, einschließlich ihrer eigenen, durch die Transkriptionsaktivität der Proteine, die siecode verwenden. RNA-Signalung umfasst eine differenzierte Einstellung einer Hierarchie der generischen Chromatin ändernden Komplexe und DNA-Methyltransferases auf spezifische Loci durch RNAs während der Differenzierung und Entwicklung. Andere epigentische Veränderungen werden durch die Produktion unterschiedlicher Formen der RNA oder durch die Bildung von Doppel-Stärkten RNA (RNAi) verwickelt. Descendants der Zelle, in der das Gen aufgebracht wurde, werden diese Aktivität ererben, auch wenn die ursprünglichen Impulse für die Genaktivierung nicht mehr vorhanden sind. Diese Gene werden oft durch Signaltransduktion gedreht oder abgeschaltet, obwohl in einigen Systemen, in denen Synytia oder Lücken wichtig sind, die RNA sich direkt auf andere Zellen oder Nuklei durch Diffusion ausbreiten kann. Ein großer Anteil an RNA und Proteinen wird in die zygote der Mutter während der Oogenese oder über Krankenschwesternzellen eingebracht, was zu maternalen Wirkungsarten führt. Eine kleinere Menge SpermiRNA wird vom Vater übertragen, aber es gibt jüngste Belege dafür, dass diese epigenetischen Informationen zu sichtbaren Veränderungen in mehreren Generationen von Nachkommen führen können. MikroRNAs MicroRNAs (miRNAs) sind Mitglieder von nichtcode-RNAs, die in der Größe von 17 bis 25 Nukleotiden liegen. miRNAs regeln eine Vielzahl biologischer Funktionen in Pflanzen und Tieren. Im Jahr 2013 wurden etwa 2000 miRNAs beim Menschen entdeckt, und diese können in einer miRNA-Datenbank online gefunden werden. Jede in einer Zelle ausgedrückte miRNA kann sich auf rund 100 bis 200 RNAs(mRNAs) konzentrieren, die sie unter Kontrolle setzt. Die meisten der Abwärtsregulierung von mRNAs entstehen durch den Zerfall der gezielten mRNA, während eine gewisse Abwärtsregulierung auf dem Niveau der Übersetzung in Eiweiß erfolgt. Man scheint, dass etwa 60 % der menschlichen Proteincode-Gene durch miRNA reguliert werden. Viele miRNAs sind epigenet. Etwa 50 % der miRNA-Gene sind mit den CpG-Inseln assoziiert, die möglicherweise durch epigenetische Methylation unterdrückt werden. Transkription aus den Methylierten CpG-Inseln ist stark und deutlich unterdrückt. Andere miRNAs sind epigenetisch durch seinetone Änderungen oder durch kombinierte DNA-Methylation und seinetone-Änderung geregelt. mRNAIn 2011 wurde nachgewiesen, dass die MRNA-Methylierung eine entscheidende Rolle in der Energieversorgung spielt. Das Adipositas-assoziierte FTO-Gen wird gezeigt, dass N6-Methyladenosin in RNA zu Ethylieren kann. sRNAs sind kleine (50–250 Nukleotiden), hoch strukturierte, nicht-code-RNA- Fragmente, die in Bakterien gefunden werden. Sie kontrollieren den Genbegriff einschließlich virulence genes in Pathogenen und werden als neue Ziele bei der Bekämpfung von medikamentösen Bakterien angesehen. Sie spielen eine wichtige Rolle in vielen biologischen Prozessen, die für die mRNA- und Proteinziele in Prokaryotes verbindlich sind. Ihre physikalisch-technischen Analysen, beispielsweise durch sRNA-MRNA-Zielwechsel oder Proteinbindungseigenschaften, werden verwendet, um umfassende Datenbanken aufzubauen. sRNA-gene Karten, die auf ihren Zielen in mikrobiellen Genomen basieren, werden ebenfalls erstellt. Prions Prions Prions sind Infektionsformen von Proteinen. Generell werden Proteine in einzelne Einheiten zusammengefasst, die unterschiedliche zellulare Funktionen ausüben, aber einige Proteine sind auch in der Lage, einen insteckenden Konformitätszustand zu bilden, der als Prion bekannt ist. Obwohl sie oft im Zusammenhang mit Infektionskrankheiten gesehen werden, werden die Prions durch ihre Fähigkeit, andere einheimische Versionen des gleichen Proteins in einen ansteckenden Zustand zu verwandeln, eher locker definiert. Letzteres ist der Ansicht, dass sie als epigenetische Wirkstoffe angesehen werden können, die eine Phenotypische Veränderung ohne Änderung des Genoms bewirken können. Fungal prions werden von manchen als Epigenetic betrachtet, weil der durch den Prion verursachte Infektionserreger ohne Änderung des Genoms ererbt werden kann. PSI+ und URE3, die 1965 und 1971 in Hefe entdeckt wurden, sind die beiden besten Studien dieser Art von Pron. Prions kann durch die Sequestration von Proteinen in Zuschlagstoffen eine Phenotypische Wirkung haben und dadurch die Wirkung dieses Proteins verringern. In PSI+-Zellen führt der Verlust des Sup35-Protein (die an der Beendigung der Übersetzung beteiligt ist) dazu, dass Ribosomen einen höheren Rückspiegel von Stop-Kabeljauons aufweisen, was zur Unterdrückung von Nonsense-Mutationen in anderen Gene führt. Die Fähigkeit von Sup35, Prions zu bilden, kann ein erhaltenes Trait sein. Es könnte einen anpassungsfähigen Vorteil verschaffen, indem die Zellen die Möglichkeit erhalten, in einen PSI+-Staat zu wechseln und ruhende genetische Merkmale, die normalerweise durch die Beendigung von Kodon-Mutationen beendet werden, ausdrücklich ausdrücken können. Strukturelle Erbschaft In ciliates wie Tetrahymena und Paramecium zeigen die genetischen identischen Zellen deutlich erkennbare Unterschiede in den Mustern von kiliären Sequenzen auf ihrer Zelloberfläche.. veränderte Muster können an Tochterzellen übertragen werden. Es scheint, dass bestehende Strukturen als Muster für neue Strukturen wirken. Die Mechanismen einer solchen Erbschaft sind unklar, aber es gibt Gründe dafür, dass multicellulare Organismen auch bestehende Zellstrukturen nutzen, um neue zu sammeln. Nucleosome Position Eukaryotic Genome haben zahlreiche Nukleosomen. Nucleosome Position ist nicht zufällig und bestimmt die Zugänglichkeit von DNA zu regulatorischen Proteinen. Förderer, die in verschiedenen Geweben tätig sind, haben unterschiedliche nukleare Positionsmerkmale gezeigt. Dies bestimmt Unterschiede in der Gen Expression und Zelldifferenzierung. Es wurde gezeigt, dass mindestens einige Nukleosomen in Spermizellen beibehalten werden (wo die meisten, aber nicht alle seinetone durch Protaminen ersetzt werden). Nukleine Positionierung ist also zu einem gewissen Grad ererbenbar. Jüngste Studien haben Verbindungen zwischen nuklearer Positionierung und anderen epigentischen Faktoren wie DNA-Methylierung und Hydroxymethylierung aufgedeckt. Histone Varianten unterschiedliche histone Varianten werden in bestimmte Regionen des nicht zufälligen Genoms aufgenommen. Ihre unterschiedlichen biochemischen Merkmale können die Genomfunktionen über ihre Rolle in der Genregulierung und die Erhaltung von Chromosomenstrukturen beeinflussen. Genomische Architektur Die dreidimensionale Zusammensetzung des Genoms (das 3D-Gen) ist komplex, dynamisch und entscheidend für die Regulierung der wirtschaftlichen Funktion und der nuklearen Prozesse wie DNA-Replikation, Transkription und DNA-Schadung. Funktionen und Folgen der Entwicklungszusammenarbeit können in prädeterminierte und probabilistische Epigenese unterteilt werden. Prädeterminierte Epigenese ist eine einseitige Bewegung von der Strukturentwicklung in DNA bis zur funktionellen Reife des Proteins. Vorausgesetzt, bedeutet, dass die Entwicklung bescheinigt und vorhersehbar ist. Probabilistische Epigenese hingegen ist eine bidirektionale Strukturentwicklung mit Erfahrungen und externen Formen der Entwicklung. Somatische epigentische Erbschaft, insbesondere durch DNA und seinetone kovalente Änderungen und nukleare Repositionierung, ist bei der Entwicklung multizellularer eukaryotischer Organismen sehr wichtig. Die Genomsequenz ist statischer (mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen), aber Zellen unterscheiden sich in viele verschiedene Arten, die unterschiedliche Funktionen erfüllen und unterschiedlich auf die Umwelt und das interzellulare Signal reagieren. Infolgedessen aktivieren die Morphogenen Gene in einer epigeneten Art und verleihen Zellen einen Gedächtnis. In Säugetieren unterscheiden sich die meisten Zellen im Terminal, wobei nur Stammzellen die Möglichkeit behalten, sich in mehrere Zelltypen zu unterscheiden (Tpotenz und Multipotenz). In Säugetieren erzeugen einige Stammzellen immer noch neu differenzierte Zellen im gesamten Leben, wie in der Neurogenese, aber Säugetiere sind nicht in der Lage, auf den Verlust einiger Gewebe zu reagieren, z.B. die Unfähigkeit zur Regeneration von Gliedmaßen, die einige andere Tiere in der Lage sind. Epigentische Änderungen regeln den Übergang von Neural Stammzellen zu Glial-Progenitor-Zellen (z.B. die Differenzierung in Oligodendrocytes wird durch die Deacetylation und Methylierung seinertone geregelt. Anders als Tiere, Pflanzenzellen unterscheiden sich nicht in der Endlagerung, die verbleibenden Tortipoten mit der Möglichkeit, eine neue Einzelanlage zu schaffen. Pflanzen nutzen zwar viele der gleichen epigentischen Mechanismen wie Tiere, wie z.B. die Chromatin-Reform, aber es ist hypothetisch, dass einige Arten von Pflanzenzellen nicht verwenden oder "cellulare Erinnerungen" benötigen, um ihre Genbegriffsmuster mit Positionsinformationen aus der Umwelt und den umliegenden Zellen um ihr Schicksal zu bestimmen. Epigentische Veränderungen können als Reaktion auf die Umweltexposition auftreten – z.B. die maternalen Nahrungsergänzungsmittel mit Genistein (250 mg/kg) haben epigentische Veränderungen, die den Ausdruck des voruti-Gens beeinflussen, das ihre Fellfarbe, Gewicht und die Neigung zur Krebsentwicklung beeinträchtigt. Laufende Forschung konzentriert sich auf die Erforschung der Auswirkungen anderer bekannter Teratogen, wie z.B. diabeticeopathie, auf Methylierung Unterschriften. Kontroversale Ergebnisse einer Studie schlugen vor, dass traumatische Erfahrungen ein epigentisches Signal liefern könnten, das an künftige Generationen weitergegeben werden kann. Mice wurde unter Verwendung von Fußschocks ausgebildet, um ein Kirschen-Raucher zu befürchten. Die Ermittler berichteten, dass die Nachkommen der Maus eine erhöhte Abneigung gegenüber diesem spezifischen Geruch hatten. Sie schlugen epigentische Veränderungen vor, die den Genbegriff erhöhen, anstatt in DNA selbst, in einem Gen, M71, die das Funktionieren eines odor-Rezeptors in der Nase regelt, die speziell auf diesen stechen Geruch reagieren. Es gab physische Veränderungen, die mit ol zufriedenstellend (smell) in den Gehirnn der ausgebildeten Mäuse und ihrer Nachkommen korreliert. Mehrere Kritikpunkte wurden berichtet, darunter die geringe statistische Leistung der Studie als Beweis für einige Unregelmäßigkeiten, wie z.B. die Verzerrung der Berichtsergebnisse. Aufgrund der Stichprobengröße besteht die Wahrscheinlichkeit, dass ein Effekt nicht innerhalb statistischer Bedeutung nachgewiesen wird, auch wenn es existiert. Die Kritik deutete darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit, dass alle gemeldeten Versuche positive Ergebnisse zeigen würden, wenn ein identisches Protokoll eingehalten wurde, sofern die behaupteten Wirkungen vorliegen, nur 0,4% beträgt. Die Autoren gaben auch nicht an, welche Mäuse Geschwister waren, und behandelten alle Mäuse als statistisch unabhängig. Die ursprünglichen Forscher weisen auf negative Ergebnisse in der Appendix des Papiers hin, dass die Kritik in ihren Berechnungen verfehlt und zugesagt hat, die Mäuse in Zukunft zu verfolgen. Transgenerationale Epigenetic Mechanismen waren ein notwendiger Bestandteil der Entwicklung der Zelldifferenzierung. Obwohl Epigenetik in multizellularen Organismen in der Regel als ein Mechanismus zur Differenzierung angesehen wird, mit epigentischen Mustern, die bei der Vermehrung von Organismen neu angesiedelt sind, gab es einige Beobachtungen der transgenerationalen epigentischen Erbschaft (z.B. das Phänomen der Paramutation in Mais). Obwohl die meisten dieser multigenerationalen epigentischen Eigenschaften über mehrere Generationen allmählich verloren gehen, bleibt die Möglichkeit, dass multigenerationale Epigenetik einen weiteren Aspekt für die Entwicklung und Anpassung darstellen könnte. Wie oben erwähnt, definieren einige Epigenetik als heritable. Eine sequesterierte Keimlinie oder Weismann Barriere sind speziell für Tiere bestimmt, und die epigenetische Erbschaft ist in Pflanzen und Mikroben üblich. Eva Jablonka, Marion J. Lamb und Étienne Danchin haben argumentiert, dass diese Effekte Verbesserungen des Standardkonzepts der modernen Synthese erfordern könnten und eine erweiterte evolutionäre Synthese gefordert haben. Andere evolutionäre Biologen, wie John Maynard Smith, haben epigentische Erbschaft in bevölkerungsgenetische Modelle aufgenommen oder sind offen für die erweiterte evolutionäre Synthese (Michael Lynch). Thomas Dickins und Qazi Rahman weisen darauf hin, dass epigenetische Mechanismen wie DNA-Methylierung und seinetone-Änderung unter Kontrolle der natürlichen Auswahl und damit im Rahmen der früheren "modernen Synthese" genetisch ererbt werden. Zwei wichtige Möglichkeiten, wie epigenetische Erbschaft von der traditionellen genetischen Erbschaft abweichen kann, mit wichtigen Folgen für die Entwicklung, sind: die Sätze der Epimutation können viel schneller sein als die Sätze der Mutation. In Pflanzen sind die zulässigen DNA-Methylation-Mutationen 100 000 Mal höher als DNA-Mutationen. Ein epigenetzter Faktor wie das PSI+-System kann als Stopp wirken, gut genug für eine kurzfristige Anpassung, die es ermöglicht, lange genug für Mutation und/oder Recombination zu überleben, um den anpassbaren Phenotypischen Wandel zu erkennen. Das Vorhandensein dieser Möglichkeit erhöht die Evolvierbarkeit einer Art. Mehr als 100 Fälle von transgenerationalen epigentischen Erbfällen wurden in einer Vielzahl von Organismen gemeldet, darunter Prokaryotes, Pflanzen und Tiere. Mourning-cloak Schmetterlinge werden die Farbe durch Hormonänderungen ändern, die auf die Erprobung unterschiedlicher Temperaturen reagieren. Der faserähnliche Neurospora ist ein wichtiges Modell für das Verständnis der Kontrolle und Funktion von Cytosine Methylation. In diesem Organismus ist DNA-Methylation mit Relikationen eines Genom-Defense-Systems namens RIP (Repeat-ind Point-Mutation) und Schweigens-Gen Ausdruck durch die Hemmung der Verlängerung der Transkription verbunden. Die Hefe Pron PSI wird durch eine konforme Änderung eines Übersetzungs-Zustellungsfaktors erzeugt, der dann von Tochterzellen erlischt wird. Dies kann einen Überlebensvorteil unter ungünstigen Bedingungen bieten, die Prüfung der epigentischen Regelung, die einseitige Organismen in die Lage versetzt, schnell auf Umweltstress zu reagieren. Prions können als epigenetische Wirkstoffe angesehen werden, die eine Phenotypische Veränderung ohne Änderung des Genoms bewirken können. Direkte Erkennung von epigentischen Zeichen in Mikroorganismen ist möglich mit einer einzigen molekularen Echtzeitsequenz, in der die Empfindlichkeit der Polymere die Messung der Methylierung und andere Änderungen als DNA-Molekül ermöglicht. Mehrere Projekte haben gezeigt, dass Genom-weite epigentische Daten in Bakterien gesammelt werden können. Epigenetik in Bakterien Epigenetik ist zwar von grundlegender Bedeutung in eukaryotes, insbesondere Metazoans, spielt aber eine andere Rolle in Bakterien. Insbesondere eukaryotes verwenden epigentische Mechanismen in erster Linie, um den Genbegriff zu regulieren, den Bakterien selten tun. Bakterien nutzen jedoch die postreplikative DNA-Methylation für die epigenetische Kontrolle von DNA-protein-Wechselwirkungen weit verbreitet. Bacteria verwendet auch DNA-Adenine-Methylation (statt DNA-Ctosine-Methylation) als epigentisches Signal. DNA-Adenine-Methylation ist wichtig in Bakterienvirulence in Organismen wie Escherichia coli, Salmonella, Vibrio, Yersinia, Haemophilus und Brucella. In Alphaproteobacteria regt die Methylation von Adenine den Zellzyklus und die Paaren Gen-Transkription zur DNA-Replikation an. In Gammaproteobacteria bietet Adenine Methylation Signale für DNA-Replikation, Chromosom Segregation, Ungleichbehandlung, Verpackung von bakteriophage, Transposase-Aktivität und -Regulierung von Gene. Es gibt einen genetischen Wechsel zur Kontrolle von Streptococcus pneumoniae (Pneumococcus), der das Bakterium ermöglicht, seine Merkmale in sechs alternative Staaten zu ändern, die den Weg zu verbesserten Impfstoffen ebnen könnten. Jede Form wird zufällig durch ein variables Methylierungssystem der Phase erzeugt. Die Fähigkeit des Pneumococcus, tödliche Infektionen zu verursachen, unterscheidet sich in jedem dieser sechs Staaten. Ähnliche Systeme gibt es in anderen bakteriellen Genera. In Unternehmenicutes wie Clostridioides difficile, adenine Methylation reglementiert die Spulation, die Biofilmbildung und die Anadaptation. Medizin Epigenetics hat viele und vielfältige potenzielle medizinische Anwendungen. 2008 kündigten die National Institute of Health an, dass in den nächsten fünf Jahren 190 Millionen Euro für die Epigenetikforschung vorgesehen sind. Regierungsbeamte stellten bei der Ankündigung der Finanzierung fest, dass Epigenetik das Potenzial hat, Mechanismen des Alterns, der menschlichen Entwicklung und der Entstehung von Krebs, Herzkrankheiten, psychischen Erkrankungen und mehreren anderen Bedingungen zu erklären. Manche Ermittler, wie Randy Jirtle, Ph.D, des Königs University Medical Center, denken, dass Epigenetik letztlich eine größere Rolle in der Krankheit als Genetik spielen kann. Twins Direct Vergleiche mit identischen Paaren stellen ein optimales Modell für die Versendung von Umwelthormonen dar. Im Falle von Menschen mit unterschiedlichen Umweltexpositionen waren monozygotische (identische) Paaren in ihren frühen Jahren epigenetisch unzerstörbar, während ältere Paaren erhebliche Unterschiede in den Gesamtinhalten und der genomischen Verteilung von 5-Methylcytosine DNA und seinetone Acetylation hatten. Die zwei Paare, die weniger ihrer Lebensdauer gemeinsam verbracht hatten und/oder größere Unterschiede in ihrer medizinischen Geschichte hatten, waren diejenigen, die die größten Unterschiede in ihrem Niveau von 5-Methylcytosine DNA und Acetylation seinertones H3 und H4.Dizygotic (fraternal) und monozygotic (identische) zwei Beweis für epigentische Einfluss auf den Menschen zeigten. DNA-Sequenzen, die in einer einzigenton-basierten Studie bestehen, beeinträchtigen die Analyse nicht. Umweltunterschiede können langfristige epigentische Effekte erzeugen, und unterschiedliche entwicklungspolitische monozygotische Doppel-Subtypen können sich in Bezug auf ihre Empfindlichkeit unterscheiden, die aus epigener Sicht zu sehen sind.Eine hochdurchsetzbare Studie, die die Technologie verdichtet, die umfassende genetische Marker untersucht, konzentrierte sich auf epigenetische Unterschiede zwischen monozygotischen Paaren, um globale und bodenspezifische Veränderungen der DNA-Methylation und seinetone Änderungen in einer Stichprobe von 40 monozygotischen Paaren zu vergleichen. In diesem Fall wurden nur gesunde Paare untersucht, aber ein breites Alterspektrum war zwischen 3 und 74 Jahren vertreten. Einer der wichtigsten Schlussfolgerungen dieser Studie war, dass es eine altersunabhängige Anhäufung epigentischer Unterschiede zwischen den beiden Geschwistern beider Paare gibt. Diese Anhäufung deutet darauf hin, dass es epigenetic Treibe gibt." Epigenetic Treib ist der Begriff, den epigentischen Veränderungen zu geben, da sie als direkte Funktion mit dem Alter auftreten. Alter ist zwar ein bekannter Risikofaktor für viele Krankheiten, aber die altersbedingte Methylation wurde auf bestimmten Standorten entlang des Genoms festgestellt. Im Laufe der Zeit kann dies zu messbaren Unterschieden zwischen biologischem und chronologischem Alter führen. Epigentische Veränderungen wurden festgestellt, dass der Lebensstil reflektieren und als funktionelle Biomarker von Krankheiten wirken können, bevor die klinische Schwelle erreicht ist. Eine neuere Studie, bei der 114 monozygotische Paare und 80 dizygotische Paare auf den DNA-Methylierungsstatus von rund 6000 einzigartigen genomischen Regionen analysiert wurden, kam zu dem Schluss, dass die epigentische Ähnlichkeit zum Zeitpunkt der Aufspaltung von phenotypischen Ähnlichkeiten in monozygotischen co-twins ebenfalls beitragen kann. Dies unterstützt den Begriff, dass Mikroenvironment in frühen Phasen der embryonalen Entwicklung für die Schaffung von epigentischen Zeichen von großer Bedeutung sein kann. Kongenitale genetische Krankheit ist gut verstanden und es ist klar, dass Epigenetik beispielsweise im Falle von Angelman-Syndrom und Prader-Willi-Syndrom eine Rolle spielen kann. Es handelt sich um normale genetische Krankheiten, die durch Genesungen oder Inaktivierung der Gene verursacht werden, aber ungewöhnlich häufig üblich sind, weil Einzelpersonen im Wesentlichen Hemizygous sind, weil sie genomischen Aufdrucken ausgesetzt sind, und daher ist ein einziger Gen-Ausschuss ausreicht, um die Krankheit zu verursachen, wo die meisten Fälle beide Exemplare auslösen müssen. Genomisches Konzept Manche menschliche Erkrankungen sind mit genomischen Konzepten verbunden, ein Phänomen in Säugetieren, in denen der Vater und die Mutter verschiedene epigentische Muster für bestimmte genomische Loci in ihren Keimzellen tragen. Kennzeichnend für menschliche Störungen ist das von Angelman Syndrom und Prader-Willi-Syndrom – beide können durch die gleiche genetische Mutation, Chromosomen 15q teilweise Streichung hergestellt werden, und das besondere Syndrom, das davon abhängt, ob die Mutation von der Mutter oder vom Vater des Kindes übernommen wird. Dies ist auf das Vorhandensein von Genomen in der Region zurückzuführen. Beck with-Wiedemann-Syndrom ist auch mit genomischen Konzepten verbunden, die häufig durch Abweichungen beim mutternalen Genomendruck einer Region auf Chromosomen 11 verursacht wurden. Methyl CpG-bindendes Protein 2 (MeCP2) ist eine Transkriptor-Regulierungsbehörde, die vor der Freisetzung durch den BDNF-Förderer phosphoryliert werden muss und eine Transkription ermöglicht. Rett-Syndrom ist durch Mutationen im MeCP2-Gen unterentwickelt, obwohl keine großen Veränderungen im Ausdruck von MeCP2 in Mikro-Auchanalysen festgestellt werden. BDNF ist im MECP2-Mutant, der zum Rett-Syndrom führt, sowie die Zunahme des frühen Neuralsterbens und der Anhäufung beschädigter DNA verringert. In der Överkalix-Studie war Paternal (aber nicht maternal) Grandsons von schwedischen Männern, die im 19. Jahrhundert vor der Hungersnot ausgesetzt waren, weniger wahrscheinlich, um Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu sterben. Lebensmittel waren ausreichend, dann erhöhte Diabetessterblichkeit in den Enkeln, was darauf hindeutete, dass dies eine transgenerationale epigentische Erbschaft war. Letztere wurde für Frauen beobachtet – das Paternal (aber nicht maternal) große Frauen, die Hunger erlebten, während in der Gebärmutter (und damit ihre Eier gebildet wurden) im Durchschnitt kürzere Leben lebten. Krebs Eine Vielzahl von epigentischen Mechanismen kann in verschiedenen Krebsarten strahlen. Epigentische Veränderungen von DNA-Reparatur-Genen oder Zellzykluskontroll-Genen sind sehr häufig in sporadischen (nicht-germ-Linie) Krebsen, die deutlich häufiger als Keimlinie (familial) Mutationen in diesen sporadischen Krebsen sind. Epigentische Veränderungen sind in der Zellumwandlung zu Krebs wichtig, und ihre Manipulation hat großes Versprechen für Krebsprävention, Erkennung und Therapie. Mehrere Medikamente, die epigentische Auswirkungen haben, werden in mehreren dieser Krankheiten verwendet. Diese Aspekte der Epigenetik werden in der Krebserkrankung behandelt. Diabetische Wundheilung Epigenetic Veränderungen haben Einblicke in das Verständnis der Pathophysiologie verschiedener Erkrankungen gegeben. Obwohl sie stark mit Krebs verbunden sind, sind ihre Rolle in anderen pathologischen Bedingungen gleichermaßen wichtig. Es scheint, dass das Hyperglykämie-Umfeld solche Veränderungen auf der genomischen Ebene vorweisen könnte, dass Makrophages in erster Linie zu einem vermittelten Staat führen und keine phenotypischen Veränderungen gegenüber dem pro-healen Typ darstellen könnten. Dieses Phänomen der veränderten Makrophage Polarisierung ist größtenteils mit allen diabtischen Komplikationen in einem klinischen Aufbau verbunden. Mehr als 2018 zeigen mehrere Berichte die Relevanz verschiedener epigentischer Änderungen in Bezug auf diabetische Komplikationen. Kurz oder später, mit den Fortschritten bei biomedizinischen Werkzeugen könnte die Erkennung solcher Biomarker als prognostische und diagnostische Werkzeuge bei Patienten möglicherweise als alternative Ansätze auftreten. Es ist bemerkenswert, hier zu erwähnen, dass die Verwendung von epigentischen Änderungen als therapeutische Zielvorgaben eine umfassende präklinische und klinische Bewertung vor dem Einsatz rechtfertigen. Beispiele für Arzneimittel, die den Genbegriff aus epigentischen Ereignissen verändern Die Verwendung von Beta-lactam-Antibiotika kann die glutamat-Rezeptor-Aktivität und die Tätigkeit von Zysporin auf mehreren Transkriptionsfaktoren verändern. Lithium kann auch Autophagy von Aberrantproteinen beeinflussen, und Opoid-Drogen durch chronische Verwendung können den Ausdruck von Gene, die mit Such-Phänotypen assoziiert sind, erhöhen. Psychologie und psychiatrisches Leben Stress In einem bahnbrechenden Bericht 2003 zeigten Caspi und Kolleginnen und Kollegen, dass in einer robusten Kohhort von mehr als einem Fünftel der Fächer, die mehrfach von der Vorschule bis zur Erwachsenenalterung bewertet wurden, Personen, die eine oder zwei Exemplare der kurzen Linderung des Serotonin-Transporter Polymorphismus vorgenommen haben, höhere Rate an erwachsenen Depressionen und Suizidalität aufwiesen, wenn sie der Misshandlung von Kindern ausgesetzt waren, verglichen mit langfristigen Homozygoten mit gleicher ELS-Exposition. Parentalfood, in utero Exposition gegenüber Stress oder endokrinen Disruptiven Chemikalien, männliche induzierte maternal Effekte wie die Anziehungskraft der differenziertenmate-Qualität und des maternalen und karernalen Alters und die Nachkommen könnten alle möglicherweise Einfluss darauf haben, ob eine Keime epimutation letztendlich in den Nachkommen zum Ausdruck kommt und inwieweit die intergenerationale Erbschaft während des gesamten Posters stabil bleibt. Ob und in welchem Umfang epigenetische Effekte über Generationen übertragen werden können, bleibt jedoch unklar, vor allem beim Menschen. Diskontinuität ist eine Störung des Belohnungssystems des Gehirns, das durch Umschreibungs- und neuroepigen Mechanismen entsteht und sich im Laufe der Zeit von chronischen hohen Konzentrationen auf einen Suchanreiz (z.B. Morphin, Kokain, sexueller Interkurse, Glücksspiele usw.) abzeichnet. Transgenerationale epigentische Erbschaft von Suchtstoffenphenotypen wurde in präklinischen Studien festgestellt. robuste Nachweise zur Unterstützung der Fortbewahrung epigentischer Effekte in mehreren Generationen sind jedoch noch nicht im Menschen zu finden; zum Beispiel ist eine epigentische Wirkung der vornatalen Belastung des Rauchens, die in großen Grosspersonen beobachtet wird, die nicht ausgesetzt waren. Inzwischen ist jedoch zu erkennen, dass die Verwendung von Cannabis durch Mütter während - und auch von beiden Eltern vor - zu epigentischen Veränderungen in Neugeborenen führt, die bekanntermaßen mit einem erhöhten Risiko verbunden sind, psychiatrische Störungen später während ihres Lebens zu entwickeln, wie Autismus, ADHD, Schizophrenia, Suchtverhalten und andere. Depression Epigenetic Erbschaft von depressionsbedingten Phenotypen wurde ebenfalls in einer vorklinischen Studie berichtet. Kennzeichnend für die karernalen stressinduzierten Merkmale zwischen den Generationen waren kleine nichtkodierende RNA-Signale, die über das karernal Keimnetz übertragen werden. Forschung Die beiden Formen von heritablen Informationen, nämlich genetische und epigentische, werden gemeinsam als Duale Erbschaft bezeichnet. Mitglieder der APOBEC/AID-Familie von Zytosine deaminases können die genetische und epigenetische Erbschaft mit ähnlichen molekularen Mechanismen ständig beeinflussen und können eine Wende zwischen diesen konzeptuell komparativen Prozessen darstellen. Fluoroquinolone Antibiotika verursachen epigentische Veränderungen in Säugetierzellen durch Eisenerz. Dies führt zu epigentischen Effekten durch die Hemmung .-ketoglutarate-unabhängiger Dioxygenaseen, die Eisen als Ko-Faktor benötigen. Verschiedene pharmakologische Wirkstoffe werden für die Herstellung von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPSC) oder für die Erhaltung der embryonalen Stammzellen (ESC) mittels epigentischer Vorgehensweise eingesetzt. Erwachsene Stammzellen wie Knochenmark Stammzellen haben auch ein Potenzial gezeigt, bei der Behandlung mit G9a seinemtone Methyltransferase-Inhibitor BIX01294 in Herz zuständige Zellen zu unterscheiden. Pseudoscience David Gorski und Genetik Adam Rutherford haben in den frühen Entwicklungsstadien als Wissenschaft und umgeben von Empfindungen in den öffentlichen Medien, Vorsicht geboten, um die Verbreitung falscher und pseudoswissenschaftlicher Schlussfolgerungen durch neue Autoren zu verhindern, die unbegründete Vorschläge machen, dass die Gene und Gesundheit einer Person durch die Kontrolle der Denkweise manipuliert werden können. Missbräuchliche Nutzung des wissenschaftlichen Begriffs durch quack Autoren hat falsche Informationen zwischen der Öffentlichkeit hergestellt. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Externe Links "Epigenetics & Inheritance"learn.gentics.utah.edu.Retrieved 17 April 2019. The Human Epigenome Project (HEP)The Epigenome Network of Excellence (NoE) Canadian Epigenetics, Environment and Health Research Consortium (CEEHRC)The Epigenome Network of Excellence (NoE) – öffentliche internationale Website "DNA Is Nicht Lion" – Bild von Magazin "The Ghost In Your Genes", Horizon (2005), BBC Epigenetics Artikel in Hopkins Medicine Hin zu einer globalen Karte epigentischer Variationen