Execution by elephant war eine gemeinsame Methode der Todesstrafe in Süd- und Südostasien, vor allem in Indien, wo asiatische Elefanten verwendet wurden, um Gefangene in öffentlichen Hinrichtungen zu zerquetschen, zu dehnen oder zu foltern. Die Tiere wurden geschult und vielseitig, in der Lage, die Opfer sofort zu töten oder langsam über einen längeren Zeitraum zu foltern. Am häufigsten von der Lizenz verwendet, wurden die Elefanten verwendet, um sowohl die absolute Macht des Herrschers als auch seine Fähigkeit, wilde Tiere zu kontrollieren. Der Anblick der Elefanten, die Gefangene ausführten, entsetzte sich und zog das Interesse europäischer Reisender an und wurde in zahlreichen zeitgenössischen Zeitschriften und Lebenskonten in Asien aufgenommen. Die Praxis wurde schließlich durch die europäischen Kolonialmächte unterdrückt, die die Region im 18. und 19. Jahrhundert kolonisierten. Während sie sich vor allem auf Asien beschränkte, wurde die Praxis gelegentlich von westlichen Mächten wie dem antiken Rom und dem Karthago benutzt, insbesondere um sich mit mutigen Soldaten zu befassen. Kulturelle Aspekte Die Intelligenz, Heimlichkeit und Vielseitigkeit des Elefanten gab ihm erhebliche Vorteile gegenüber anderen Wildtieren wie Löwen und Bären, die von den Römern als Henker verwendet wurden. Elefanten können ausgebildet werden, um Gefangene in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu führen, und können gelehrt werden, die Qual des Opfers zu verlängern, indem sie einen langsamen Tod durch Folter beleidigen oder die verurteilten schnell durch Schritt auf den Kopf zu töten. Historisch waren die Elefanten unter der ständigen Kontrolle eines Fahrers oder Mahouts, so dass ein Herrscher eine Last-Minute-Rerieve zu gewähren und barmherzige Qualitäten anzuzeigen. Mehrere solcher Gnadenübungen werden in verschiedenen asiatischen Königreichen aufgenommen. Die Könige von Siam trainierten ihre Elefanten, um die verurteilte Person "über den Boden ziemlich langsam zu rollen, so dass er nicht schlecht verletzt ist". Der Mughal-Kaiser Akbar, der Große, soll "diese Technik benutzen, um Rebellen zu jagen, und dann wurden am Ende die Gefangenen, vermutlich viel gejagt, ihr Leben gegeben". Einmal wurde Akbar aufgezeichnet, um einen Mann zu den Elefanten geworfen zu haben, um fünf Tage dieser Behandlung zu leiden, bevor er ihm begnadigt wurde. Elephants wurden gelegentlich von einem Ordeal verübt, in dem der verurteilte Gefangene freigelassen wurde, wenn er es schaffte, den Elefanten abzuwehren. Die Verwendung von Elefanten in dieser Weise ging über die gemeinsame königliche Macht, Leben und Tod zu verzichten. Elefanten sind seit langem als Symbole der königlichen Autorität (und sind immer noch an einigen Orten wie Thailand, wo weiße Elefanten in Reverenz gehalten werden). Ihre Verwendung als Instrumente der Staatsmacht sandte die Botschaft, dass der Herrscher in der Lage war, über sehr mächtige Kreaturen, die unter totalem Befehl waren vorzubeugen. Der Herrscher wurde also als Aufrechterhaltung einer moralischen und spirituellen Herrschaft über wilde Tiere gesehen, indem er zu ihrer Autorität und Mystique unter den Subjekten hinzufügte. Geografischer Geltungsbereich Die Execution von Elefanten wurde in vielen Teilen der Welt von westlichen und östlichen Reichen durchgeführt. Die frühesten Aufzeichnungen solcher Hinrichtungen stammen aus der klassischen Periode. Die Praxis war jedoch schon damals gut etabliert und setzte sich gut in das 19. Jahrhundert fort. Während die afrikanischen Elefanten wesentlich größer sind als die asiatischen Elefanten, waren die afrikanischen Mächte nicht bekannt, so viel Gebrauch von den Tieren in Kriegsführung oder Zeremonien im Vergleich zu ihren asiatischen Gegenparteien zu machen. Asiatische Mächte Südostasien Elephants werden häufig berichtet, dass sie verwendet wurden, um Hinrichtungen in Südostasien durchzuführen, und wurden in Burma und Malaysia von den frühesten historischen Zeiten sowie im Königreich von Champa auf der anderen Seite der indochinesischen Halbinsel verwendet. In Siam wurden Elefanten ausgebildet, um die Verurteilten in die Luft zu werfen, bevor sie zum Tode zitterten. Alexander Hamilton bietet folgendes Konto von Siam: Für Treason und Mord ist der Elefant der Executioner. Die verurteilte Person wird schnell zu einer Stake gemacht, die in den Boden für die Zwecke getrieben wird, und der Elefant wird gebracht, um ihn zu sehen, und geht zweimal oder dreimal um ihn, und wenn der Elephant's Keeper spricht mit dem monströsen Executioner, er zwinkert seinen Trunk um die Person und Stake, und zieht die Stake aus dem Boden mit großer Gewalt, um den Mann und In der Zeitschrift von John Crawfurd wird eine weitere Ausführungsmethode von Elefanten im Königreich Cochinchina (moderner Süd-Vietnam) aufgenommen, wo er 1821 als britischer Gesandter diente. Crawfurd erinnert an eine Veranstaltung, in der "der Verbrecher an einen Einsatz gebunden ist, und [Excellency's Favorit] Elefanten auf ihn herabläuft und ihn zum Tode zerquetscht." Südasien Indien Elefanten wurden in Indien seit vielen Jahrhunderten als Ausrichter der Wahl verwendet. Hindu und muslimische Herrscher führten Steuerhinterziehungen, Rebellen und feindliche Soldaten "unter den Füßen der Elefanten" durch. Die Hindu Manu Smriti oder Gesetze von Manu, geschrieben irgendwann zwischen 200 BCE und 200 CE, vorgeschriebene Ausführung durch Elefanten für eine Reihe von Straftaten. Wenn Eigentum gestohlen wurde, zum Beispiel: "Der König sollte alle Diebe in Verbindung mit seinem Verschwinden von einem Elefanten erwischt haben." Zum Beispiel, im Jahr 1305, der Sultan von Delhi verwandelte den Tod von mongolischen Gefangenen in öffentliche Unterhaltung, indem sie sie von Elefanten zerquetscht. Während der Mughal-Ära, "Es war eine gemeinsame Art der Ausführung in jenen Tagen, um den Täter unter Fuß von einem Elefanten zertrümmert. "Captain Alexander Hamilton, geschrieben 1727, beschrieben, wie der Mughal-Herr Shah Jahan befahl, einen mühsamen Militärbefehlshaber zu tragen "in den Elephant-Garten, und dort von einem Elefanten ausgeführt werden, der als ein beschämender und schrecklicher Tod gilt." Der Mughal Kaiser Humayun ordnete die Zerschlagung durch Elefant eines Imams an, den er irrtümlich für kritisch hielt. Einige Monarchen nahmen auch diese Form der Hinrichtung für ihre eigene Unterhaltung an. Ein anderer Mughal Herrscher, der Kaiser Jahangir, soll eine große Anzahl von Verbrechern bestellt haben, um für seine Vergnügung zu zerschlagen. Der französische Reisende François Bernier, der solche Hinrichtungen bezeugt hatte, nahm seine Beleidigung auf, dass der Kaiser sich von dieser grausamen Strafe ableitete. Ebenso wenig wurde die einzige Methode, die von der Ausführung Elefanten von Mughals verwendet wurde, zerkleinert; im Mughal-Sulfanat von Delhi wurden Elefanten ausgebildet, Häftlinge in Stücke zu schneiden "mit spitz Klingen an ihren Tusks angebracht". Der muslimische Reisende Ibn Battuta, der in den 1330er Jahren Delhi besuchte, hat das folgende Augenzeugenkonto dieser besonderen Art der Hinrichtung durch Elefanten hinterlassen: An einem bestimmten Tag, als ich selbst anwesend war, wurden einige Männer herausgebracht, die beschuldigt worden waren, das Leben des Vizier versucht zu haben. Sie wurden demnach beauftragt, den Elefanten zugeworfen zu werden, die gelehrt worden waren, ihre Opfer in Stücke zu schneiden. Ihre Hoofs wurden mit scharfen Eiseninstrumenten umhüllt, und die Extremitäten dieser waren wie Messer. Bei solchen Gelegenheiten ritt der Elefanten-Treiber auf sie; und wenn ein Mann zu ihnen geworfen wurde, würden sie den Stamm um ihn wickeln und ihn nach oben werfen, dann nehmen Sie ihn mit den Zähnen und werfen ihn zwischen ihre Füße auf die Brust, und tun, wie der Fahrer sie tun sollte, und nach den Befehlen des Kaisers. Wenn der Befehl ihn in Stücke schneiden sollte, würde der Elefant das mit seinen Eisen tun, und dann die Stücke unter die zusammengesetzte Menge werfen; aber wenn die Ordnung ihn verlassen sollte, würde er vor dem Kaiser liegen lassen, bis die Haut abgenommen und mit Heu gefüllt und das Fleisch den Hunden gegeben wird. Andere indische Politäten führten auch Hinrichtungen von Elefanten durch. Die Maratha Chatrapati Sambhaji bestellte diese Form des Todes für eine Reihe von Verschwörern, einschließlich der Maratha offiziellen Anaji Datto im späten siebzehnten Jahrhundert. Ein weiterer Maratha-Führer, der General Santaji, beschuldigte die Strafe für Verstöße in der militärischen Disziplin. Der zeitgenössische Historiker Khafi Khan berichtete, dass "für einen dreifligen Angriff er[Santaji] einen Mann unter die Füße eines Elefanten werfen würde." Der Schriftsteller Robert Kerr aus dem frühen 19. Jahrhundert erzählt, wie der König von Goa " bestimmte Elefanten für die Hinrichtung der Männchen schläft. Wenn einer von diesen herausgeführt wird, um einen Verbrecher zu verschicken, wenn sein Bewahrer begehrt, dass der Täter schnell zerstört wird, wird dieses große Geschöpf ihn sofort zu Atomen unter seinem Fuß zerquetschen; aber wenn er ihn foltern will, wird seine Glieder nacheinander brechen, wie Männer auf dem Rad gebrochen sind. " Der Naturforscher Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon, zitierte diese Flexibilität des Zwecks als Beweis dafür, dass Elefanten in der Lage waren, "menschliche Vernunft, [anstatt] als ein einfaches, natürliches Instinkt". Solche Hinrichtungen wurden oft in der Öffentlichkeit als Warnung an alle, die übertreten können. Zu diesem Zweck waren viele der Elefanten besonders groß, oft mit einem Gewicht über neun Tonnen. Die Hinrichtungen sollten grausam sein und oft. Manchmal wurden ihnen Folterungen vorgeschaltet, die von demselben Elefanten, der für die Hinrichtung verwendet wurde, öffentlich geschuldet wurden. In den Percy Anekdoten wurde eine solche Folter-und-Ausübung in Baroda im Jahre 1814 erhalten: Der Mann war ein Sklave, und zwei Tage zuvor hatte er seinen Herrn, Bruder in einen gebürtigen Häuptling, genannt Ameer Sahib, ermordet. Etwa elf Uhr wurde der Elefant herausgebracht, mit nur dem Fahrer auf seinem Rücken, umgeben von Einheimischen mit Bambus in den Händen. Der Verbrecher wurde drei Yards hinter dem Boden platziert, seine Beine gebunden durch drei Seile, die an einem Ring am rechten Hinterbein des Tieres befestigt wurden. Bei jedem Schritt hat der Elefant gewichen, er hat ihn nach vorne gerissen, und alle acht oder zehn Stufen müssen einen anderen Glied verlagert haben, denn sie waren locker und gebrochen, als der Elefant fünfhundert Meter vorüber war. Der Mann, obwohl er mit Schlamm bedeckt war, zeigte jedes Zeichen des Lebens und schien in den ängstlichsten Qualen zu sein. Nachdem er etwa eine Stunde lang auf diese Weise gefoltert worden war, wurde er nach außen in die Stadt gebracht, als der Elefant, der für solche Zwecke angewiesen ist, unterstützt wurde und seinen Fuß auf den Kopf des Verbrechers legte. Die Verwendung von Elefanten als Henker setzte sich gut in die letzte Hälfte des 19. Jahrhunderts fort. Während einer Expedition nach Zentralindien im Jahre 1868 beschreibt Louis Rousselet die Hinrichtung eines Verbrechers durch einen Elefanten. Eine Skizze, die die Hinrichtung darstellte, zeigte das verurteilte Wesen, das gezwungen war, seinen Kopf auf einen Sockel zu legen, und dann dort gehalten zu werden, während ein Elefant seinen Kopf unter Fuß zerquetscht. Die Skizze wurde in einen Holzschnitt gemacht und in "Le Tour du Monde" gedruckt, einer weit verbreiteten französischen Zeitschrift für Reisen und Abenteuer, sowie ausländische Zeitschriften wie Harper's Weekly. Die wachsende Macht des Britischen Reiches führte zum Niedergang und schließlich zum Ende der Elefantenausführungen in Indien. Eleanor Maddock schrieb 1914, dass in Kaschmir, seit der Ankunft der Europäer, "viele der alten Bräuche verschwinden – und einer davon ist der schreckliche Brauch der Strafvollstreckung durch einen Elefanten, der zu diesem Zweck ausgebildet wurde und der durch den Erbnamen "Gunga Rao" bekannt war." Sri Lanka Elephants wurden weit verbreitet über den indischen Subkontinent und Südasien als eine Methode der Ausführung. Der englische Seemann Robert Knox, geschrieben 1681, beschreibt eine Methode der Hinrichtung durch Elefanten, die er während seiner Inhaftierung in Sri Lanka erlebt hatte. Knox sagt, die Elefanten, die er beobachtete, hatten ihre Tusks mit "Sharp Iron mit einer Steckdose mit drei Kanten". Nachdem er den Körper des Opfers mit seinen Tusks geschlagen hatte, würde der Elefant "dies in Stücke zerreißen und ihn von der Gliederung werfen". Der Reisende aus dem 19. Jahrhundert James Emerson Tennent kommentiert, dass "ein Kandyan [Sri Lankan] Chef, der Zeuge solcher Szenen war, uns versichert hat, dass der Elefant nie einmal seine Tuss anwendete, sondern, indem er seinen Fuß auf das prostrate Opfer legte, seine Gliedmaßen nacheinander durch eine plötzliche Bewegung seines Stammes entpuffte." Knox's Buch zeigt genau diese Methode der Ausführung in einer berühmten Zeichnung, eine Ausführung durch einen Eliphant. 1850 schreibt der britische Diplomat Henry Charles Sirr beschrieb einen Besuch eines der Elefanten, die von Sri Vikrama Rajasinha, dem letzten König von Kandy, zur Durchführung von Kriminellen verwendet worden waren. Die Briten wurden von Elefanten abgeschafft, nachdem sie das Königreich Kandy im Jahre 1815 angegliedert hatten, aber der König war noch am Leben und erinnerte sich offensichtlich an seine früheren Pflichten. Sirr kommentiert: Während der einheimischen Dynastie war es die Praxis, Elefanten zu trainieren, um Kriminelle zu Tode zu bringen, indem sie auf sie zittern, die Kreaturen gelehrt werden, um die Agonie der erbärmten Leidenden zu verlängern, indem sie die Gliedmaßen zerkleinern und die vitalen Teile vermeiden. Mit dem letzten Tyrannenkönig von Candy war dies eine beliebte Ausführungsart und als einer der Elefantenzüchter während unseres Aufenthaltes in der ehemaligen Hauptstadt war, waren wir besonders beängstigend, die Durchbiegung und das Gedächtnis der Kreatur zu testen. Das Tier wurde verkleidet und von enormer Größe, und war ruhig dort stehend mit seinem Halter auf seinem Hals sitzend; der Adlige, der uns begleitete, wünschte, dass der Mann auf einer Seite abbauen und stehen würde. Der Häuptling gab dann das Wort des Befehls und ordnete das Geschöpf an, den Zorn zu verlegen! Der Elefant hob seinen Stamm auf und zwill ihn, als ob es um einen Menschen ging; das Geschöpf machte dann Bewegungen, als ob er den Mann vor ihm auf der Erde niederlegte, dann erhob er langsam seinen Rückenfuß und legte ihn abwechselnd auf die Flecken, wo die Glieder des Leidenden gewesen wären. Dies machte er einige Minuten weiter; als ob er befriedigte, dass die Knochen zerkleinert werden müssten, hob der Elefant seinen Stamm hoch auf seinen Kopf und stand bewegungslos; der Häuptling befahl ihm dann, seine Arbeit zu "vollenden", und das Geschöpf legte sofort einen Fuß, als ob auf den Bauch des Mannes, und der andere auf seinem Kopf, offenbar mit seiner ganzen Kraft, das Elend zu zerquetschen und zu beenden. Westasien Während der mittelalterlichen Periode wurden die Hinrichtungen von Elefanten von mehreren westasiatischen imperialen Mächten, einschließlich der byzantinischen, Sassanid, Seljuq und Timurid Reiche verwendet. Als der Sassanid-König Khosrau II, der einen Harem von 3.000 Frauen und 12.000 weiblichen Sklaven hatte, als Ehefrau Hadiqah forderte, weigerte sich die Tochter des christlichen Arabischen Na'aman, Na'aman, seine christliche Tochter in den Harem eines Zoroastrians zu betreten; für diese Weigerung wurde er von einem Elefanten zum Tode zittert. Die Praxis scheint in Teilen des muslimischen Nahen Ostens angenommen worden zu sein. Rabbi Petachiah von Ratisbon, ein jüdischer Reisender aus dem 12. Jahrhundert, berichtete auf diese Weise eine Hinrichtung während seines Aufenthaltes in Seljuk-ruled Nord-Mesopotamien (moderner Irak): In Nineveh gab es einen Elefanten. Sein Kopf steht nicht über. Es ist groß, isst auf einmal etwa zwei Wagen Lasten von Stroh; sein Mund ist in seiner Brust, und wenn es essen will, ragt es seine Lippe um zwei Ellen, nimmt das Stroh mit ihm auf und legt es in seinen Mund. Wenn der Sultan jemanden zum Tode verurteilt, sagen sie zum Elefanten: "Diese Person ist schuldig." Es ergreift ihn dann mit seiner Lippe, wirft ihn auf und tötet ihn. Westliche Reiche Die Römer, Karthager und alten Mazedonier benutzten gelegentlich Elefanten für Hinrichtungen, während sie auch Kriegselefanten für militärische Zwecke verwenden, am bekanntesten im Fall von Hannibal. Deserteure, Kriegsgefangene und Militärverbrecher werden von alten Chronisten aufgenommen, die unter dem Fuß eines Elefanten getötet wurden. Perdiccas, die nach dem Tod Alexanders des Großen in 323 v. Chr. von Macedon regent wurde, hatte Mutineer aus der Fraktion Meleagers, die zu den Elefanten geworfen wurden, um in der Stadt Babylon niedergeschlagen zu werden. Der römische Schriftsteller Quintus Curtius Rufus erzählt die Geschichte seiner Historiae Alexandri Magni: Perdiccas sah, dass sie [die Mutineer] gelähmt wurden und aus Gnade. Er zog aus dem Hauptkörper einige 300 Männer, die Meleager folgten, als er aus dem ersten Treffen nach Alexanders Tod brach, und vor den Augen der gesamten Armee warf er sie zu den Elefanten. Alle wurden unter den Füßen der Bestien zum Tode zittert... Gleichfalls berichtet der römische Schriftsteller Valerius Maximus, wie der General Lucius Aemilius Paulus Macedonicus "nach König Perseus verschwunden war [in 167 v. Chr.], für die gleiche Schuld (Vernichtung) warf Männer unter Elefanten zu zittern. Und in der Tat braucht die militärische Disziplin eine solche schwere und abrupte Strafe, denn so steht die Stärke der Arme fest, die, wenn sie vom richtigen Kurs abfällt, abgelenkt wird." AfricaIn 240 v. Chr. kämpfte eine von Hamilcar Barca geführte karthaginische Armee gegen eine Koalition von mutinösen Soldaten und rebellischen afrikanischen Städten unter der Leitung von Spendius. Nach dem Verlieren einer Schlacht, als eine Kraft der Numidischen Kavallerie in die Karthager Spendius verlassen hatte, hatten 700 karthaginische Gefangene zu Tode gefoltert. Von diesem Zeitpunkt an wurden die Gefangenen der Karthager von ihren Kriegselphanten zum Tode erzittert. Diese ungewöhnliche Fruchtbarkeit verursachte den Konflikt als "Trukeless War". Es gibt weniger Aufzeichnungen von Elefanten, die als einfache Hinrichtungen für die Zivilbevölkerung verwendet werden. Ein solches Beispiel wird von Josephus und dem deuterokanonischen Buch von 3 Maccabees in Verbindung mit den ägyptischen Juden erwähnt, obwohl die Geschichte wahrscheinlich apokryphal ist.3 Maccabees beschreibt einen Versuch von Ptolemy IV Philopator (um 221–204 v. Chr.) die Juden Ägyptens mit dem Symbol Dionysus zu versklaven und zu markieren. Als sich die Mehrheit der Juden widersetzte, soll der König sie gerundet haben und sie befahl, von Elefanten betrogen zu werden. Die Massenausrichtung wurde schließlich vereitelt, angeblich durch das Eingreifen von Engeln, nach denen Ptolemäus eine völlig vergebliche Haltung gegenüber seinen jüdischen Subjekten eingenommen hat. Quellen Allsen, Thomas T. "The Royal Hunt in Eurasian History". Universität von Pennsylvania Presse, Mai 2006.ISBN 0-8122-3926-1 Chevers, Norman. "A Manual of Medical Jurisprudence for Bengal and the Northwestern Provinces". Carbery, 1856. Münzen, John Joseph. "Between Athen und Jerusalem: Jüdische Identität in der hellenistischen Diaspora". Wm.B Eerdmans Publishing Company, Oktober 1999.ISBN 0-8028-4372-7 Eckstein, Arthur (2017). " Der erste Punische Krieg und danach, 264–237 v. Chr.".Der erste Punische Krieg und danach, 264–237 v. Chr. Wiley Online Library.pp.1–14.doi:10.1002/9781119099000.wbabat0270.ISBN 9781405186452. Eraly, Abraham. "Mughal Throne: Die Saga der großen Kaiser Indiens", Phoenix House, 2005. ISBN 0-7538-1758-6 Goldsworthy, Adrian (2006). Der Fall der Karthago: Die Punischen Kriege 265–146 BC.London: Phoenix. ISBN 978-0-304-36642-2.Hamilton, Alexander. "Ein neues Konto der Ostindien: Die Beobachtungen und Bemerkungen von Capt.Alexander Hamilton, vom Jahr 1688 bis 1723".C Hitch und A. Millar, 1744. Kerr, Robert. "A General History and Collection of Voyages and Travels".W Blackwood, 1811.Lee, Samuel (trans). "Die Reisen von Ibn Batuta". Oriental Translation Committee, 1829.Miles, Richard (2011). Carthage muss zerstört werden. London: Penguin.ISBN 978-0-141-01809-6.Olivelle, Patrick (trans). "The Law Code of Manu". Oxford University Press, 2004.ISBN 0-19-280271-2 Schimmel, Annemarie." Das Reich der Großen Mughals: Geschichte, Kunst und Kultur".Reaktion Bücher, Februar 2004.ISBN 1-86189-185-7 Tennent, Emerson James. "Ceylon: Ein Konto der Insel physisch, historisch und topographische". Longman, Green, Longman und Roberts, 1860. Die Spitzennachfrage auf einem elektrischen Netz ist einfach der höchste Strombedarf, der über einen bestimmten Zeitraum aufgetreten ist (Gönen 2008). Die Spitzennachfrage ist in der Regel als jährlich, täglich oder saisonal gekennzeichnet und hat die Einheit der Macht. Spitzennachfrage, Spitzenlast oder On-Peak sind Begriffe, die im Energiebedarfsmanagement verwendet werden und eine Periode beschreiben, in der elektrische Leistung für eine Dauer von einem deutlich höheren als durchschnittlichen Versorgungsniveau erwartet wird. Bei Tages-, Monats-, Saison- und Jahreszyklen kann es zu Spitzennachfrageschwankungen kommen. Für ein Elektro-Dienstleistungsunternehmen ist der tatsächliche Punkt der Spitzennachfrage eine halbe oder stündliche Periode, die den höchsten Punkt des Kundenverbrauchs von Strom darstellt. Zu dieser Zeit gibt es eine Kombination aus Büro, häuslicher Nachfrage und zu einigen Zeiten des Jahres, den Fall der Dunkelheit. Einige Dienstprogramme werden Kunden auf Basis ihrer individuellen Spitzennachfrage berechnen. Die höchste Nachfrage in jedem Monat oder sogar eine einzige 15 bis 30 Minuten höchste Nutzung im Vorjahr kann zur Berechnung von Gebühren verwendet werden.Der Übergang von erneuerbarer Energie wird Überlegungen zur Spitzennachfrage beinhalten. Das Wirtschaftswachstum des Staates ist umgekehrt mit Spitzenlast verbunden. Nachfrage Tariff Stromnetz wird gebaut, um mit der höchstmöglichen Spitzennachfrage zu umgehen, sonst kann Blackout passieren. In Australien hat der Nachfragetarif drei Komponenten: Spitzennachfrage, Energiekosten und tägliche Anschlussgebühr. Zum Beispiel für große Kunden (kommerzielle, industrielle oder gemischte von gewerblichen/wohnlichen) basiert die Spitzennachfrage auf dem höchsten 30-minütigen Stromverbrauch im Monat; die Energiegebühr basiert auf einem Monat Stromverbrauch. Diese Art von Nachfragetarif wird allmählich in Wohnhäusern eingeführt und wird bis 2020 in Queensland Australien ausgerollt. Wie man Stromrechnungen unter Nachfragetarif verwaltet, kann schwierig sein. Die wichtigsten Lösungen sind die Verbesserung der Gebäudeeffizienz und die Steuerung der Betriebseinstellungen von großen Leistungsgeräten. Wann ist der höchste Strombedarf? Es hängt von der Demographie, der Wirtschaft, dem Wetter, dem Klima, der Jahreszeit, dem Tag der Woche und anderen Faktoren ab. Zum Beispiel in industrialisierten Regionen Chinas oder Deutschlands treten die Spitzenanforderungen meist in der Tageszeit auf, während die Solaranlage dazu beitragen kann, sie zu reduzieren. Allerdings treten in mehr Service-basierten Wirtschaften wie Australien die täglichen Spitzenanforderungen oft am späten Nachmittag bis zum frühen Abend (z.B. 4pm bis 8pm) auf. Der Bedarf an Wohn- und Gewerbestrom trägt viel zu dieser Art der Netzspitzennachfrage bei. Off-peak Peak-Anforderung gilt als das Gegenteil von Off-peak-Stunden, wenn die Stromnachfrage in der Regel niedrig ist. Es gibt Off-peak Zeit-of-use-Raten. Manchmal gibt es 3 Zeit-of-Use Zonen: Gipfel, Schulter und Abtrieb. Schulter ist oft die Zeit zwischen Peak und Offpeak in Wochentagen. Wochenenden sind oft nur Peak und Offpeak in Bezug auf die Verwaltung von Stromlasten für das Netzwerk. Antwort Die maximale Nachfrage diktiert die Größe von Generatoren, Übertragungsleitungen, Transformatoren und Leistungsschaltern, auch wenn dieser Betrag nur eine Stunde pro Jahr dauert. Erdgas betriebene Stromerzeuger müssen alle ausreichend dimensionierte Rohrleitungen aufweisen. Die Stromerzeugung, die für die Spitzennachfrage rasch ansteigen kann, nutzt oft teurere Kraftstoffe, ist weniger effizient und hat höhere Randkohlenstoffemissionen. Die Spitzennachfrage kann die maximalen Versorgungsniveaus überschreiten, die die elektrische Energieindustrie erzeugen kann, was zu Stromausfällen und Lastabbau führt. Dies tritt häufig während der Hitzewellen auf, wenn die Verwendung von Klimaanlagen und angetriebenen Ventilatoren die Rate des Energieverbrauchs deutlich erhöht. Während eines Mangels können die Behörden die Öffentlichkeit auffordern, ihre Energienutzung zu kürzen und sie in einen Nichtgesprächszeitraum zu verschieben. Kraftwerke, die speziell für die Stromversorgung von elektrischen Netzen für die Spitzennachfrage konstruiert sind, werden als Spitzenkraftwerke oder Peaker bezeichnet. Im allgemeinen können Erdgas betriebene Kraftwerke schnell aufgeladen werden und werden daher oft zu Spitzenanforderungszeiten genutzt. Kombinierte Zyklenkraftwerke können häufig Strom für die Spitzennachfrage liefern und effizient für die Grundlastleistung laufen. Wasserkraft und gepumpte Staudämme wie Carters Dam im US-Bundesstaat Georgien helfen auch, die Spitzennachfrage zu erfüllen. Die Chancen, dass ein Windpark nicht in der Lage sein wird, die Spitzennachfrage zu erfüllen, sind größer als für ein fossil betriebenes Kraftwerk, aufgrund der Fähigkeit, flüssige Brennstoffe für den Einsatz während der Spitzennachfrage zu speichern. Die Spitzenleistung der Solarenergie fällt oft natürlich mit Tagesspitzen der Nutzung durch Klimaanlage zusammen. Siehe auch == Referenzen ==