Die Monarchie von Spanien (Spanisch: Monarquía Española), verfassungsmäßig als The Crown (Spanisch: La Corona) bezeichnet, ist eine verfassungsmäßige Institution und das höchste Büro Spaniens. Die Monarchie umfasst den regierenden Monarch, seine Familie und die königliche Haushaltsorganisation, die den Monarchen bei der Ausübung seiner Pflichten und Vorrechte unterstützt und erleichtert. Die spanische Monarchie ist derzeit vertreten durch König Felipe VI, Königin Letizia, und ihre Töchter Leonor, Prinzessin von Asturias, und Infanta Sofía. Die spanische Verfassung von 1978 hat nach Ende des fränkischen Regimes und der Wiederherstellung der Demokratie durch Adolfo Suárez 1975 eine konstitutionelle Monarchie als Regierungsform für Spanien wieder aufgebaut. Die Verfassung von 1978 bejaht die Rolle des spanischen Königs als lebendige Personifizierung und Verkörperung des spanischen Staates und ein Symbol für die dauerhafte Einheit und Permanenz Spaniens und wird auch als "Arbitrator und Moderator" der spanischen staatlichen Institutionen investiert. Konstitutionell ist der König Staats- und Oberbefehlshaber der spanischen Streitkräfte. Die Verfassung kodifiziert die Verwendung von königlichen Stilen und Titularien, Königliche Prerogativen, Erbfolge zur Krone, Entschädigung und eine Regenerationsschutzkontingenz in Fällen der Minderheit des Monarchen oder der Inkapitation. Nach der Verfassung ist der Monarch auch maßgeblich an der Förderung der Beziehungen zu den "Nationen seiner historischen Gemeinschaft". Der König von Spanien dient als Präsident der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten, die angeblich über 700.000.000 Menschen in vierundzwanzig Mitgliedstaaten weltweit vertreten. Die spanische Monarchie hat ihre Wurzeln im nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches gegründeten Visigothischen Königreich Toledo. Dann kämpfte das Königreich Asturien den Reconquista nach der Umayyad-Invasion von Hispania im 8. Jahrhundert. Eine zynische Ehe zwischen Isabella I von Kastilien und Ferdinand II. von Aragon (die "Katholischen Monarchen)" vereinte Spanien im 15. Jahrhundert. Der letzte Vorbote der Krone des römischen byzantinischen Reiches, Andreas Palaiologos, in seinem letzten Zeugnis vom 7. April 1502, gab Ferdinand II. von Aragon und Isabella I von Kastilien seinen kaiserlichen Titel. Das Spanische Reich wurde zu einer der ersten globalen Mächte, als Isabella und Ferdinand Christopher Columbus die explorative Reise über den Atlantik finanzierten. Der Seeweg, den er zwischen den Weg für die spanische Eroberung von viel Amerika errichtete. Ab 2021 beträgt der offizielle Haushalt für die spanische Monarchie 8,4 Millionen Euro, einer der niedrigsten öffentlichen Ausgaben für die Institution der Monarchie in Europa. Andere Ausgaben des Königshauses werden jedoch von verschiedenen Regierungsabteilungen übernommen. Geschichte Die Monarchie in Spanien hat ihre Wurzeln im Visigothischen Königreich und seinen christlichen Nachfolgestaaten Navarra, Asturias (später Leon und Castille) und Aragon, die nach der Umayyad-Invasion von Hispania im 8. Jahrhundert die Reconquista oder Reconquest der iberischen Halbinsel kämpften. Eine der frühesten einflussreichen Dynastien war das Haus von Jiménez, das viel von Christian Iberia unter seiner Führung im 11. Jahrhundert vereinte. Von Sancho III von Navarra (r. 1000–1035) bis Urraca von León und Kastilien (r. 1106–1125) behaupteten Mitglieder der Familie Jiménez den historischen Visigothischen Titel Imperator totius Hispaniae oder Kaiser von ganz Spanien. Die Jiménez-Herrscher suchten, ihre Königreiche in den europäischen Mainstream zu bringen und sich oft mit Cross-Pyrenees-Allianzen und Ehen zu beschäftigen, und wurden Patronen für Cluniac Reformen (ca. 950–c.1130) Urracas Sohn und Erbe Alfonso VII von León und Kastilien, der erste spanische Zweig der burgundischen Familie, war der Letzte, der den kaiserlichen Titel Spaniens behauptete, aber sein Reich unter seinen Söhnen teilte. Der kastilische Bürgerkrieg (1366 bis 1369) endete mit dem Tod des Königs Peter (r. 1334–1369) an den Händen seines unrechtmäßigen Halbbruders Henry, 1. Graf von Trastámara, der als Henry II regierte (r. 1369–1379). Henry II wurde das erste des Hauses Trastámara, um über ein spanisches Königreich zu herrschen. König Peters Erbse, seine Enkelin Catherine von Lancaster, heiratete Henry III, die Dynastien in der Person ihres Sohnes, König Johannes II. wieder vereint. Maritale Vereinigung der katholischen Monarchen Im 15. Jahrhundert, die Ehe zwischen Isabella I von Kastilien und Ferdinand II von Aragon, beide Mitglieder des Hauses Trastámara, bekannt als die katholischen Monarchen, vereinte zwei wichtige Königreiche der iberischen Halbinsel. Jedes Königreich bewahrte seine Grundstruktur. 1492 eroberten die katholischen Monarchen das Königreich Granada in Südspanien, das letzte muslimische Gebiet auf der iberischen Halbinsel.Die Vereinigung Spaniens ist ab diesem Datum gekennzeichnet, obwohl die spanischen Königreiche an diesem Tag weitergingen. Die Territorien des spanischen Imperiums waren Abhängigkeiten der Kastilienkrone, und Kastilien hatte dort einen äußeren Einfluss. Nach den spanischen Erkundungen und Siedlungen in der Karibik, der spanischen Eroberung Mexikos und der spanischen Eroberung Perus errichtete die Krone hohe Gerichte (Audiencias) in wichtigen Regionen und Vizeköniglichkeiten (Mexico, 1535; Peru, 1542) mit dem Vizekönig (vice-king) und den Audiencias die effektiven Administratoren der königlichen Politik. Habsburg Monarchy Anfang des 16. Jahrhunderts ging die spanische Monarchie unter dem König Karl I (auch der römische Kaiser Karl V.), dem Sohn der Königin Joanna und dem König Philipp I. von Kastilien, ins Haus Habsburg. Die Herrschaft von Philip II von Spanien markierte den Höhepunkt des spanischen Goldenen Zeitalters (1492–1659), eine Periode der großen kolonialen Expansion und Handel. Der Tod im Jahre 1700 von Charles II, letzte der spanischen Habsburger, löste den Krieg der spanischen Nachfolge. Die Geschichte der Stadt Mit dem Tod des kindlosen Karls II. wurde die Thronfolge bestritten. Charles II hatte seine Schwester Maria Theresas Enkel, Philip von Frankreich, Herzog von Anjou, als sein Erbe bezeichnet. Die mögliche Vereinigung Spaniens mit Frankreich, die beiden großen europäischen Mächte damals, zündete den spanischen Nachfolgekrieg im 18. Jahrhundert an und gipfelte in den Verträgen von Utrecht (1713) und Rastatt (1714), die das europäische Machtgleichgewicht bewahrten. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts, insbesondere unter Karl III. von Spanien, begann die spanische Krone ein ehrgeiziges und weitreichendes Projekt zur Umsetzung großer Reformen in der Verwaltung Spaniens und des spanischen Reiches. Diese Veränderungen, die gemeinsam als Bourbon Reformen bezeichnet werden, versuchten, die Verwaltung zu rationalisieren und mehr Einnahmen aus dem überseeischen Reich zu produzieren. Philip V war das erste Mitglied des Hauses Bourbon (Spanisch: Borbón), um Spanien zu regieren. Diese Dynastie regiert heute noch unter Felipe (Philip) VI. Während der napoleonischen Kriege zwang der französische Kaiser Napoleon Bonaparte Ferdinand VII, sich 1808 zu widmen, und die Bourbons wurden zum Schwerpunkt des Volkswiderstandes gegen die französische Herrschaft. Ferdinands Ablehnung der liberalen spanischen Verfassung von 1812 sowie seiner Ministerpräsidenten, insbesondere des Ausschlusses von Liberalen, erodierte die Volksabstimmung für die spanische Monarchie allmählich. Mit der Pragmatischen Sanktion von 1830 schloss Ferdinand das von Philip V eingeführte Salische Gesetz ab, das Frauen davon abhielt, Souveränen Spaniens zu werden. Dabei wurde, wie es vor der Ankunft der Bourbons üblich war, die älteste Tochter von Ferdinand VII. Isabella zu seiner Erbin. Die Einsprechenden der Pragmatischen Sanktion argumentierten, dass sie nie offiziell promulgiert worden sei, indem sie Ferdinand VIIs jüngerer Bruder, Prinz Carlos, den rechtmäßigen Erben der Krone nach dem Salischen Gesetz behaupteten. Erste spanische RepublikIm September 1873 wurde die erste spanische Republik gegründet. Ein Staatsstreich restaurierte 1874 die Bourbon Dynastie auf den Thron. Zweite spanische Republik und Regime von Francisco Franco Im Jahr 1931 haben die lokalen und kommunalen Wahlen Siege (vor allem in städtischen Gebieten) für Kandidaten, die ein Ende der Monarchie und die Errichtung einer Republik begünstigen. mit Unruhen in den Städten konfrontiert, Alfonso XIII ging ins Exil, aber nicht entschuldigt. Die anschließende provisorische Regierung entwickelte sich in die relativ kurzlebige Zweite Spanische Republik. Die spanische Zivilbevölkerung Der Krieg begann im Jahre 1936 und endete am 1. April 1939 mit dem Sieg von General Francisco Franco und seiner Koalition von veralteten Organisationen, die allgemein als Nationalisten bezeichnet. Faschist Italien und Nazi Deutschland unterstützten Franco im spanischen Bürgerkrieg.Ein britisches MI6 Operatives flog Franco von den Kanarischen Inseln nach spanischem Nordafrika, um die spanische Legion zu übernehmen. Die Sowjetunion unterstützte die republikanische Regierung ebenso wie Mexiko unter der Regierung von Lázaro Cárdenas. Nach sechzehn Jahren ohne Monarchie oder Königreich, im Jahr 1947, Spanien wurde ein Königreich wieder von General Franco, der behauptet, Spanien als Staatsoberhaupt des Königreichs Spanien durch das Gesetz der Nachfolge zu regieren. Ohne einen König auf dem Thron regierte er jedoch durch eine Koalition von alliierten Organisationen aus dem Spanischen Bürgerkrieg, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Falange politische Partei, die Anhänger der Bourbon königlichen Familie, und die Carlisten, bis zu seinem Tod 1975. Die Wiedereinsetzung der Monarchie Trotz Francos Bündnis mit den Carlisten ernannte Franco Juan Carlos I de Borbón als seinen Nachfolger, der mit der Präsidierung über den Übergang Spaniens von der Diktatur zur Demokratie gewürdigt wird, indem er die politischen Reformen voll aushält.Ungeduld mit dem Tempo der demokratischen Reformen, der neue König, bekannt für seine formidable Persönlichkeit, entlassen Carlos Arias Navarro und ernannte den Reformer Adolfo Suárez als Präsident der Regierung 1977. Im nächsten Jahr unterzeichnete der König die neue liberale demokratische Verfassung Spaniens, die von 88% der Wähler genehmigt wurde. Juan Carlos' "quick wit and stetig nerve" verkürzte 1981 den versuchten Militärputsch, als der König ein speziell gestaltetes Kommando-Kommunikationszentrum im Zarzuela-Palast benutzte, um den Staatsstreich zu kündigen und dem General des Militärs zu beauftragen, den General des Militärs niederzuhalten. Nach den Ereignissen von 1981, Juan Carlos führte ein weniger ereignisreiches Leben, nach Autor John Hooper. Juan Carlos hat nicht über Zeremonien wie die Eröffnung von Krankenhäusern und Brücken, so oft wie Monarchen in anderen Nationen. Stattdessen arbeitete er an der Schaffung zuverlässiger politischer Bräuche beim Übergang einer Regierungsverwaltung in eine andere, betonte Verfassungsrecht und Protokoll, und vertritt den spanischen Staat im Inland und international, und strebte dabei an, eine professionell nicht-parteiische, aber unabhängige Monarchie aufrechtzuerhalten. Krone, Verfassung und königliche Vorrechte Die Krone von Spanien (la Corona de España,) mit ihren Wurzeln im visigothischen Königreich aus dem 5. Jahrhundert und nachfolgenden Nachfolgestaaten wird in Titel II The Crown, Artikel 56 bis 65 der spanischen Verfassung von 1978 anerkannt. Konstitutionell verkörpert und personifiziert der Monarch die unlösliche Einheit und Permanenz des spanischen Staates und repräsentiert die Rechtspersönlichkeit des Staates und durch Erweiterung erfüllt die Rolle des "Vaters der Nation". Als Einheitsfigur für die Nation arbeitete König Juan Carlos im Jahr 2010 daran, "die Lücke zu überbrücken" zwischen den rivalisierten politischen Parteien Spaniens, eine einheitliche Strategie zu entwickeln, als Reaktion auf die anhaltende Wirtschaftskrise Ende 2000 des Landes. Laut der spanischen Verfassung im Referendum stimmte die Souveränitätsmacht aus dem Volk, so ist es das gleiche Volk, das dem König die Macht gibt zu herrschen: Nationale Souveränität gehört dem spanischen Volk, von dem alle Staatsmächte emanieren. Der Monarch "bezieht und moderiert das regelmäßige Funktionieren der Institutionen" und nimmt die höchste Vertretung des spanischen Staates in internationalen Beziehungen an. Der Monarch übt die ihm ausdrücklich durch die Verfassung und die Gesetze übertragenen Funktionen aus. Der König ist Staatschef, das Symbol seiner Einheit und Permanenz. Er will und moderiert das regelmäßige Funktionieren der Institutionen, nimmt die höchste Vertretung des spanischen Staates in internationalen Beziehungen, vor allem mit den Nationen seiner historischen Gemeinschaft, und übt die ihm von der Verfassung und den Gesetzen ausdrücklich übertragenen Funktionen aus. Nach dem Beitritt zur Krone und der Verkündigung vor den Cortes Generales schwört der König einen Eid, um seine verfassungsrechtlichen Pflichten treu zu erfüllen und durch die Verfassung und die Gesetze des Staates zu erhalten. Darüber hinaus gibt die Verfassung dem König die zusätzliche Verantwortung, um sicherzustellen, dass die Verfassung gehorcht. Schließlich schwört der König, die Rechte der spanischen Bürger und der selbstständigen Gemeinschaften zu respektieren. Der Fürst von Asturien, wenn er das Zeitalter der Mehrheit erreicht, zusätzlich zu irgendwelchen Regenten, wenn er das Amt annimmt, schwört derselbe Eid wie der des Königs zusammen mit einem weiteren Eid der Treue zum Monarchen. Der König wird bei seiner Verkündigung vor den Cortes-Generalen schwören, seine Pflichten treu auszuführen, der Verfassung und den Gesetzen zu gehorchen und sicherzustellen, dass sie gehorchen, und die Rechte der Bürger und der Selbstverwaltungsgemeinschaften zu respektieren. Der Kronprinz, auf dem kommenden Alter, und die Regent oder Regents, in der Annahme Büro, wird den gleichen Eid wie die der Loyalität zum König schwören. Der Eid lautet wie folgt: Ich schwöre, dass ich meine Funktionen treu entlaste, darauf zu achten und dafür zu sorgen, dass die Verfassung und die Gesetze erhalten bleiben und die Rechte der Bürger und der autonomen Gemeinschaften respektieren. Die Verfassung von 1978, Titel II Die Krone, Artikel 62, legt die Befugnisse des Königs fest, während Titel IV Regierung und Verwaltung, Artikel 99, die Rolle des Königs bei der Ernennung des Premierministers und die Bildung des Rates der Minister/Regierung definiert. Titel VI Justizielle Macht, Artikel 117, Artikel 122 bis 124, beschreibt die Rolle des Königs in der unabhängigen Justiz des Landes. Jedoch durch konstitutionelles Übereinkommen von Juan Carlos gegründetIch, der König übt seine Vorrechte aus, indem er Regierungsberatung unter Beibehaltung einer politisch nicht-partisanen und unabhängigen Monarchie. Die Aufnahme von Regierungsberatung bindet nicht notwendigerweise den Monarch in die Durchführung der Beratung, außer wenn die Verfassung vorgeschrieben. Seine Handlungen werden immer in der in Abschnitt 64 festgelegten Weise entgegengenommen. Ohne diese Gegensignatur sind sie nicht gültig, außer gemäß Abschnitt 65 Absatz 2. Die Verfassung von 1978 bestätigt den Titel des Monarchen ist der König von Spanien, aber er kann auch andere Titel verwenden, die historisch mit der Krone verbunden sind. Nach dem Königlichen Erlass 1368/1987 wird die Regelung der Titel, Behandlungen und Ehren der königlichen Familie und der Regenten, der König und seine Frau, die Königin Konsort, formal als "His Majestät und Ihre Majestät" (Their Majesties, Spanisch: Su Majestad, Su repräsentiert Seine oder Sie) statt der traditionellen "Katholischen Majestät" (Su Católica Majestad) behandelt. Ein Prinz Konsort, der Ehemann einer Königin Regnant, wird den Stil "His Royal Highness" (Su Alteza Real) haben. Die Witwen und Witwer von Monarchen sind, diese Stile zu behalten, bis sie wieder heiraten. Der Erben von der Geburt wird den Titel des Fürsten von Asturien und die anderen Titel historisch mit dem Erben verbunden offensichtlich halten. Zu diesen zusätzlichen Titeln gehören Prinz von Viana, historisch verbunden mit dem Erben des Königreichs Navarra; mit den Titeln Prinz von Girona und Herzog von Montblanc historisch verbunden mit dem Erben für die Krone von Aragon, unter anderem. Andere Kinder des Monarchen, und die Kinder des Erben offensichtlich, sollen den Titel und den Rang von Infante oder Infanta (Prince oder Prinzessin) haben und seine oder ihre königliche Hoheit (Su Alteza Real) Stil. Kinder von einem Infante oder Infanta von Spanien "shall haben die Überlegung von spanischen Grandes", und die Adresse von "Eure Exzellenz". Das königliche Dekret beschränkt die Fähigkeit eines Regenten, Titel während der Minderheit oder Inkapitation eines Monarchen zu benutzen oder zu schaffen. Keine weitere Verfassungssprache schreibt Titel oder Formen der Ansprache an die vierte Generation oder große Enkelkinder eines regierenden Monarchen. Nach seiner Abdankung im Jahr 2014, Juan Carlos Ich und seine Frau Sofía behalten Höflichkeitstitel von König und Königin von Spanien. Die Position des Monarchen als Ehrenbotschaft in Spanien ist in Artikel 62 (f;) Es ist auf den Monarchen zu "betreffen zivile und militärische Positionen und Auszeichnungen und Auszeichnungen in Übereinstimmung mit dem Gesetz". Nach Angaben des spanischen Justizministeriums werden Adel- und Großelterntitel durch die "südliche Gnade des Königs" geschaffen und an die Erben des Empfängers weitergegeben, die den Titel nicht verkaufen dürfen. Titel können zur Krone zurückkehren, wenn ihr Leerstand beobachtet wird. Nachfolge von Titeln kann eine von mehreren Kursen folgen, die im Titel der Konzession aufgeführt sind, wenn der Titel erstellt wird. In der Regel werden die meisten Titel nun von der absoluten Cognatic Primogeniture (Stand 2006) geerbt, in der die erste geborene erbt alle Titel unabhängig von Geschlecht. Jedoch kann ein Titelhalter seinen Nachfolger, seine Nachfolge durch Zuweisung benennen oder seine Titel unter seinen Kindern dispergieren – mit dem Ältesten erhalten den höchsten Titel, Nachfolge durch Verteilung. Während seiner Regierung zwischen 1975 und 2014, König Juan Carlos verliehen Peerages an zwei seiner ehemaligen Ministerpräsidenten, die aus der aktiven Politik zurückgezogen hatte: Adolfo Suárez, der geschaffen wurde 1. Herzog von Suárez; und Leopoldo Calvo-Sotelo, die gegründet wurde 1.Marquess von la Ría de Ribadeo. Alle aufeinander folgenden Politiker bleiben in der Politik aktiv. Der König erteilt nicht nur militärische und zivile Befehle, sondern gewährt auch Auszeichnungen von Auszeichnungen, üblicherweise über den Rat der Regierung. Die unterschiedenste Ordnung, die der König vergeben kann, ist der Orden von Charles III zu "Citizens, die mit ihrer Anstrengung, Initiative und Arbeit einen ausgezeichneten und außergewöhnlichen Dienst an die Nation gebracht haben". Das Laureate Cross von Saint Ferdinand ist der höchste Militärpreis Spaniens für Gallantrie. Weitere historische Auszeichnungen und Auszeichnungen sind der spanische Orden des Goldenen Vlieses, der Orden von Isabella der Katholiken, der Orden von Alfonso X, der Königliche und militärische Orden von Saint Hermenegild, der Orden des Heiligen Raimundo de Penafort, der Orden des Militärs, der Orden der Marine Merit, der Orden der Luftverschmelzung, der Orden von SantAltraUnverletzlichkeit und lèse majesté Der spanische Monarch ist persönlich gegen die Verfolgung von Handlungen der Regierungsminister im Namen des Königs. Obwohl er nominell Chief Executive ist, sind seine Handlungen nicht gültig, es sei denn, ein Minister, der dann die politische Verantwortung für den betreffenden Rechtsakt übernimmt, wird von ihm abgelehnt. Diese Rechtskonvention spiegelt das Konzept der souveränen Immunität wider, die sich in ähnlichen konstitutionellen Monarchien entwickelt hat. Das rechtliche Konzept der souveränen Immunität entwickelte sich in ähnlichen liberalen Demokratien zu anderen Aspekten des Immunitätsrechts, wie parlamentarische Immunität, gerichtliche Immunität und qualifizierte Immunität in den Vereinigten Staaten. Da der herrschende Monarch der König von Spanien absolute souveräne Immunität hat, kann er in keinem Gericht des spanischen Staates angeklagt werden. Diese Immunität gilt sowohl für zivile als auch für kriminelle Fälle. Souveräne Immunität ist ausschließlich für den aktuellen Inhaber des Amtes des Königs reserviert. Sie gilt nicht für jedes andere Mitglied der königlichen Familie. Wenn Juan Carlos Ich entschuldigte den Thron an seinen Nachfolger Felipe VI, der seine verfassungsmäßige souveräne Immunität automatisch verurteilte und vor einem Gericht angeklagt werden kann. Vor seiner Abdankung wurde jedoch vom Parlament eine Sondergesetzgebung verabschiedet, die besagt, dass er nur vom Obersten Gerichtshof Spaniens und keinem anderen ausprobiert werden darf. Die Person des Königs von Spanien ist unverletzlich und wird nicht verantwortlich gemacht. Seine Handlungen werden immer in der in Abschnitt 64 festgelegten Weise entgegengenommen. Ohne diese Gegensignatur dürfen sie nicht gültig sein, außer gemäß Abschnitt 65 Absatz 2. Das Konzept der lèse majesté (lesa majestad) existiert in spanischer Rechtsprechung, die das Verbrechen oder die Straftat ist, die die Würde des Staates oder des Staates selbst verletzt. Nach Artikel 56 der Verfassung von 1978 sind der Monarch und die Würde des spanischen Staates ein und dasselbe: "Der König ist Staatsoberhaupt, das Symbol seiner Einheit und Permanenz". Die Gesetze der spanischen lèse majesté können Geldstrafen und bis zu zwei Jahre im Gefängnis tragen. Das Konzept liegt im gleichen Rechtsbereich wie die Rechtsvorschriften, die die Flaggenverzweiflung in anderen demokratischen Ländern verbieten. Darüber hinaus erstreckt sich die lèse majesté auf alle ausländischen Staatsoberhäupter, die Spanien besuchen, und andere Mitglieder der königlichen Familie, und auf den spanischen Regierungspräsidenten als den ernannten Offizier des Königs. Die spanische satirische Zeitschrift El Jueves wurde wegen Verstoßes gegen die Gesetze der spanischen lèse majesté gefeinert, nachdem sie 2007 eine Ausgabe mit einer Karikatur des Prinzen und der Prinzessin von Asturias veröffentlicht hatte, die sich in den sexuellen Verkehr auf ihrem Cover einfügte. Im Jahr 2008 brannten 400 Katalonien Separatisten Bilder des Königs und der Königin in Madrid, und 2009 wurden zwei galizische Separatisten für die brennende Wirkung des Königs gefeinert. Nachfolge und Regeneration Nach Artikel 57 wird die Krone von Spanien von den Nachfolgern von König Juan Carlos I de Borbón durch männliche Vorliebe Urogenitur vererbt. Artikel 57 ist auch insofern von Bedeutung, als es die Bezeichnung der fränkischen Ära von Juan Carlos als Francos Nachfolger verbietet. Während der Erarbeitung der neuen Verfassung bestand der Anwalt und der liberale Kongressabgeordnete Joaquín Satrústegui (1909–1992) darauf, dass der Satz "der legitime Erbe der historischen Dynastie" in den Text aufgenommen wird, um zu unterstreichen, dass die Monarchie eine historische Institution war, die die Verfassung oder das vorherige Regime predierte. Darüber hinaus war Satrústegui "anxious to remove" Vorstellungen, dass die konstitutionelle Monarchie irgendeine fränkische Herkunft hatte, nach Autor Charles Powell. Die Krone von Spanien wird von den Nachfolgern von HM Juan Carlos I de Borbón, dem legitimen Erben der historischen Dynastie, geerbt. Die Thronfolge muss der regulären Ordnung von Urin und Repräsentation folgen, die erste Linie mit Vorliebe über die folgenden Linien; und innerhalb derselben Linie die nähere Note über die entferntere; und innerhalb der gleichen Klasse das Männnchen über Weibchen, und im gleichen Geschlecht, der Älteste über die jüngere. Male-preference cognatic primogeniture wurde in Spanien seit dem 11. Jahrhundert in den verschiedenen Visigothic-Nachfolgestaaten praktiziert und in den Siete Partidas kodifiziert, mit Frauen in der Lage, unter bestimmten Umständen zu erben. Mit der Nachfolge von Philip V im Jahre 1700, dem ersten der spanischen Bourbons, wurden Frauen von der Nachfolge bis Ferdinand VII. wieder das Recht eingeführt und seine ältere Tochter Isabella als seinen Erben presumptive bis 1833 bezeichnet. Am 31. Oktober 2005 kam die Debatte über die Änderung des Erbrechts der Krone an die Spitze, als Infanta Leonor zum jetzigen König und Königin von Spanien geboren wurde.Am Ende des Gesetzes zu absoluten Urogenitur würde dem Erstgeborenen erlauben, den Thron zu erben, ob der Erbe männlich oder weiblich sein. Die Zapatero-Regierung des Tages verkündete ihre Absicht, das Nachfolgegesetz zu ändern; jedoch wurde mit der Geburt der zweiten Tochter des Königs die Sache verschoben. Auf dem Weg, 2006 König Juan Carlos erließ ein Dekret, das die Nachfolge zu edlen Titeln von männlichen Vorlieben primogeniture zu absoluten primogeniture reformiert. Da die Reihenfolge der Nachfolge der Krone in der Verfassung kodifiziert ist, beauftragt ihre Reform einen komplizierten Prozess, der eine Auflösung des Parlaments, eine Verfassungswahl und ein Referendum beinhaltet. Wenn alle mit dem Gesetz bezeichneten Linien ausgestorben werden, behält sich die Verfassung das Recht vor, dass die Cortes-Generales "in der für Spanien am besten geeigneten Weise" die Nachfolge vorsehen. Die Verfassung von 1978 vernichtet die Mitglieder der königlichen Familie (sowie ihre Nachkommen), wenn sie gegen das ausdrückliche Verbot des Monarchen und der Cortes Generales heiraten. Schließlich sieht Artikel 57 ferner vor, dass "Anweisungen und Rückkündigungen und etwaige Zweifel in der Tat oder im Gesetz, die im Zusammenhang mit der Folge der Krone entstehen können, durch einen organischen Akt geregelt werden". Die aktuellen Erben von Felipe VI sind konstitutionell: Die Prinzessin von Asturias, ältere Tochter des Königs Die Infanta Sofía, jüngere Tochter des Königs Die Infanta Elena, Herzogin von Lugo, ältere Tochter des Königs Juan Carlos I. Felipe Juan Froilán de Marichalar y de Borbón, Sohn von Infanta Elena. Victoria Federica de Marichalar y de Borbón, Tochter von Infanta Elena. Die Infanta Cristina, jüngere Tochter von König Juan Carlos I. Juan Urdangarín y de Borbón, ältester Sohn von Infanta Cristina. Pablo Urdangarín y de Borbón, mittlerer Sohn von Infanta Cristina. Miguel Urdangarín y de Borbón, jüngster Sohn von Infanta Cristina. Irene Urdangarín y de Borbón, Tochter von Infanta Cristina. Die Verfassung beschreibt die Regeneration der Monarchie und der Vormundschaft der Person des Monarchen im Falle seiner Minderheit oder Inkapitulation. Das Büro von Regent(s) und die Guardianship des Monarchen (ob der Monarch in seiner Minderheit ist oder nicht besetzt) darf nicht unbedingt dieselbe Person sein. Im Falle der Minderheit des Monarchen würde die überlebende Mutter oder der Vater oder der älteste Verwandte des Rechtsalters, der dem Thron am nächsten ist, sofort das Büro von Regent annehmen, der auf jeden Fall Spanisch sein muss. Wird ein Monarch unkapituliert, und diese Inkapitulation wird von den Cortes Generales anerkannt, dann wird der Fürst von Asturias (der Erbe offensichtlich) sofort Regent werden, wenn er im Alter ist. Ist der Fürst von Asturias selbst ein Minderjähriger, so ernennen die Cortes Generales eine Regency, die sich aus einem, drei oder fünf Personen zusammensetzen kann. Die Person des Königs in seiner Minderheit wird unter die Vormundschaft der Person fallen, die im Willen des verstorbenen Monarchen benannt ist, sofern er oder sie im Alter und in der spanischen Nationalität ist. Wenn kein Wächter in den Willen berufen worden ist, dann wird der Vater oder die Mutter die Wächterschaft annehmen, solange sie verwitwet bleiben. Andernfalls ernennen die Cortes-Generales sowohl den Regent(en) als auch den Wächter, der in diesem Fall nicht von derselben Person gehalten werden darf, außer vom Vater oder der Mutter der direkten Beziehung des Königs. König, die Regierung und die Cortes GeneralesDie Verfassung definiert die Verantwortung der Regierung. Die Regierung besteht aus dem Präsidenten der Regierung und den Staatsministern. Die Regierung führt in- und ausländische Politik, zivile und militärische Verwaltung und die Verteidigung der Nation alle im Namen des Königs. Zusätzlich übernimmt die Regierung die Exekutive und die gesetzlichen Vorschriften. Das unmittelbarste Vorrecht der monarchischen Übungen bei der Bildung spanischer Regierungen liegt im Nominierungs- und Ernennungsprozess des Präsidenten der Regierung (Präsident del Gobierno de España). Nach der Generalwahl der Cortes Generales (Cortes) und anderen Umständen, die in der Verfassung vorgesehen sind, trifft der König mit und interviewt die in den Cortes vertretenen politischen Parteiführer und konsultiert dann mit dem Sprecher des Kongresses (der in diesem Fall die Gesamtheit der Cortes Generales repräsentiert). Konstitutionell kann der Monarch jeden, den er sieht, nominieren, wie es sein Vorrecht ist. Es bleibt jedoch pragmatisch für ihn, die Person zu nominieren, die am ehesten das Vertrauen der Cortes genießt und eine Regierung bildet, in der Regel der politische Führer, dessen Partei die meisten Sitze in den Cortes befiehlt.Damit die Krone den politischen Führer, dessen Partei die Cortes kontrolliert, als königliche Zustimmung des demokratischen Prozesses betrachtet werden kann, ist ein grundlegendes Konzept, das in der Verfassung von 1978 verankert ist. Die Nominierten des Königs waren von Parteien, die die meisten Sitze in den Cortes halten. Der König ist normalerweise in der Lage, seinen Nominierten am Tag nach einer Generalwahl zu verkünden. Der Nominierte des Königs wird vor den Cortes von dem Sprecher präsentiert, wo der Nominierte und seine politische Agenda von den Cortes diskutiert und für eine Stimme des Vertrauens (Cuestión de confianza) eingereicht werden. Eine einfache Mehrheit bestätigt den Nominierten und sein Programm. Nachdem der Nominierte vom Sprecher des Abgeordnetenkongresses bestätigt wird, ernennt ihn der König als neuer Präsident der Regierung in einer Zeremonie, die im Salón de Audiencias im Palast von La Zarzuela, dem offiziellen Wohnsitz des Königs, durchgeführt wird. Während der Einweihungsfeier nimmt der Präsident der Regierung einen Eid des Amtes über eine offene Verfassung neben der Bibel. Der Eid von Präsident Zapatero in seiner zweiten Amtszeit am 17. April 2004 war: Ich schwöre, unter meinem Gewissen und Ehre, die Pflichten des Präsidenten der Regierung mit Treue zum König wahrzunehmen, die Verfassung als das Hauptgesetz des Staates zu befolgen und zu erzwingen und die Beratungen des Ministerrates geheim zu halten. Wenn jedoch bei der ersten Abstimmung des Vertrauens keine Gesamtmehrheit erzielt wurde, dann wird innerhalb von vierundvierzig Stunden die gleiche Nominierung und das Programm erneut für eine zweite Abstimmung abgegeben. Nach der zweiten Abstimmung, wenn das Vertrauen der Cortes noch nicht erreicht ist, trifft der Monarch wieder mit politischen Führern und dem Sprecher und legt einen neuen Nominierten für eine Vertrauensabstimmung vor. Wenn innerhalb von zwei Monaten kein Kandidat das Vertrauen der Cortes gewonnen hat, dann löst der König die Cortes und fordert eine neue Generalwahl. Das königliche Dekret des Königs wird vom Sprecher des Kongresses widersprochen. Im politischen Leben Spaniens würde der König bereits mit den verschiedenen politischen Führern in einer professionellen Fähigkeit vertraut sein, und vielleicht weniger formell in einer stärkeren sozialen Kapazität, um ihr Treffen nach einer allgemeinen Wahl zu erleichtern. Umgekehrt ermöglicht die Nominierung des Parteiführers, dessen Partei eine Vielzahl aufrechterhält und die bereits mit ihrem Partei manifesto vertraut sind, einen reibungsloseren Nominierungsprozess. Im Falle von Koalitionen hätten sich die politischen Führer üblicherweise zuvor getroffen, um vor ihrem Treffen mit dem König eine Koalitionsvereinbarung auszuschließen. Sobald der Präsident der Regierung ernannt wurde, bildet der Regierungspräsident eine Verwaltung, deren Minister vom König zum Rat des Präsidenten ernannt und entfernt werden. Kein Minister kann seinen Termin einnehmen, bis sie ihren Eid des Amtes geben, um der Verfassung mit Treue zum König zu gehorchen. Bereits 1975 äußerte Juan Carlos seine Auffassung, dass seine Rolle in der Regierung einer "gekrönten Demokratie" für ihn sein würde, das "Trust in Aktion" einer Verwaltung zu beraten und zu orientieren, aber für die Regierung, die Initiative zu ergreifen, ohne den König unnötig in seine Entscheidungen einzubeziehen. Deshalb hat sich Juan Carlos von der Präsidierung über Kabinettsitzungen abgehalten, außer unter besonderen Anlässen oder Umständen. Im Allgemeinen über Kabinettsitzungen ein- oder zweimal jährlich (mehr regelmäßig, falls erforderlich) wird der König von Ministern über nicht-parteiische nationale und internationale Anliegen direkt informiert. Der König trifft sich jedoch wöchentlich mit dem Präsidenten der Regierung, gewöhnlich am Dienstagmorgen. Während der späten 2000er wirtschaftlichen Rezession, die die Nation griff, nutzte der König diskret seinen Einfluss, um eine bi-partisane Reaktion auf die Krise zu erleichtern. Die Regierungen und die Korsen sitzen nicht mehr als vier Jahre lang, wenn der Präsident seinen Rücktritt dem König ausgibt und dem König ratet, die Cortes aufzulösen und eine Generalwahl zu veranlassen. Es bleibt im Vorrecht des Königs, die Cortes aufzulösen, wenn der Präsident zum Abschluss der vier Jahre nicht um seine Auflösung gebeten hat, gemäß Titel II Artikel 56. Der Präsident kann frühere Wahlen fordern, aber nicht früher als ein Jahr nach der Generalwahl. Wenn die Regierung das Vertrauen der Cortes verliert, dann muss sie zurücktreten. Für den Fall, dass ein Präsident stirbt oder inhaftiert wird, während im Amt, dann die Regierung als Ganzes zurücktritt und der Prozess der königlichen Nominierung und Ernennung erfolgt. Der Vizepräsident würde die täglichen Operationen in der Zwischenzeit übernehmen, auch wenn der Vizepräsident selbst vom König benannt werden kann.Königliche Zustimmung, Justiz und Verkündung der Gesetze Die Verfassung verübt die Sanktion (Royal Assent) und die Verkündung (Publikation) der Gesetze mit dem König, während Titel III Die Cortes Generals, Kapitel 2 Bills Entwurf die Methode, mit der Rechnungen weitergegeben werden. Nach Artikel 91, innerhalb von fünfzehn Tagen, dass eine Rechnung von den Cortes Generales übergeben wurde, wird der König seine Zustimmung geben und das neue Gesetz veröffentlichen. Artikel 92 investiert den König mit dem Recht auf Referendum über die Beratung des Präsidenten und die vorherige Genehmigung des Kongresses. Keine Bestimmung innerhalb der Verfassung investiert den König mit der Fähigkeit, das Vetorecht direkt zu bewerkstelligen; aber keine Bestimmung verbietet dem König, den königlichen Anstand, effektiv ein Veto zu halten. Als die Medien König Juan Carlos fragte, ob er die Gesetzesvorlage von 2005 befürworten würde, die Homosexuelle Heiraten legalisiert (die Vermutung, dass er die Rechnung nicht billigen kann), antwortete er: "Soy el Rey de España y no el de Bélgica" ("Ich bin der König von Spanien, nicht von Belgien)" – ein Hinweis auf König Baudouin I von Belgien, der sich weigerte, das belgische Gesetz zu unterzeichnen Abt. Nach Titel VI der Verfassung "emaniert die Justiz in Spanien vom Volk und wird im Namen des Königs von Richtern und Richtern der Judicial Power verwaltet". Es bleibt ein königliches Vorrecht für den König, die zwanzig Mitglieder an den Generalrat der Justizmacht Spaniens (Spaniens Oberster Gerichtshof) zu ernennen und dann den Präsidenten des Obersten Gerichtshofs zu ernennen, der vom Generalrat gemäß Artikel 122 Absatz 3 der Verfassung benannt wurde. Die Nominierungen des Königs waren jedoch durch die Konvention mit dem Rat der Regierung des Tages. Der Generalrat der Justizmacht setzt sich aus dem Präsidenten des Obersten Gerichtshofs zusammen, der ihm vorstellt, und aus zwanzig Mitgliedern, die vom König für einen Zeitraum von fünf Jahren ernannt werden, von denen zwölf Richter und Richter aller gerichtlichen Kategorien sein werden, unter den Bedingungen des Organakts; vier vom Kongress benannte und vier vom Senat, die in beiden fünfzehn Fällen von drei Fünfteln ihrer Mitglieder unter Anwälten und anderen Richtern gewählt wurden. Darüber hinaus ernennt der König den Staatsanwalt über die Beratung der Regierung gemäß Artikel 124. Der König kann nach dem Gesetz Klempnerschaft gewähren, aber der König kann nicht eine allgemeine Begnadigung von Regierungsministern, die strafrechtlich haftbar oder schuldig des Verrats durch den Strafartikel des Obersten Gerichtshofes gefunden worden sind, gemäß den Artikeln 62 und 102. König und internationale Diplomatie Verfassungsmäßig akkreditiert der König spanische Botschafter an internationale Staaten und Regierungen und ausländische Vertreter an Spanien werden vor ihm akkreditiert. Jedoch verwaltet die Regierung des Tages diplomatische Politik im Namen des Monarchen. Darüber hinaus ist es für den Monarch weiterhin die Aufgabe, die Zustimmung des Staates zu internationalen Verpflichtungen und Verträgen auszudrücken, die der spanischen Verfassung entsprechen müssen. Während seiner Regierung folgte Juan Carlos einer Außenpolitik während des ersten Jahrzehnts seiner Königschaft Münze Reencounter und Versöhnung, die Spaniens Stand auf der Weltbühne erheblich verbessert. Der König versöhnte lange historische Spannungen mit den Niederlanden und pflegte Beziehungen zu Frankreich und Deutschland, die direkt zu Spaniens Eintritt in die Europäische Gemeinschaft und in die NATO führten. Nach den Spannungen zwischen Franco und dem Päpstlichen über die Reformen des Zweiten Vatikanischen Konzils verbesserten die persönlichen Beziehungen von Juan Carlos mit den aufeinander folgenden Päpsten die diplomatischen Beziehungen zwischen dem Heiligen Stuhl und Spanien erheblich und dank Papst Paul VI. die demokratischen Reformen von Juan Carlos. Laut Historiker Charles Powell, es war das Ziel des Königs, Spaniens volle Akzeptanz durch andere europäische Mächte zu gewinnen. Der König, ein selbstbeschriebener Europäer, wurde 1982 mit dem renommierten Charlemagne Award für seine standhafte Arbeit zur Demokratie und zur Unterstützung der europäischen Einheit ausgezeichnet. Die Verfassung gibt dem Monarch besondere Verantwortung für die Förderung der spanischen Beziehungen zu Mitgliedern seiner historischen Gemeinschaft, den Nationen, die früher Teil des spanischen Reiches und auch die Beziehungen zu Portugal und Brasilien. Die Erfüllung dieser Verantwortung dient der König von Spanien als Präsident der vierundzwanzig Mitglied Ibero-American States Organisation. Mit seiner Unterstützung der Demokratie haben verschiedene Elemente innerhalb der politischen Gesellschaft Ibero-Amerika den Rat des Königs über den Übergang von einer Diktatur zu einer Demokratie gesucht.Für seine Bemühungen wurde der König bis 2008 zum populärsten Führer in der gesamten ibero-amerikanischen Gemeinschaft gewählt. Der Monarch wird in seinen diplomatischen Missionen vom Außenministerium unterstützt, und hochrangige Mitglieder des Außenministeriums werden dem König zur Verfügung gestellt, wenn er im Ausland Spanien vertritt. Der königliche Haushalt koordiniert mit dem Außenministerium, um erfolgreiche diplomatische Engagements zu gewährleisten. Darüber hinaus können andere Mitglieder der königlichen Familie, insbesondere der Prinz von Asturias, den spanischen Staat international vertreten. Obwohl die spanische Monarchie unabhängig von der Regierung ist, ist es wichtig, dass königliche Reden mit der Außenpolitik der Regierung vereinbar sind, um einen einheitlichen diplomatischen Aufwand zu projizieren. Um das Gleichgewicht zu erreichen, konfiszieren die Sprachschreiber des Königs mit dem Außenministerium, um sicherzustellen, dass die offiziellen Reden den gewünschten diplomatischen Ton zwischen den Ansichten des Königs und der Regierungspolitik treffen. Wenn nötig und angemessen, können sich der König und seine Regierung auf zwei verschiedene Aspekte in einem diplomatischen Engagement konzentrieren. Der König kann einen Aspekt hervorheben, wie die Förderung der Demokratie und der historischen Beziehungen; während die Regierung sich auf die Details der strategischen Planung und bilateralen Koordinierung konzentriert. Der König und die Mitglieder der königlichen Familie vertreten Spanien in Europa, Lateinamerika, in den Vereinigten Staaten und in Kanada, Nationen im Nahen Osten und Nordafrika, in China, Japan, den Philippinen, Australien, Neuseeland und vielen Ländern in Subsahara-Afrika. Der König und Prinz von Asturien haben viele internationale Organisationen angesprochen, darunter die Vereinten Nationen, die Institutionen der Europäischen Union, der Europarat, die Organisation der amerikanischen Staaten, die UNESCO, die Internationale Arbeitsorganisation und die Arabische Liga. Seit 2000 hat Felipe Spanien in der Hälfte aller diplomatischen Beziehungen vertreten. König als Commander-in-Chief Die Rolle der Krone in den spanischen Streitkräften ist in Tradition und Patriotismus verwurzelt, wie in den Symbolen und der Geschichte des Militärs gezeigt. Die Rolle des spanischen Monarchen in der Befehlskette der Kräfte wird durch die Verfassung von 1978 und andere gesetzliche Gesetze – Gesetze des Parlaments, Königliche Dekrete usw. festgelegt. Es ist auf den König angewiesen, das Oberste Gebot der Streitkräfte auszuüben. Der König übt das Oberste Gebot der Streitkräfte und andere Kräfte in Bezug auf die nationale Verteidigung aus, die in der Verfassung und anderen Gesetzen vorgesehen sind. Der Titel IV der Verfassung verübt jedoch die Verwaltung der Streitkräfte und die Formulierung der nationalen Verteidigungspolitik mit dem Präsidenten der Regierung, einem Beamten, der vom König benannt und ernannt wird, der vom gewählten Abgeordnetenkongress bestätigt wird und als solcher Vertreter des spanischen Volkes ist. Das Königliche Dekret 1310 vom 5. Oktober 2007 fordert den Nationalen Verteidigungsrat auf, dem Monarchen Bericht zu erstatten, und dass der König der Vorsitzende des Rates sein soll, wenn er seine Sitzungen besucht. Der Nationale Verteidigungsrat ist Spaniens höchstes Beratungsgremium für Sicherheits- und Verteidigungsfragen und erfüllt dieselbe grundlegende Funktion wie der Nationale Sicherheitsrat der USA. König Juan Carlos leitete am 10. November 2007 die erste Vollversammlung des Rates, auf der die neu vorgeschlagene nationale Verteidigungsrichtlinie zusammen mit den laufenden Kriegsmissionen in Afghanistan, Kosovo, Bosnien und Libanon überprüft wurde. Als Befehlshaber der Streitkräfte hält der König das höchste Amt in der militärischen Befehlskette. Zu den Reihen des Königs gehören Captain General der Armee, die Marine und die Luftwaffe. Der König ist der einzige Offizier im Militär, um diesen 5-Sterne-Generalrang zu halten. Der König nimmt ein großes Interesse an allen Aspekten der militärischen Politik, wie es durch "eine direkte Beteiligung am Leben der spanischen Streitkräfte" belegt wird. Die Teilnahme des Königs am spanischen Militärleben beruht auf seiner verfassungsmäßigen Pflicht, die regelmäßige Arbeit staatlicher Institutionen "arbitrieren und moderieren" zu lassen. In den Streitkräften dienten Juan Carlos und Felipe VI als Erwartung des Erbens, bevor sie Könige wurden. Der Monarch hat seinen Wunsch nach einem starken Rapport mit den Streitkräften in Reden zu seinem Offizierskorps deutlich gemacht: Ich fühle keinen Fremden in deiner Firma, und meine Funktionen sind nicht darauf beschränkt, dein König zu sein und das Oberste Gebot der Streitkräfte zu halten. Ich bin auch Ihr Begleiter. Ich fühle noch einen unter euch... denn meine Jugend wurde gebildet, als eure und mit vielen von euch, in Militärakademien, wo Tugenden gelobt werden und Qualitäten, die nicht durch die Zeit verändert werden, oder durch die Veränderungen, die in der Gesellschaft auftreten können...In meinem Herzen, in meinem ganzen Wesen, Seite an Seite mit meiner Liebe für das Land, fasziniert militärischen Geist, und ich fühle mich immer mit meinen Gefährten in der Armee identifiziert, mit Ihren Sorgen, Ihre Sorgen, Ihre Zufriedenheit und Ihre Hoffnungen. Also, wenn ich euch fröhlich sehe, bin ich fröhlich. Wenn ich dich traurig fühle, bin ich traurig. Und alle, absolut alle Ihre Sorgen, all Ihre Probleme gravieren auf Ihren König und Captain General-Ihr Begleiter-mit der gleichen Intensität, die von Ihnen gefühlt wird. Zeitgenössische Monarchie Popularität und Kritik Vor der spanischen Finanzkrise von 2008 genossen die Monarchie traditionell breite Unterstützung und Popularität von spanischen Bürgern seit ihrer konstitutionellen Restauration im Jahr 1978, so Fernando Villespin, Präsident des Centro de Investigaciones Sociológicas (CIS, Englisch: Sociological Research Center) im Jahr 2008. Laut Villespin, die traditionelle Zustimmung des Königs von über 70% durch die Jahre immer wieder diejenigen der gewählten politischen Führer, mit einem ähnlichen Prozentsatz der Befragten, dass der König eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung der spanischen Demokratie gespielt. Öffentliches Vertrauen in Juan Carlos' Königtum "wird nur hinter dem des Nationalen Bürgerbeauftragten", fuhr Villespin fort. Mitglieder der königlichen Familie wurden routinemäßig zu den angesehensten Persönlichkeiten in Spanien gewählt, und im Jahr 2010 wurden so viele wie 75% der spanischen Bürger die Monarchie als "über jede andere öffentliche Institution im Land", so Dr. Juan Díez-Nicolás, ein ehemaliger Präsident der GUS und Gründer der privaten Beratungsfirma ASEP (Análisis Sociológicos Económicos y Políticos). Die GUS, eine nicht handwerkliche Regierung finanziert unabhängige Forschungseinrichtung, forscht seit 1984 die öffentliche Meinung der Monarchie und verfolgt drei Grundlinien der Untersuchung; was ist das öffentliche Vertrauen in die Monarchie, was ist die Rolle der Monarchie in einem demokratischen System, und zu welchem Grad hat der König zum demokratischen Prozess beigetragen. Der König wurde routinemäßig als einer der zehn beliebtesten Persönlichkeiten in Spanien angesehen, mit so vielen 80% der spanischen Überzeugung, dass der Übergang Spaniens zur Demokratie ohne die persönliche Intervention nicht möglich gewesen wäre. Historiker und königlicher Biograph Charles Powell sagte BBC News im Jahr 2008: "Es gibt ein tief verwurzeltes Gefühl der Dankbarkeit für die Rolle des Königs im Übergang zur Demokratie [und] Die Polls zeigen, dass er das Individuum ist, dem die Demokratisierung am engsten zugeschrieben ist, und das Gefühl der Dankbarkeit durch Klassen- und ideologische Linien." Vor der Wirtschaftskrise kann ein Teil des Appells der Monarchie in den persönlichen Merkmalen von Juan Carlos liegen, dessen Philosophie an seiner Familie, an der persönlichen Integrität, und an einer selbstlosen Arbeitsethik in in intimen privaten Briefen der Vaterberatung an seinen Sohn Felipe, Prinz von Asturias, zwischen 1984 und 1985, als Felipe dann an der Universität in Kanada. Laut Juan Carlos darf ein Monarch seine Position nicht für selbstverständlich nehmen, sondern für das Wohl der Menschen arbeiten, freundlich, aufmerksam und hilfsbereit sein, und "erscheinen animiert, auch wenn Sie müde sind; freundlich, auch wenn Sie nicht wie es fühlen; aufmerksam, auch wenn Sie nicht interessiert sind; hilfreich, auch wenn es eine Anstrengung ]. [Sie müssen natürlich erscheinen, aber nicht vulgär; kultiviert und bewusst von Problemen, aber nicht pedantisch oder geweiht." Juan Carlos weiter; Diejenigen, die Gott gewählt hat, Könige zu sein und an der Spitze des Schicksals eines Landes zu sein, haben keine andere Wahl, als die Bedeutung und die besonderen Merkmale der Position zu verstehen, weil man sagen kann, dass sie lange vor anderen Jungen ihres Alters erwachsen werden. Wenn es in diesem Leben so wichtig ist, den Charakter zu bilden und zu stärken, dass wir führen können, ist es nicht weniger zu wissen, wie man gehorcht. Trotz der hohen Positionen, die wir im Leben halten, wird es immer wichtig sein, zu wissen, dass wir auch Aufgaben zu erfüllen haben und Gehorsam immer echte Ehre beinhaltet ]. [Wir müssen eine eng miteinander vereinigte Familie bauen, ohne Fissuren oder Widersprüche, wir dürfen nicht vergessen, dass auf allen und auf jedem von uns die Augen der Spanier fixiert sind, die wir mit Leib und Seele dienen sollten. Ich möchte meinen ersten Brief nicht mehr verlängern, um Sie nicht zu bereifen, aber ich hoffe, dass dies sowie die Nachfolger, die ich Ihnen sende, einen tiefen Eindruck über Sie hinterlassen und ruhig gelesen und ernsthaft überlegt werden. " Ich musste Schnüffel und Verachtung, Unverständnis und Ärger stehen, dass ihr Gott sei Dank nicht gekannt habt", erinnerte der König an seinen Sohn in einem Brief.Die privaten Briefe von Vater zu Sohn bleiben im königlichen Haushalt, aber wurden kopiert und freigelassen in die öffentliche Domain ohne Zustimmung oder Vorwissen, nach einem Zarzuela Palastbeamten, der die Echtheit des Briefes bestätigt. Die Monarchie wurde jedoch von links und rechts vom spanischen politischen Spektrum und von regionalen Separatisten zum Schwerpunkt der akuten Kritik. So viele wie 22% der spanischen Bürger glauben, dass eine Republik die bessere Regierungsform für Spanien wäre, während Separatisten und Unabhängigkeitsbefürworter im Baskenland und Katalonien die Monarchie routinemäßig als das lebendige Symbol eines vereinten Spaniens protestieren. Ein Teil der Linken kritisiert die Institution der Monarchie als anachronistisch, während die rechtsextreme Kritik König Juan Carlos persönlich, weil er seine königliche Zustimmung gegeben hat, was sie als eine liberale Agenda in Spanien und einen Säkularismus des spanischen Lebens wahrnehmen. Die Monarchie wurde während der Finanzkrise einer scharfen Kritik ausgesetzt, insbesondere 2012, die eine Art "annus horribilis" für die Monarchie wurde, da die Mitglieder der königlichen Familie zunehmend als stufenlos mit dem spanischen Mainstream gesehen oder in Skandal gezogen wurden. Queen Sofía wurde im Jahr 2008 kritisiert, weil sie ihre privaten Meinungen über die Homosexuelle Ehe in einer in diesem Jahr öffentlich veröffentlichten Biographie unkünstlerisch offenlegte. 2011 wurde der Schwiegersohn Iñaki Urdangarin, Herzog von Palma de Mallorca, von Geldwäsche und Unannehmlichkeiten beschuldigt, um seine Verbindung zur königlichen Familie für persönlichen finanziellen Gewinn zu nutzen. Im April 2012 erschossen sich der König Enkel, 13-jährige Froilán, während der Zielübung auf dem Nachlass seines Vaters in den Fuß, der einen ähnlichen, aber weitaus ernsteren Waffenunfall mit dem König im Jahre 1956 widerspiegelte. Laut Historikern hat der damals 18-jährige Juan Carlos einen Revolver gereinigt, als er versehentlich seinen 14-jährigen Bruder Alfonso erschossen hat. Auch im Jahr 2012 wurde die Monarchie während der Finanzkrise als außer-Touch gesehen, als der König auf einer Jagd Safari in Botswana ging, während die spanischen Bürger erlitten Arbeitslosigkeit und Sparmaßnahmen zu Hause. Außerdem wurde der König mit einer Jagdweste und einem Gewehr über einen toten Elefanten fotografiert, der sich gegen einen Baum ausbreitet. Trotz der öffentlichen Kenntnis des Interesses des Königs an der Jagd kontrastiert das Bild diesmal mit seiner Schirmherrschaft des spanischen Zweiges der Schutzgruppe World Wildlife Fund. Obwohl die Elefantenjagd legal auf dem Wildreservat in Botswana ist, listet der World Wildlife Fund Elefanten als gefährdete Art auf, und der öffentliche Aufschrei führte zum WWF, um den König seiner Ehrenpatenschaft im Juli 2012 abzustreifen. Mit der wahrgenommenen Trennung die öffentliche Unterstützung der Monarchie auf ein neues Tief von nur 49,% gemäß einer Dezember 2011 Metroscopia Umfrage. Der König hat Maßnahmen ergriffen, um das öffentliche Vertrauen in die Monarchie zu versöhnen. Nach dem Skandal um den Herzog von Palma de Mallorca sprach der König in seiner 2011 Heiligabend National Rede, dass niemand über dem Gesetz ist. Zusätzlich richtete sich der König an die ewige Kritik der Monarchie, indem er das Budget veröffentlichte, das für die Monarchie und den königlichen Haushalt ausgegeben wurde. 2012 haben der König und Prinz von Asturias eine zusätzliche 7 %-Bezahlung in Solidarität mit Regierungsbeamten freiwillig gemacht und das Steuereinkommen des Königs für 2012 um 270.000 Euro und das des Fürsten um 131.000 Euro gebracht. Von den Ereignissen um die Safari, der Kontrite König eine seltene Entschuldigung und sagte: "Ich bin sehr traurig. Ich habe einen Fehler gemacht. Es wird nicht wieder passieren. " Darüber hinaus haben der König und der Fürst von Asturien die öffentlichen Verlobungen, vor allem die der geschäftlichen Natur, in der Bemühung, "Großes Spanien" zu fördern, wie der König es formulierte, wie er schriftliche Fragen beantwortete. Das Mantra des Königs für das spanische Geschäft; "Export, Export, Export!" Die spanischen Wirtschaftsmappen beriefen sich auf die Sache des Königs; "Aus geschäftlicher Sicht ist [King Juan Carlos] Spaniens Nr. 1 Botschafter", sagte César Alierta, Vorsitzender des spanischen Telekommunikationsriesen Telefónica. Der König wird auch mit einem Deal von 9,9 Milliarden Dollar für ein spanisches Konsortium in Saudi-Arabien gewürdigt, um eine Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zu bauen, indem er seine persönliche Beziehung mit Saudi-König Abdullah nutzt und ein französisches Angebot ausführt. " Ohne den König wäre dieser Vertrag nicht vorangegangen", so der ehemalige spanische Außenminister Miguel Angel Moratinos. Die Rolle des Königs als "Business Diplomat und Deal Maker" für das Interesse seines Landes wurde während des Safari-Skandals ans Licht gebracht, da die Safari von Mohamed Eyad Kayali, einem syrischen Baumeister und langjähriger Freund des Königs, bezahlt wurde.Die beiden arbeiteten zusammen mit dem Deal, der das Haramain High Speed Rail Project dem spanischen Konsortium verliehen hat. Für die Anhänger der Monarchie ist der König eine "ersetzbare Ressource" mit unvergleichlichen Beziehungen zu anderen Weltführern. Beobachter würdigen den König, der Spannungen zwischen der spanischen ehemaligen Regierung von José Zapatero und der George W. Bush-Administration auslöst und dabei auch dazu beiträgt, Streitigkeiten in Lateinamerika zu lösen. Meinungsumfragen, die im April 2012 veröffentlicht wurden, ergaben, dass die spanische Öffentlichkeit den König im Allgemeinen über die jüngsten Skandale abgab, aber eine größere Transparenz der Monarchie wünschte. Die Kritik wuchs jedoch immer stärker auf viele ältere Mitglieder der königlichen Familie, da die Untersuchungen im Laufe des Jahres 2013 weiterhin Schlagzeilen dominierten. In einem Akt, um die spanische Verfassungsstabilität zu erhalten Juan Carlos Ich entschuldigte den Thron am 19. Juni 2014, zugunsten seines populären Sohnes, jetzt als König Felipe VI. Zur Zeit seiner Abdankung fand La Razon heraus, dass mehr als 77 Prozent der Befragten die Führung von König Juan Carlos als gut oder "sehr gut bewerteten. " Siebenundsiebzig Prozent dachten, die Monarchie sei ein wichtiger Faktor für die politische Stabilität. Die spanische Öffentlichkeit gab auch eine breite positive Meinung nicht nur der Abdankung, sondern seiner Herrschaft als Ganzes. Laut einer Umfrage von El Mundo glaubte die Herrschaft des Königs entweder gut oder sehr gut, bis zu 41,3 Prozent. Insgesamt unterstützten 55,7 Prozent der Befragten in der 3–5. Juni-Umfrage von Sigma Dos die Institution der Monarchie in Spanien, von 49,9 Prozent, wenn die gleiche Frage sechs Monate früher gestellt wurde. 57,5 Prozent glaubten, dass die Felipe VI das verlorene Prestige der königlichen Familie wiederherstellen konnte. Eine überwältigende Mehrheit der Spanier glaubte, Felipe VI würde einen guten Monarchen machen und mehr als drei Viertel glauben, Juan Carlos hatte Recht, ihm den Thron zu übergeben. In den letzten Jahren ist die öffentliche Meinung über die Form der Organisation des Staatsoberhaupts jedoch zunehmend geteilt, wobei die Umfragen eine technische Verbindung zwischen Monarchisten und Republikanern seit 2018 bestätigen. Trotz seiner Rolle beim Übergang Spaniens zur Demokratie, König Juan Carlos Ich und der Ruf der Monarchie begannen zu leiden, nachdem Kontroversen um seine Familie entstanden, durch die öffentliche Kontroversen konzentrierte er sich auf eine Elefanten-Hunting-Reise, die er während einer Zeit der Finanzkrise in Spanien unternahm. Seit August 2020 lebt Juan Carlos aus Spanien über angeblich unsachgemäße Beziehungen zu Geschäften in Saudi-Arabien. Während der COVID-19 Pandemie in Spanien wurde am 2. März 2021 bekannt, dass die beiden Schwestern von König Felipe, der Infantas Cristina und Elena, in die Vereinigten Arabischen Emirate gereist waren, um den Impfstoff zu erhalten und das Warten des spanischen Protokolls zu vermeiden. Charitable, kulturelle und religiöse Schirmherrschaft Mitglieder der königlichen Familie werden oft von gemeinnützigen gemeinnützigen, kulturellen oder religiösen Organisationen innerhalb Spaniens oder international eingeladen, ihre Schirmherren zu werden, eine Rolle die spanische Verfassung erkennt. Die königliche Schirmherrschaft vermittelt ein Gefühl der offiziellen Glaubwürdigkeit, da die Organisation für die Eignung verwendet wird. Eine königliche Präsenz erhöht oft das Profil der Organisation und zieht öffentliches Interesse und Medienabdeckung an, dass die Organisation sonst nicht gegrillt, Hilfe in der wohltätigen Sache oder kulturellen Veranstaltung. Royals nutzen ihre beachtliche Berühmtheit, um die Organisation zu unterstützen, Geld anzuheben oder Regierungspolitik zu beeinflussen oder zu fördern. Mitglieder der königlichen Familie verfolgen auch karitative und kulturelle Ursachen von besonderem Interesse für sich. Als Fürst leitete König Felipe den Fürsten der Asturias-Stiftung (Fundación Príncipe de Asturias), der "wissenschaftliche, kulturelle und humanistische Werte, die Teil des universellen Erbes der Menschheit sind, fördern soll." Die Stiftung Prince of Asturias hält jährliche Auszeichnungen, die die Beiträge von Individuen, Organisationen und Organisationen, die bemerkenswerte Leistungen in den Wissenschaften, Geisteswissenschaften oder öffentlichen Angelegenheiten machen, bestätigen. Felipe dient als Präsident der Codespa-Stiftung, die spezifische wirtschaftliche und soziale Entwicklung in Ibero-Amerika und anderen Ländern finanziert, und dient als Präsident der spanischen Zweigstelle des Verbandes der europäischen Journalisten, die sich aus dem Erreichen von Kommunikationsexperten zusammensetzt. Felipe dient auch als Ehrenvorsitzender des Ministeriums für Kultur National Awards Ceremonies. Königin Sofía widmet viel ihrer Zeit der Queen Sofía Foundation (Fundación Reina Sofía).Die 1977 aus den privaten Geldern der Königin gegründete gemeinnützige Stiftung zielt darauf ab, die spirituellen und physischen Bedürfnisse von Männern und Frauen aus unterschiedlichen Hintergründen zu unterstützen, zu fördern und zu entwickeln, insbesondere auf Fortschritt, Wohlfahrt und Gerechtigkeit. Infanta Elena, Duchess of Lugo, die älteste Tochter des Königs, ist der Direktor der Kultur- und Sozialprojekte der Mapfre-Stiftung, während Infanta Cristina, Herzogin von Palma de Mallorca, die jüngste Tochter des Königs, diente als Goodwill-Botschafter bei den Vereinten Nationen für die 2. Weltversammlung zum Altern und ist Mitglied der Dalí-Stiftung Board of Trustees, Präsident der Internationalen Stiftung Der König, die Königin und Infanta Cristina sind alle Mitglieder der Bilderberg-Gruppe, ein informeller Think-Tank, der sich auf die Vereinigten Staaten und die europäischen Beziehungen und andere Weltprobleme konzentriert. König Juan Carlos baute eine Tradition der Präsentation der jährlichen Heiligabend National Speeeches mit dem Titel "Mensaje de S.M Juan Carlos I", persönliche Botschaften von sich selbst als König zu der Nation, die durch Radio und Fernsehen über verschiedene Medien ausgestrahlt werden. König Juan Carlos bezeichnete in der Regel soziale oder wirtschaftliche Herausforderungen, die der Nation gegenüberstehen, sowie positive Botschaften der Nächstenliebe, des guten Willens und des religiösen Glaubens. Im Jahr 2004 war die Rede stark mit den Madrider Zugbombardierungen 2004 verbunden; 2006 sprach er über die Notwendigkeit, eine Einheitsnation gegen den Terrorismus zu werden (implizite Unterstützung der antiterroristischen Politik von Zapatero), und er erwähnte die zunehmende Kraft der Einwanderer in Spanien und würdigte ihren Beitrag zur Wirtschaft. Haus des Königs Die königliche Haushaltsorganisation, verfassungsmäßig La Casa de Su Majestad el Rey, unterstützt und erleichtert den Monarch und die Mitglieder der königlichen Familie bei der Erfüllung ihrer verfassungsmäßig erblichen Pflichten und Pflichten. Der königliche Haushalt wird durch jährliche Budgets finanziert, die von der Regierung des Tages in Absprache mit dem Monarchen, und vor den Cortes zur Genehmigung gebracht, und dann direkt an den Monarchen bezahlt. Der königliche Haushalt koordiniert mit verschiedenen Regierungsverwaltungsministerien und erhält bei Bedarf ihre Beratung und Unterstützung, obwohl der königliche Haushalt keineswegs Teil der Regierungsverwaltung ist. Das königliche Haushaltspersonal dient dem Vergnügen des Monarchen und tritt nicht zurück, wenn die spanische Regierung während der Wahlperioden zurücktritt. Der königliche Haushalt wird vom Leiter des Haushalts verwaltet, der alle Haushaltsvorgänge durch verschiedene Büros des Generalsekretariats inspiziert und überwacht. Der Haushaltsleiter wird von einem Generalsekretär unterstützt. Das Generalsekretariat ist in verschiedene Abteilungen unterteilt, die das Sekretariat (Büro) von König Juan Carlos (seit 2014;) Planung und Koordinierung umfassen; das Sekretariat (Büro) von H.M der Königin; Sicherheitsdienste; Kommunikation; Protokoll; Verwaltung, Infrastruktur und Dienstleistungen. Vor dem Abdanken seines Vaters hatte Felipe VI sein eigenes Sekretariat als Fürst von Asturias. Die spanischen Streitkräfte sind vertreten durch den Leiter der Militärkammer, der den König nicht über Angelegenheiten der nationalen Verteidigung berät, das ist das Portfolio des Verteidigungsministers und des Regierungspräsidenten, den König zu beraten. Vielmehr koordiniert der Leiter der Militärkammer königliche militärische Operationen und Zeremonien und bereitet die königliche Familie auf militärische Aktivitäten vor. Die Militärkammer wird von einem Kommandanten geleitet, der ein aktiver Generalleutnant oder General innerhalb des spanischen Militärs sein muss und unter den direkten Befehlen des Königs steht. Der Kommandant unterhält ein Büro mit einem militärischen Rechtsberater, einem Wirtschaftsprüfer und Sektionsleiter für Personal, Protokoll, Operationen und Logistik. Der König ist persönlicher Helfer-de-Camp für seine Hilfe, und durch Erweiterung seiner Frau die Königin und Prinzessin Sofía. Aides-de-Camp werden von allen Diensten, von der Armee, von der Marine, von der Luftwaffe und von der Zivilwache gezogen. Die Prinzessin von Asturias ist berechtigt, zukünftig persönliche Helfer-De-Camp aus der Armee, der Marine und der Luftwaffe zu ziehen. Der Leiter des Haushalts, Generalsekretärs und Leiter der Militärkammer werden als leitendes Managementpersonal angesehen und auf der Ebene der leitenden Regierungsbeamten ausgeglichen. 2004 beschäftigte der königliche Haushalt 100 Mitarbeiter. Die Öffentlichkeitsarbeit des Königshauses verwaltet und unterhält eine offizielle Website im Namen der königlichen Familie, die als Casa de S.M El Rey bekannt ist.Die Website listet biografische Informationen über Mitglieder der unmittelbaren königlichen Familie, Diagramme ihre Aktivitäten, Aufzeichnungen bei Veranstaltungen gegeben, und veröffentlicht ihr erwartetes Tagebuch der bevorstehenden Ereignisse, unter anderem Informationen. Darüber hinaus veröffentlicht die Abteilung Öffentlichkeitsarbeit das Tagebuch des Königs seiner privaten Treffen und das Sitzungsprotokoll, solange die andere Partei zustimmt. Residenzen und königliche Stätten Der König und die Königin präsidieren über viele offizielle Funktionen im Oriente Palace in Madrid. König Felipe und Königin Letizia und ihre Familie wohnen jedoch im Pavillon, einem bescheidenen Zuhause auf dem El Pardo Anwesen, in der Nähe seiner Eltern Residenz in La Zarzuela. König Juan Carlos und Königin Sofía verbrachten die Mehrheit ihrer Zeit im La Zarzuela Palace, einem ehemaligen Jagdschloss auf dem El Pardo Anwesen am Stadtrand von Madrid. Der El Pardo-Palast selbst diente seit den 1980er Jahren als "Gasthaus" zum Besuch von Staatsoberhäuptern. Der Oriente Palace und die Paläste des El Pardo Anwesens sind Teil der "spanischen königlichen Stätten", ein kollektiver Begriff, der verwendet wird, um die Reihe der Paläste, Klöster und Kloster unter königlichen Schirmherrschaft in der gesamten Geschichte gebaut. Königliche Stätten sind Eigentum des Staates und verwaltet von der Patrimonio Nacional (National Heritage) im Namen der Regierung des Tages, und für den König als Staatsoberhaupt zur Verfügung gestellt. Wenn ein Mitglied der königlichen Familie nicht im Wohnsitz ist, wird die königliche Stätte für öffentliche Besuche zur Verfügung gestellt. Der königliche Haushalt koordiniert direkt mit dem National Heritage Council und den zuständigen Regierungsministerien oder anderen Interessen an der Planung und Inszenierung von Staatsveranstaltungen, wobei die königlichen Stätten oft den Rahmen bieten. Juan Carlos begann eine Tradition, seine Familie an jährlichen Feiertagen auf die Insel Palma de Mallorca zu nehmen und dort seit den 1960er Jahren im Marivent Palace zu bleiben. Juan Carlos, bekannt als begeisterter Yachtsmann, wurde 2001 mit einer Yacht von den Balearen und einem Konsortium von lokalen Wirtschaftsführern präsentiert als Teil der Bemühungen, die königliche Familie mit den Inseln weiter zu verbinden und die Inseln als touristisches Ziel zu fördern. Die Yacht, bekannt als Fortuna, ist auch im Besitz des Staates und verwaltet von der Patrimonio Nacional. Jahresbudget und BesteuerungDer Monarch ist berechtigt, aus dem jährlichen Staatsbudget für die Aufrechterhaltung seiner Familien- und Haushaltsverwaltung auszugleichen und diese Gelder nach den Gesetzen frei zu verteilen. Nach Angaben des Königshauses, ["T] Der Zweck dieser Mittel besteht darin, sicherzustellen, dass der Staatschef seine Aufgaben mit der Unabhängigkeit, die seinen verfassungsrechtlichen Funktionen innewohnt, sowie mit angemessener Wirksamkeit und Würde wahrnehmen kann." Der Jahresbudget zahlt die Vergütungen für leitende Führungskräfte, Management-Mitarbeiter und Karrierebeamte, andere kleinere Personalpositionen und für allgemeine Bürokosten. Der Haushaltsleiter, Generalsekretär und andere Verwaltungsbedienstete müssen mit anderen Verwaltungsministern innerhalb der Regierung vergleichbar sein, obwohl sie in keiner Weise Teil der Regierung oder Verwaltung sind. Die Erfahrung des Managementpersonals erhöht, verringert oder friert sich damit entsprechend den Schwankungen der Regierungsministergehälter auf ihre Bezahlung. Darüber hinaus zahlt der Jahresbudget für die Wartung und die Kosten von Senioren der königlichen Familie, die königliche Aufgaben übernehmen, einschließlich Lebensmittel, Kleidung und Toilettenartikel. Das von den Cortes für 2010 genehmigte Budget lag knapp unter 7,4 Millionen Euro, ein Budget nur etwas größer als der, der für die Luxemburger Monarchie ausgegeben wurde. 2011 richtete sich der König an die ewige Kritik der Monarchie; wie der jährliche Haushalt, der der Monarchie und dem königlichen Haushalt verliehen wird, ausgegeben wird. Der Bericht ergab, dass nur 9,6% der 8,4 Millionen Euro in diesem Jahr für die Monarchie als 'Salare und repräsentative Pflichten' an königliche Familienmitglieder gezahlt werden, mit dem Unterschied, der für haushaltsinterne Ausgaben wie Haushaltsbedienstete, verschiedene Versicherungsprämien und -verbindlichkeiten, Dienstleistungen und Ergänzungen wie Overhead gekennzeichnet ist. Im Jahr 2012 hat die Monarchie eine zusätzliche 7% Auszahlung in Solidarität mit Regierungsbeamten freiwillig. Nicht im Jahresbudget enthalten ist die Wartung und Instandhaltung von spanischen königlichen Stätten, die im Besitz des Staates sind und dem König als Staatsoberhaupt zur Verfügung gestellt, aber von Patrimonio Nacional im Auftrag der Regierung des Tages verwaltet. Spanische königliche Stätten sind öffentlich zugänglich, wenn Mitglieder der königlichen Familie nicht in der Residenz sind.Die Wartung und Instandhaltung umfasst Bodenhaltung, Hauspersonal und Catering. Der Haushalt wird mit professionellen Rechnungslegungsverfahren der öffentlichen Verwaltung verwaltet und von staatlichen Rechnungsprüfern geprüft. Alle Mitglieder der königlichen Familie sind besteuert und jährlich Einkommensteuer- und Vermögensteuererklärungen einreichen und die entsprechenden Zahlungen vornehmen. Siehe auch Monarch Liste der spanischen Monarchen Monarchen von Spanien Stammbaum Liste der spanischen Konsorten Liste der Titel und Ehrerbietungen der spanischen Krone Linie der Nachfolge auf den spanischen Thron Politik von Spanien Abolition der Monarchie Carlism Notes Referenzen Bibliographie Hooper, John (2006). Die neuen Spanier. London, New York: Pinguin Books.ISBN 978-0-14-101609-2.Powell, Charles (1996). Juan Carlos von Spanien; Self Made Monarch.London: Macmillan Press Ltd. ISBN 0-333-54726-8.Preston, Paul (2004). Juan Carlos; Steering Spanien von Diktatur bis Demokratie. New York, London: W.W Norton und Company. ISBN 0-393-05804-2. Spanische Regierung Websites Der Königliche Haushalt Seiner Majestät der König Centro de Investigaciones Sociológicas National Heritage offizielle Websiteartikel BBC Nachrichten Expatica.com Monster und Kritik Nachrichten Notiemail Nachrichten Telegraph Wiki Quellen Título II.De la Corona, Wikisource Andere Queen Sofía Foundation Prince of Asturias Foundation Codespa Foundation Externe Links Centro de Investigaciones Sociológicas National Heritage Offizielle Website