Prostitution wurde in der alten und modernen Kultur praktiziert. Prostitution wurde als "der älteste Beruf der Welt" bezeichnet, und trotz konsequenter Regulierungsversuche bleibt sie fast unverändert. Ancient Near East Der alte Nahe Osten beherbergte viele Schreine, Tempel oder "Häuser des Himmels", die verschiedenen Gottheiten gewidmet waren. Diese Schreine und Tempel wurden vom griechischen Historiker Herodotus in den Historien dokumentiert, wo die heilige Prostitution eine gemeinsame Praxis war. Sumerische Aufzeichnungen aus dem Jahr ca.2400 BCE sind die frühesten aufgezeichneten Erwähnung der Prostitution als Beruf. Diese beschreiben einen Tempel-Bruder, der von Sumerischen Priestern in der Stadt Uruk betrieben wird. Dieser Kakum oder Tempel war der Göttin Ishtar gewidmet und war die Heimat von drei Noten von Frauen. Die erste Klasse von Frauen war nur erlaubt, sexuelle Rituale im Tempel durchzuführen, die zweite Gruppe hatte Zugang zu den Grundstücken und für Besucher, und die dritte und unterste Klasse lebte aus dem Tempelgelände. Die dritte Klasse war auch frei, Kunden auf den Straßen zu finden. Im Gebiet von Canaan war ein bedeutender Teil der Tempelprostituierten männlich. Dies wurde auch in Sardinien und in einigen der phönizischen Kulturen, meist zu Ehren der Göttin Ashtart geübt. Diese Praxis wurde vermutlich unter dem Einfluss der Phoeniker in anderen Häfen des Mittelmeers entwickelt. In späteren Jahren waren heilige Prostitution und ähnliche Klassifikationen für Frauen in Griechenland, Rom, Indien, China und Japan bekannt. Solche Praktiken kamen zu einem Ende, als der Kaiser Konstantin im 320 n. Chr. die Göttin Tempel zerstörte und die religiösen Praktiken durch das Christentum ersetzte. Biblische Referenzen Prostitution war in alten Israel üblich. Es gibt eine Reihe von Hinweisen auf Prostitution in der hebräischen Bibel. Die biblische Geschichte von Juda und Tamar (Genesis 38:14–26) liefert eine Darstellung der Prostitution, die in dieser Zeit praktiziert wird. In dieser Geschichte wartet der Prostituierte auf der Seite einer Autobahn für Reisende. Sie deckt ihr Gesicht ab, um sich als Prostituierte zu identifizieren. Anstatt Geld zu zahlen, bittet sie um eine Kinderziege. Dies wäre das Äquivalent eines hohen Preises gewesen, was zeigt, dass nur der wohlhabende Besitzer zahlreicher Herden sich leisten konnte, für eine einzige sexuelle Begegnung zu bezahlen. Unter diesem System, wenn der Reisende sein Vieh nicht mit ihm hat, muss er der Frau Wertsachen als Lagerstätte geben, bis eine Kinderziege an sie geliefert wird. Die Frau in der Geschichte war keine legitime Prostituierte, aber eigentlich war Judas verwitwete Schwiegertochter, die versuchte, Juda in sie einzutränken. Da es ihr jedoch gelungen ist, einen Prostituierten zu verkörpern, kann ihr Verhalten angenommen werden, um das Verhalten eines Prostituierten in der Gesellschaft in diesem Zeitraum genau darzustellen. In einer späteren biblischen Geschichte, die im Buch von Joshua gefunden wurde, unterstützte ein Prostituierter in Jericho die israelischen Spione, indem er ihnen Informationen über die gegenwärtige soziokulturelle und militärische Situation zur Verfügung stellte. Rahab war in diesen Dingen wegen ihrer Popularität mit den hochrangigen Adligen vertraut. Die Israeliten versprachen im Gegenzug für diese Informationen, sie und ihre Familie während der geplanten militärischen Invasion zu retten, nur wenn sie die Details ihres Kontakts mit ihnen geheim hielt. Sie ließ ein Zeichen auf ihrer Residenz, die den vorrückenden Soldaten ankündigte, das Volk nicht innerhalb zu attackieren. Als das Volk Israel Kanaan eroberte, konvertierte sie zum Judentum und heiratete ein prominentes Mitglied des Volkes. Im Buch der Offenbarung heißt die Hure von Babylon "Babylon der Großen, die Mutter der Prostituierten und Abominationen der Erde". Aber das Wort Hure könnte auch als Idolatress übersetzt werden". Der erste babylonische Prostituierte war an einem Ort namens Hinchinopolises, der aus der angesehenen Hinchin-Familie entstand. Zu der Zeit war Hinchinapolis das Zentrum der Attraktion für alle Reisenden, die in der Gesellschaft der Frauen der Familie, die die Kunst der Zufriedenheit perfektioniert. Einige alte Schriftrollen konnten uns sagen, dass die Bedeutung von Hinchin aus dem hebräischen Hinam kam, was frei bedeutet, weil die Männchen der Familie sich kostenlos anbieten würden. Azteken und Incas Unter den Azteken war die Cihuacalli der Name der kontrollierten Gebäude, in denen Prostitution von politischen und religiösen Behörden erlaubt wurde. Cihuacalli ist ein Nahuatl Wort, das House of Women bedeutet. Die Cihuacalli war eine geschlossene Verbindung mit Zimmern, die alle über eine zentrale Terrasse. Im Zentrum der Terrasse war eine Statue von Tlazolteotl, die Göttin der Reinigung, Dampfbäder, Hebammen, Filth und eine Schirmherrin von Ehebrechern. Religiöse Behörden glaubten, dass Frauen als Prostituierte arbeiten sollten, wenn sie wollen, nur in solchen Räumlichkeiten, die von Tlazolteotl bewacht werden. Es wurde angenommen, dass Tlazolteotl die Macht hatte, sexuelle Aktivität anzuregen, während der Geist solcher Handlungen gereinigt wurde. Inka Prostituierten wurden von anderen Menschen getrennt und lebten unter der Aufsicht eines Regierungsagenten. Antiquitäten Griechenland Im alten Griechenland engagierten sich sowohl Frauen als auch Männer in Prostitution. Das griechische Wort für Prostituierte ist pornoe (Gr: πόρνη,) abgeleitet von dem Verb pernemi (zu verkaufen). Die englische Wortpornographie und ihre Corollare in anderen Sprachen sind direkt abgeleitet vom griechischen Wort pornē (Gr: πρνη). Frauenprostituierte könnten unabhängige und manchmal einflussreiche Frauen sein. Sie mussten unverwechselbare Kleider tragen und Steuern zahlen. Einige Ähnlichkeiten wurden zwischen der griechischen Hetaera und dem japanischen Oiran gefunden, komplexe Zahlen, die sich vielleicht in einer Zwischenposition zwischen Prostitution und Courtisanerie befinden.(Siehe auch den indischen Tawaif.) Einige Prostituierte im alten Griechenland, wie Lais waren so berühmt für ihr Unternehmen wie ihre Schönheit, und einige dieser Frauen berechneten außergewöhnliche Summen für ihre Dienstleistungen. Solon richtete im sechsten Jahrhundert v. Chr. den ersten der Athener Bordelle (oik'iskoi) ein, und mit dem Ergebnis dieses Geschäfts baute er einen Tempel gewidmet Aphrodite Pandemos, Göttin des sexuellen Vergnügens. Die Beschaffung war jedoch streng verboten. In Zypern (Paphus) und in Korinth wurde eine Art religiöser Prostitution praktiziert, wo der Tempel mehr als tausend Prostituierten (hierodules, Gr: ιερόδουλες) nach Strabo zählte. Jede spezialisierte Kategorie hatte ihren richtigen Namen, so gab es die chamaitypa'i, arbeiten draußen (lie-down,) die Perepatetikes, die ihre Kunden beim Gehen trafen (und dann in ihren Häusern gearbeitet), und die Gephyride, die in der Nähe der Brücken gearbeitet. Im fünften Jahrhundert, Ateneo informiert uns, dass der Preis war 1 Obole, ein Sechstel einer Drachme und das Äquivalent eines gewöhnlichen Arbeitertages Gehalt. Die seltenen Bilder beschreiben, dass Sex auf Betten mit Abdeckungen und Kissen durchgeführt wurde, während in der Regel nicht diese Accessoires. Die männliche Prostitution war auch in Griechenland üblich. Adoleszenz-Jungs praktizierten es in der Regel, eine Reflexion der pederastic Brauch der Zeit. Slawe Jungs arbeitete die männlichen Bordelle in Athen, während freie Jungs, die ihre Gunst verkauften riskierten, ihre politischen Rechte als Erwachsene zu verlieren. Rom Prostitution im alten Rom war legal, öffentlich und verbreitet. Selbst römische Männer des höchsten sozialen Status waren frei, Prostituierte entweder des Geschlechts ohne moralische Unzulänglichkeit zu begehen, solange sie Selbstkontrolle und Moderation in der Häufigkeit und Freude des Geschlechts demonstrierten. Lateinische Literatur bezieht sich auch oft auf Prostituierte. Real-Welt-Praktiken werden durch Bestimmungen des römischen Rechts dokumentiert, die Prostitution regulieren. Inschriften, vor allem Graffiti von Pompeii, entdecken die Praxis der Prostitution in antiken Rom. Einige große Bordelle im vierten Jahrhundert, als Rom zum Christentum wurde, scheinen als touristische Attraktionen gezählt worden und waren möglicherweise staatlich. Prostituierte spielten eine Rolle in mehreren römischen religiösen Beobachtungen, vor allem im Monat April, über die die Liebe und Fruchtbarkeitsgöttin Venus vorlag. Während Prostitution so weit angenommen wurde, wurden Prostituierte oft als beschämend angesehen. Die meisten waren Sklaven oder ehemalige Sklaven, oder wenn frei von Geburt an die Betrügereien, Menschen, die nicht in sozialer Stellung und Beraubung der Schutz, die die meisten Bürger nach dem römischen Recht erhalten. Die Prostitution spiegelt somit die ambivalente Einstellung der Römer zum Vergnügen und zur Sexualität wider. Ein registrierter Prostituierter wurde als Mertrix bezeichnet, während der nicht eingetragene unter die breite Kategorie prostibulae fiel. Es gab einige Ähnlichkeiten zwischen dem antiken römischen und griechischen System, aber als das Reich wuchs, Prostituierten waren oft ausländische Sklaven, gefangen genommen, gekauft oder aufgewachsen für den Zweck der Prostitution. Dies wurde manchmal von großen "prostituierten Bauern" getan, wo verlassene Kinder erzogen wurden, und fast immer erhoben, um Prostituierte zu werden. Die Versklavung in die Prostitution wurde manchmal als Strafe gegen kriminelle freie Frauen verwendet. Die Käufer durften nackte Männer und Frauen privat inspizieren und es gab kein Stigma, das beim Kauf von Männern durch einen männlichen Aristokrat angebracht war. Indien Ein Tawaif war eine Höflichkeit, die der Adel Südasiens, insbesondere während der Ära des Mughal-Imperiums, gerecht wurde. Diese Höfe würden tanzen, singen, Poesie rezitieren und ihre Angeklagten bei mehfils unterhalten. Wie die Geisha-Tradition in Japan war ihr Hauptzweck, ihre Gäste professionell zu unterhalten. Während Sex oft zufällig war, war es nicht vertraglich versichert. Die beliebtesten oder hochwertigsten Tawaifs können oft zwischen den besten ihrer Anzüge wählen. Sie trugen zu Musik, Tanz, Theater, Film und der Urdu-Literatur bei. Der Begriff devadasi beschreibt ursprünglich eine hinduistische Religionspraxis, in der Mädchen verheiratet und einer Gottheit (Deva oder devi) gewidmet waren. Sie waren verantwortlich für die Pflege des Tempels, die Durchführung von Ritualen, die sie gelernt und üben Bharatanatyam und andere klassische indische Kunst Traditionen. Dieser Status erlaubte ihnen, einen hohen sozialen Status zu genießen. Die Popularität von devadasis scheint um das 10. und 11. Jahrhundert seinen Höhepunkt erreicht zu haben. Der Aufstieg und der Sturz der Verwüstung sind parallel zum Aufstieg und Sturz der Hindu-Tempel zu erkennen. Aufgrund der Zerstörung von Tempeln durch islamische Invasoren fiel der Status der Tempel sehr schnell in Nordindien und langsam in Südindien. Da die Tempel ärmer wurden und ihre Patronenkönige verloren und in einigen Fällen zerstört wurden, wurde die Verwüstung in ein Leben der Armut und Prostitution gezwungen. Während der indischen Herrschaft der British East India Company im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert war es zunächst ziemlich üblich, dass britische Soldaten sich in die interethnische Prostitution in Indien einzulassen, wo sie häufig lokale indische Seetänzer besuchen würden. Da britische Weibchen von Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts in großer Zahl in Britischem Indien ankamen, wurde es für britische Soldaten immer seltener, indische Prostituierte zu besuchen, und nach den Ereignissen der indischen Rebellion von 1857 wurde die Täuschung verachtet. Muslime Im siebten Jahrhundert erklärte der Prophet Muhammad, die Prostitution sei verboten. Im Islam gilt die Prostitution als Sünde, und Abu Mas'ud Al-Ansari wird mit den Worten zugeschrieben: "Allahs Apostel verbietet den Preis eines Hundes, Geld verdient durch Prostitution und das Ergebnis eines Beruhigungsmittels." (Sahih al-Bukhari, 3:34:439) Die sexuelle Sklaverei wurde jedoch nicht als Prostitution angesehen und war während des arabischen Sklavenhandels im Mittelalter und in der Frühzeit sehr verbreitet. Frauen und Mädchen aus dem Kaukasus, Afrika, Zentralasien und Europa wurden gefangen genommen und dienten als Konkubinen in den Haremen der arabischen Welt. Ibn Battuta sagte mehrmals, dass er weibliche Sklaven gegeben oder gekauft wurde. Laut Shia Muslims sanktionierte der Prophet Muhammad die feste Ehe, genannt Muta'a im Irak und Seufzer im Iran, die nach einigen westlichen Schriftstellern angeblich als legitimierende Abdeckung für Sexarbeiter verwendet wurde, in einer Kultur, in der Prostitution sonst verboten ist. Sunni Muslime, die die Mehrheit der Muslime weltweit bilden, glauben, dass die Praxis von Nikah mut’ah wurde widerrufen und letztendlich durch den zweiten Sunni-Kafaliph, Umar verboten. Shias deem alle sexuellen Beziehungen außerhalb der richtigen Ehe (das einzige Wesen Nikah oder Nikah Mutah) als Haram. Wie die Shia betrachten Sunnis die Prostitution als sündig und verboten. China Prostitution in China war auf eine schwache familiäre Wirtschaft unter den ländlichen Familien des Landes zurückzuführen. Obwohl China eine Nation des Reichtums war, war die Armut betroffenen Familien auf die Überbevölkerung der ländlichen Gebiete zurückzuführen. Diese Leben der Grenzsterne fuhr viele Frauen aus der ländlichen Landschaft in die Hafenseite Städte Chinas. Viele Frauen, die an der Prostitution Chinas teilnahmen, wurden entweder in die Branche verkauft oder bereitwillig beigetreten. Aufgrund ihrer mangelnden wirtschaftlichen Stabilität konnten die Eltern nicht alle Mündungen des Hauses füttern und ihre Töchter oft in die Branche verkaufen. Die Popularität dieser Branche resultierte aus der Überbevölkerung in ländlichen Dörfern und einem Gesamtleben der Armut für die meisten chinesischen Familien. Südostasien In Südostasien war die Prostitution aufgrund ihrer aktiven Häfen in Singapur vorherrschend. Einige Bezirke von Singapur wurden von den Kolonialregierungen sanktionierte Brothelbezirke gewidmet. Als Kolonialmächte in die asiatischen Länder eintraten, gab es eine Zunahme der Zahl der Seeleute an den Häfen. Handelsschiffe trugen große Männerbesatzungen, die die Gesellschaft von Frauen seit Tagen fehlten. Da diese Schiffe in asiatischen Häfen, wie Singapur, wurden sie an den Markt der Prostitution gezogen. Diese höhere Nachfrage nach der Gesellschaft einer Frau hat die Notwendigkeit für diese Brothelbezirke geschaffen. Japan Aus dem 15. Jahrhundert fingen chinesische, koreanische und andere fernöstliche Besucher an, Brothels in Japan zu besuchen. Diese Praxis setzte sich unter den Besuchern der westlichen Regionen, vor allem der europäischen Händler fort, beginnend mit den Portugiesen im 16. Jahrhundert, die oft mit ihrer südasiatischen lascar Crew kamen, zusammen mit afrikanischen Besatzungsmitgliedern in einigen Fällen. Im 16. Jahrhundert nahm das lokale japanische Volk anfangs an, dass die Portugiesen aus Tenjiku ("Heavenly Abode") der japanische Name für den indischen Subkontinent seien, weil er als Geburtsort des Buddhismus von Bedeutung sei und dass das Christentum ein neuer indischer Glaube sei. Diese falschen Annahmen waren darauf zurückzuführen, dass die indische Stadt Goa eine zentrale Basis für die portugiesische Ostindien-Gesellschaft war und auch aufgrund eines beträchtlichen Teils der Crew auf portugiesischen Schiffen indische Christen sind. Im 16. und 17. Jahrhundert engagierten sich portugiesische Besucher und ihre südasiatischen (und manchmal afrikanischen) Besatzungsmitglieder oft in der Sklaverei in Japan, wo sie junge japanische Frauen und Mädchen brachten oder gefangen nahmen, die entweder als sexuelle Sklaven auf ihren Schiffen verwendet wurden oder nach Macau und anderen portugiesischen Kolonien in Südostasien, Amerika und Indien gebracht wurden. Zum Beispiel gab es in Goa, einer portugiesischen Kolonie in Indien, im späten 16. und 17. Jahrhundert eine Gemeinschaft japanischer Sklaven und Händler. Europäische Ostindien-Firmen, einschließlich der niederländischen und britischen, engagierten sich auch in Japan. Anfang des 17. Jahrhunderts gab es eine weit verbreitete männliche und weibliche Prostitution in den Städten Kyoto, Edo und Osaka, Japan. Oiran war in Japan während der Edo-Zeit. Der Oiran wurde als eine Art von Yujo (遊) auch als "Frau des Vergnügens" oder Prostituierte bezeichnet. Unter dem Oiran wurde die tayū ( AUSSEN) als der höchste Rang der Höflichkeit angesehen, der nur den wohlhabendsten und höchsten Rang Männer zur Verfügung steht. Um ihre Mandanten zu unterhalten, praktizierte oiran die Künste des Tanzes, der Musik, der Poesie und der Kalligraphie sowie der sexuellen Dienstleistungen, und die Bildung wurde als wesentlich für ein anspruchsvolles Gespräch angesehen. Viele wurden Prominente ihrer Zeit außerhalb der Genussgebiete. Ihre Kunst und Mode setzen oft Trends unter wohlhabenden Frauen. Der letzte aufgenommene Oiran war 1761. Karayuki-san, buchstäblich bedeutet "Ms. Gone Abroad", waren japanische Frauen, die nach Ostasien, Südostasien, Manchuria, Sibirien und bis San Francisco in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts als Prostituierte, Höfe und Geisha unterwegs waren. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netz von japanischen Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Großbritannien Indien, in dem, was damals als „Yellow Slave Traffic“ bekannt war. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde in Japan das Problem der Regulierung der Prostitution nach modernen europäischen Modellen diskutiert. Im Mittelalter wurde die Prostitution im Mittelalter häufig in urbanen Kontexten gefunden. Obwohl alle Formen der sexuellen Aktivität außerhalb der Ehe von der römisch-katholischen Kirche als sündig angesehen wurden, wurde die Prostitution toleriert, weil sie dazu beigetragen hat, die größeren Übel von Vergewaltigung, Sodom und Masturbation zu verhindern. Augustinus von Hippo heißt: "Wenn du die Prostitution aus der Gesellschaft austreibst, wirst du alles wegen Lust verunsichern." Die allgemeine Toleranz der Prostitution war zum größten Teil widerwillig, und viele Menschen aus der Kirche forderten Prostituierte zur Reform. Nach dem Niedergang der organisierten Prostitution des römischen Reiches waren viele Prostituierte Sklaven. Die religiösen Kampagnen gegen die Sklaverei und die zunehmende Vermarktung der Wirtschaft verwandelten sich jedoch wieder in ein Geschäft. Im Hochmittelalter war es üblich, Stadtregierungen zu finden, dass Prostituierte nicht ihren Handel innerhalb der Stadtmauern zu sperren, sondern sie wurden draußen toleriert, nur weil diese Gebiete außerhalb der Zuständigkeit der Behörden waren. In vielen Gegenden Frankreichs und Deutschlands kamen die Stadtregierungen dazu, bestimmte Straßen als Gebiete aufzuheben, in denen Prostitution toleriert werden könnte. In London gehörten die Bordelle von Southwark zum Bischof von Winchester. Danach wurde es in den Großstädten und Städten Südeuropas üblich, bürgerliche Bordelle zu etablieren. Dies erlaubte der Regierung, jede Prostitution zu verbieten, die außerhalb dieser Bordelle stattfindet. In weiten Teilen Nordeuropas konnte eine tolerantere Haltung gegenüber der Prostitution gefunden werden. Prostituierte fanden auch einen fruchtbaren Markt in den Kreuzzügen. 16.–17. Jahrhundert Am Ende des 15. Jahrhunderts begannen die Einstellungen gegen die Prostitution zu härten. Ein Ausbruch der Syphilis in Neapel während 1494, die später in ganz Europa geschwommen, kann von der kolumbianischen Börse stammen. Die Prävalenz anderer sexuell übertragbarer Krankheiten während des früheren 16. Jahrhunderts kann diese Einstellungsänderung verursacht haben. Am Anfang des 16. Jahrhunderts entstand die Verbindung zwischen Prostituierten, Pest und Ansteckung, wodurch Bordelle und Prostitution von weltlicher Autorität verbietet werden. Darüber hinaus wurde das Verbot von Bordellen und Prostitution verwendet, um das strafrechtliche System der sekularen Herrscher aus dem 16. Jahrhundert zu verstärken. Kanonisches Gesetz definiert eine Prostituierte als "eine promiskutive Frau, unabhängig von finanziellen Elementen." Der Prostituierte wurde als "Whore ... angesehen, die [für die Lust vieler Männer zur Verfügung standen" und am engsten mit der Promiskuität verbunden war. Die Haltung der Kirche zur Prostitution war dreifach. Es umfasste die "Annahme der Prostitution als unvermeidliche soziale Tatsache, die Verurteilung derer, die von diesem Handel profitieren, und die Ermutigung für die Prostituierte zu bereut. Die Kirche wurde gezwungen, ihre Unfähigkeit zu erkennen, Prostitution von der weltlichen Gesellschaft zu entfernen, und im 14. Jahrhundert "glauben, Prostitution als weniger Böse zu tolerieren. "Die Prostituierten wurden jedoch von der Kirche ausgeschlossen, solange sie sich mit ihrem Lebensstil fortsetzten. Um das 12. Jahrhundert nahm die Idee der prostituierten Heiligen fest, wobei Mary Magdalena einer der beliebtesten Heiligen der Zeit war. Die Kirche benutzte Mary Magdalenes biblische Geschichte, eine reformierte Hure zu sein, um Prostituierte zu ermutigen, ihre Wege zu bereuten und zu bedrohen. Gleichzeitig wurden religiöse Häuser mit dem Ziel gegründet, Asyl zu schaffen und die Reformierung der Prostitution zu fördern. Magdalene Homes waren besonders beliebt und gipfelten im frühen 14. Jahrhundert. Im Laufe des Mittelalters versuchten Papst und religiöse Gemeinschaften, Prostitution oder Reformprostituierte mit unterschiedlichem Erfolg zu entfernen.Mit dem Aufkommen der protestantischen Reformation schlossen die Zahl der süddeutschen Städte ihre Bordelle, um die Prostitution zu beseitigen. In einigen Perioden mussten sich Prostituierte von anderen mit bestimmten Zeichen unterscheiden. Sie trugen manchmal sehr kurze Haare oder gar keine Haare, und manchmal trugen sie Schleier in Gesellschaften, wo andere Frauen sie nicht trugen. Antike Codes regulierten das Verbrechen einer Prostituierten, die ihren Beruf dissimulierte. 18. Jahrhundert Nach Dervish Ismail Agha, im Dellâkname-i Dilküş, den osmanischen Archiven, in den türkischen Bädern, waren die Masseure traditionell junge Männer, die halfen, Kunden durch Seifen und Waschen ihrer Körper zu waschen. Sie wurden auch als Sexarbeiter bezeichnet. Die osmanischen Texte beschreiben, wer sie waren, ihre Preise, wie oft sie ihre Kunden zum Orgasmus und die Details ihrer sexuellen Praktiken bringen konnten. Im 18. Jahrhundert, vermutlich in Venedig, begannen Prostituierte mit Kondomen, die mit Katzengut oder Kuhhirl hergestellt wurden. 19. Jahrhundert In Nordamerika wurde die Prostitution als "notwendiges Übel" angesehen, das in der ehelichen Treue half, vor allem als ein System, das den Männern erlaubt, Sex zu erhalten, wenn ihre Frauen es nicht begehrten. D'Emilio und Freedman dokumentieren, dass Prostitution nicht ein Verbrechen im frühen Teil des 19. Jahrhunderts war, und so wurden Brothels (oder Bawdy-Häuser) in amerikanischen Städten toleriert und die Gesetze gegen einzelne Prostituierte nur gelegentlich durchgesetzt. In den 1830er Jahren wurde die Prostitution in nordamerikanischen Städten sichtbarer, und mit der Professionalisierung von Polizeikräften riskierten sichtbare Prostituierte wie Streetwalker Verhaftung. Aber D'Emilio und Freedman bemerken, dass Razzien an Bordellen vergleichsweise selten waren, und Prostitution wurde in Bergbaustädten, Viehstädten und Stadtzentren im amerikanischen Osten toleriert. 1870 wurde die Prostitution in St. Louis Missouri legalisiert und reguliert. Prostituierte wurden von Beamten der öffentlichen Gesundheit lizenziert und mussten wöchentliche Inspektionen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen. Aufgrund von Protesten und Demonstrationen, die von Frauen und Mitgliedern des Klerus organisiert wurden, haben die Gesetzgeber von Missouri die Rechtsvorschriften aufgehoben, die eine geregelte Prostitution ermöglichen. Das Seitengesetz von 1875 wurde vom US-Kongress verabschiedet und verbietet jegliche Einfuhr von Frauen zum Zwecke der Prostitution. Die nationale Bewegung zur Kriminalisierung der Prostitution wurde von protestantischen Mittelschichtmännern und Frauen geführt, die an der Wiederbelebungsbewegung des 19. Jahrhunderts teilgenommen haben. Viele der Frauen, die im 19. und frühen 20. Jahrhundert Vintage Erotik präsentierten, waren Prostituierte. Die berühmtesten waren die New Orleans Frauen, die für E. J. Bellocq. Im 19. Jahrhundert legalisierte Prostitution wurde eine öffentliche Kontroverse, als Frankreich und dann das Vereinigte Königreich die ansteckenden Krankheitsgesetze verabschiedet. Diese Rechtsvorschriften beauftragten Beckenuntersuchungen für verdächtige Prostituierte. Sie bezog sich nicht nur auf das Vereinigte Königreich und Frankreich, sondern auch auf ihre überseeischen Kolonien. Viele frühe Feministen kämpften um die Aufhebung dieser Gesetze, entweder aus dem Grund, dass Prostitution illegal sein sollte und daher nicht Regierung reguliert oder weil es gezwungen, medizinische Untersuchungen auf Frauen abzubauen. Eine ähnliche Situation existierte im russischen Reich. Dazu gehörten Prostituierte, die aus staatlich-sanktionierten Bordellen tätig waren, wenn gelbe interne Pässe ihren Status unterschreiben und wöchentlichen körperlichen Prüfungen unterzogen wurden. Leo Tolstoys Roman Auferstehung beschreibt die legale Prostitution im Russland des 19. Jahrhunderts. Während des 19. Jahrhunderts begannen die Briten in Indien die Politik der sozialen Segregation zu übernehmen, aber sie hielten ihre Bordelle voller indischer Frauen. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netz von chinesischen und japanischen Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Britisches Indien, in dem, was damals als "Gellow Slave Traffic" bekannt war. Es gab auch ein Netzwerk europäischer Prostituierten, die um die gleiche Zeit nach Indien, Ceylon, Singapur, China und Japan verhandelt wurden, wie der "White Slave Traffic". " Das häufigste Ziel für europäische Prostituierte in Asien waren die britischen Kolonien von Indien und Ceylon, wo Hunderte von Frauen und Mädchen aus Kontinentaleuropa und Japan britische Soldaten bedienten. Bergbaulager Die Prostitutionshäuser, die in jedem Bergbaulager weltweit zu finden waren, waren berühmt, vor allem im 19. Jahrhundert, als weit entfernte Importe von Prostituierten verbreitet wurden. Unternehmer gründeten Geschäfte und Unternehmen, um den Bergarbeitern zu begegnen, und Bordelle wurden weitgehend in Bergbaustädten toleriert. Prostitution im Amerikanischen West war eine Wachstumsbranche, die Sexarbeiter aus der ganzen Welt anzog, wo sie trotz der harten und gefährlichen Arbeitsbedingungen und des geringen Prestiges durch das Geld hineingezogen wurden. Chinesische Frauen wurden häufig von ihren Familien verkauft und als Prostituierte in die Lager genommen und oft gezwungen, ihr Einkommen wieder an die Familie in China zu senden. In Virginia City, Nevada, ein Prostituierter, Julia Bulette, war einer der wenigen, die einen respektablen Status erreichten. Sie nährte Opfer einer Influenza-Epidemie, verdiente ihre Akzeptanz in der Gemeinschaft und die Unterstützung des Sheriffs. Die Stadtbewohner waren schockiert, als sie im Jahre 1867 ermordet wurde und sie ehrten sie mit einer üppigen Beerdigung und dem Aufhängen ihres Krankenwagens. Bis in die 1890er Jahre, Madame vorherrschend lief die Unternehmen, wonach männliche Zuhälter übernommen. Dies führte zu einem allgemeinen Rückgang der Behandlung von Frauen. Es war nicht ungewöhnlich, dass Bordelle in westlichen Städten offen operieren, ohne das Stigma, das in Ostküstenstädten infolge des Antiprostitutionsaktivismus entstand. Gambling und Prostitution waren zentral für das Leben in diesen westlichen Städten, und erst später, als die weibliche Bevölkerung zugenommen hat, zogen Reformer ein und andere zivilisierende Einflüsse kamen, wurde Prostitution weniger eklatant und weniger verbreitet. Nach einem Jahrzehnt oder so zogen die Bergbaustädte respektable Frauen an, die an Bord von Häusern, organisierten Kirchengesellschaften fuhren, und arbeiteten als Laundresse und Seeleute, während sie sich um einen unabhängigen Status bemühten. Australien Bergbaulager hatten ein gut ausgebautes Prostitutionssystem. Stadtväter versuchten manchmal, die Praxis auf rote Lichtbezirke zu beschränken. Die genaue Rolle Prostitution in verschiedenen Lagern war abhängig vom Geschlechtsverhältnis in bestimmten Bevölkerungsgruppen der Kolonialgesellschaft sowie von Rasseneinstellungen gegenüber Nichtweißen. Im frühen 19. Jahrhundert entschieden die britischen Behörden, dass es am besten war, niedere Klassen weiße, asiatische, Mittlerer Osten und Aboriginal Frauen die Gefangenen zu versorgen und dadurch Frieden zu halten, während starke Klassenlinien, die Briten und Damen von den unteren Elementen isoliert. Prostitution war so profitabel, dass es leicht war, die rechtlichen Grenzen zu umgehen. Als die Australier bis 1900 die Kontrolle übernahmen, wollten sie ein "weißes Australien" und versuchten, nicht-weiße Frauen auszuschließen oder zu vertreiben, die Prostituierte werden könnten. Allerdings kämpften feministische Aktivisten gegen die diskriminierenden Gesetze Australiens, die zu unterschiedlichen Rechten für Frauen, Rassen und Klassen führte. 1939 begannen neue Einstellungen zur Rassenharmonie zu oberflächen. Diese wurden von weißen Australiern inspiriert, ihre rassistischen Politiken neu zu denken und mehr liberale Residenzgesetze zu erlassen, die sich nicht auf sexuelle oder rassistische Fragen konzentrierten. Auch lateinamerikanische Bergbaulager hatten gut ausgebaute Prostitutionssysteme. In Mexiko versuchte die Regierung, Frauen der mittleren Klasse zu schützen und zu idealisieren, aber machte wenig Mühe, Prostituierte in den Bergbaulagern zu schützen. Im 20. Jahrhundert folgte die Prostitution der afrikanischen Bergbaulager den historischen Mustern, die im 19. Jahrhundert entwickelt wurden. Sie fügten das Thema der lässigen vorübergehenden Ehen hinzu. 20. Jahrhundert Während des Ersten Weltkriegs entwickelten die US-Armeen in Kolonialphilippinen ein Prostituierte-Management-Programm namens "American Plan", das es dem Militär ermöglichte, jede Frau innerhalb von fünf Meilen eines militärischen Kantons zu verhaften. Wenn eine Frau infiziert gefunden wurde, könnte eine Frau bis zur Heilung zu einem Krankenhaus oder einer Farmkolonie verurteilt werden. Beginnend in den 1910er Jahren und an einigen Stellen in die 1950er Jahre, der amerikanische Plan in den Vereinigten Staaten betrieben. Frauen wurden aufgefordert, einem Gesundheitsbeamten Bericht zu erstatten, in dem sie einer invasiven Untersuchung unterzogen wurden. Immigranten, Minderheiten und die Armen wurden vor allem gezielt. 1921 wurde die Internationale Konvention zur Unterdrückung des Frauen- und Kinderverkehrs unterzeichnet. In dieser Konvention erklärten einige Nationen Vorbehalte gegen Prostitution. Die führenden Theoretiker des Kommunismus lehnten die Prostitution ab. Karl Marx dachte daran als "nur ein spezifischer Ausdruck der allgemeinen Prostitution des Arbeiters" und hielt seine Aufhebung für notwendig, um den Kapitalismus zu überwinden. Friedrich Engels betrachtete sogar die Ehe als eine Form der Prostitution, und Vladimir Lenin fand Sexarbeit geschmacklos. Die kommunistischen Regierungen haben oft weitreichende Schritte unternommen, um die Prostitution unmittelbar nach der Machtergreifung zu unterdrücken, obwohl die Praxis immer anhielt. In den Ländern, die nach dem Ende des Kalten Krieges, vor allem China, nominell kommunistisch blieben, blieb die Prostitution illegal, war aber üblich. In vielen aktuellen oder ehemaligen kommunistischen Ländern führte die durch den Zusammenbruch der Sowjetunion hervorgerufene wirtschaftliche Depression zu einer Erhöhung der Prostitution. Während des Zweiten Weltkriegs engagierten sich japanische Soldaten in Zwangsprostitution während ihrer Invasionen in Ostasien und Südostasien. Der Begriff "Kommfortfrauen" wurde ein Euphemismus für die geschätzten 200.000 meist koreanischen und chinesischen Frauen, die während des Krieges in japanischen Militärbrüdern in Prostitution gezwungen wurden. Sextourismus entstand Ende des 20. Jahrhunderts als kontroverser Aspekt des westlichen Tourismus und der Globalisierung. Sextourismus wurde in der Regel international von Touristen aus reicheren Ländern durchgeführt. Autor Nils Ringdal behauptet, dass drei von vier Männern zwischen 20 und 50 Jahren, die Asien oder Afrika besucht haben, für Sex bezahlt haben. Ende des 20. Jahrhunderts entstand ein neuer Rechtsansatz zur Prostitution, der das schwedische Modell nennt. Dies beinhaltete das Verbot, sexuelle Dienstleistungen zu kaufen, aber nicht zu verkaufen. Das bedeutet, dass nur der Klient ein Verbrechen begeht, an bezahltem Sex teilzunehmen, nicht an der Prostituierten. Diese Gesetze wurden in Schweden (1999,) Norwegen (2009,) Island (2009,) Kanada (2014,) Nordirland (2015,) Frankreich (2016,) und der Republik Irland (2017) erlassen und werden auch in anderen Zuständigkeiten betrachtet. Diese Gesetze sind ein Versuch, den Arbeiter zu schützen und den Sturz der sexuellen Revolution zu umarmen, was bedeutet, dass Sex geschehen wird, und dass es sicher und respektvoll geschehen muss, es muss eine freie Form Regulierung. 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert, Afghans wieder eine Methode der Prostituierung junger Jungs, die als bacha bazi bezeichnet wird. Seit dem Aufbruch der Sowjetunion sind in China, Westeuropa, Israel und der Türkei jährlich Tausende osteuropäische Frauen zu Prostituierten geworden. Zehntausende Frauen aus Osteuropa und Asien arbeiten in Dubai als Prostituierte. Männer aus Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten bilden einen großen Teil der Kunden. Indiens devadasi Mädchen werden von ihren armen Familien gezwungen, sich der Hindu Göttin Renuka zu widmen. Die BBC schrieb im Jahr 2007, dass devadasis sind "sanktifizierte Prostituierte. " In Deutschland wurden Versuche, 2017 einen umfassenden Rahmen für die Prostitution zu entwickeln, durch heftige Opposition von Sexarbeitern erfüllt, wobei weniger als 1% der Prostituierten ihre Registrierungspflicht einreichen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich führte das Sexualstrafgesetz von 1956 ein, das teilweise durch das Sexualstraftatgesetz 2003 aufgehoben und geändert würde. Während dieses Gesetz den Akt der Prostitution selbst nicht kriminalisiert hat, verbietet es solche Aktivitäten wie das Führen eines Bordells und die Aufforderung für bezahlten Sex. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten war die Prostitution ursprünglich sehr legal. Die Prostitution wurde in fast allen Staaten zwischen 1910 und 1915 wegen des Einflusses der Christian Temperance Union der Frau illegal gemacht, die in die Verbote des Drogenkonsums einflussreich war und eine große Kraft im Verbot von Alkohol war. 1917 wurde das Prostitutionsviertel Storyville in New Orleans von der Bundesregierung über lokale Einwände geschlossen. In Deadwood, South Dakota, Prostitution, während technisch illegal, wurde von lokalen Bewohnern und Beamten seit Jahrzehnten toleriert, bis der letzte Madam wurde von staatlichen und Bundesbehörden für Steuerhinterziehung in 1980. Die Prostitution blieb bis 1953 legal in Alaska und ist in einigen Landkreisen von Nevada, einschließlich Gebieten außerhalb von Las Vegas, noch legal. Weitere Informationen finden Sie unter Prostitution in Nevada. Anfang der späten 1980er Jahre haben viele Staaten die Strafen für Prostitution in Fällen erhöht, in denen der Prostituierte wissentlich HIV-positiv ist. Diese Gesetze, die oft als felony Prostitutionsgesetze bekannt sind, verlangen, dass jemand verhaftet wird, um Prostitution auf HIV getestet zu werden. Wenn der Test positiv zurückkommt, wird der Verdächtige informiert, dass jede zukünftige Verhaftung für Prostitution ein Verbrechen sein wird, anstatt ein Verdächtiger. Strafen für felony prostitution variieren in den Staaten, die solche Gesetze haben, mit maximalen Sätzen von typischerweise 10 bis 15 Jahren im Gefängnis. Eine Folge von COPS, die in den frühen 1990er Jahren die Auswirkungen von HIV/Aids auf Prostituierte verdeutlichen; diese Folge trug zum HIV/Aids-Gewahrsein bei. Siehe auch Geschichte der Prostitution in Kanada Geschichte der Prostitution in Frankreich Prostitution im antiken Griechenland Prostitution im antiken Rom Prostitution in Kolonialindien Prostitution in Harlem Renaissance Prostitution in der spanischen Bürgerkrieg Sakrament Prostitution Referenzen Weiter lesen Attwood, Nina. The Prostituierte's Body: Rewriting Prostitution in Victorian Britain (Routledge, 2015). Bassermann, Lujo. Die älteste Profession: eine Geschichte der Prostitution (1967). Beckman, Karen (2003). Vanishing Women: Magie, Film und Feminismus. Duke University Press.ISBN 978-0822330745.Bennett, Judith M. (1989). Schwestern und Arbeiter im Mittelalter. University of Chicago Press.ISBN 9780226042473. Bruhns, Karen Olsen; Stothert, Karen E. (1999). Frauen in Amerika. Universität Oklahoma Press.ISBN 9780806131696. Bullough, Vern L.Die Geschichte der Prostitution (1964), eine wissenschaftliche Geschichte. Bullough, Vern L.; Brundage, James A. (1982). Sexuelle Praktiken und die mittelalterliche Kirche. Prometheus Books.ISBN 9780879752682.Bullough, Vern LeRoy; Bullough, Bonnie L. (1978). Prostitution: Eine illustrierte Sozialgeschichte. Crown Publishers.ISBN 9780517529577.Butler, Anne M. (1987). Tochter von Joy, Schwestern von Misery: Prostituierte im amerikanischen Westen, 1865-90 (Reprint ed.). Universität Illinois Press.ISBN 9780252014666.Davies, Norman (1996). Europa:Eine Geschichte. Oxford University Press.ISBN 9780198201717.D'Emilio, John; Freedman, Estelle B. (2012). Intimate Matters: Eine Geschichte der Sexualität in Amerika (Dritte ed.). University of Chicago Press.ISBN 9780226923819.Dillon, Matthew; Garland, Lynda (2005). Altes Rom: Von der Frührepublik bis zur Ermordung von Julius Caesar. Taylor & Francis.ISBN 9780415224581.Francis, Raelene. Selling Sex: Eine versteckte Geschichte der Prostitution (2007). wissenschaftlich. Edwards, Catherine (1997)." Unspeakable Professions: Public Performance und Prostitution im antiken Rom". Römische Sexualitäten. Princeton University Press. ISBN 978-0691011783. Enloe, Cynthia (2000). Maneuvers: Die International Politics of Militarizing Women's Lives. University of California Press.ISBN 9780520220713.Gazali, Münif Fehim (2001). Buch von Shehzade.Dönence.ISBN 978-975-7054-17-7.Goldman, Marion S. (1981). Gold Digger & Silver Miners: Prostitution und Soziales Leben auf der Comstock Lode. Universität Michigan Press.ISBN 978-0472063321.Leupp, Gary P. (2003). Interracial Intimacy in Japan: Western Men and Japanese Women, 1543-1900.A&C Black.ISBN 9780826460745.İlkkaracan, Pınar (2008). Sexualität im Nahen Osten zerstören: Herausforderungen und Diskurse. Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 9780754672357.Jackson, Louise (2006). Frauenpolizei: Geschlecht, Wohlfahrt und Überwachung im 20. Jahrhundert. Manchester University Press.ISBN 9780719073908. Jeffrey, Julie (1998). Frontier Women: Civilizing the West? 1840-1880.Macmillan.ISBN 9780809016013.McCall, Andrew (1979). Die mittelalterliche Unterwelt (First ed.).H Hamilton.ISBN 9780241100189.McGinn, Thomas (2004). Die Wirtschaft der Prostitution in der römischen Welt: Eine Studie der Sozialgeschichte und der Broschüre. Universität Michigan Press.ISBN 978-0472113620. McKewon, Elaine (2005). The Scarlet Mile: Eine Sozialgeschichte der Prostitution in Kalgoorlie, 1894-2004. University of Western Australia Press.ISBN 9781920694227. Murphy, Emmett (1983). Große Grenzen der Welt: Eine illustrierte Geschichte. Quartet Books.ISBN 9780704323957. Otis, Leah Lydia (1985). Prostitution in Medieval Gesellschaft: Die Geschichte einer Urban Institution in Languedoc. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-64033-4.Remick, Elizabeth J. Regulatoring Prostitution in China: Gender und Local Statebuilding, 1900–1937 (Stanford University Press, 2014).xv+ 270 pp Ringdal, Nils. Liebe zum Verkauf: Eine Weltgeschichte der Prostitution (Grove/Atlantic, Inc. 2007). Roberts, Nickie (1992). Geschichte: Prostitution in der westlichen Gesellschaft.HarperCollins.ISBN 9780586200292.Rosen, Ruth (1982). Die verlorene Schwesterschaft: Prostitution in Amerika, 1900-1918. Johns Hopkins University Press. Rossiaud, Jacques (1996). Mittelalterliche Prostitution. Barnes & Noble.ISBN 9780760701195.Scott, George Ryley. Geschichte der Prostitution: Von der Antike bis zum heutigen Tag (1996). Auszug Sılay, Kemal (1994). Nedim und die Poesie des osmanischen Hofes: mittelalterliches Erbe und die Notwendigkeit des Wandels. Indiana University.ISBN 9781878318091. Simha, S. N.;Bose, Nirmal Kumar (2003). Geschichte der Prostitution im antiken Indien: Bis zum 3. Cen.A.D Shree Balaram Prakasani. Stern, Scott W (2018). Die Prüfungen von Nina McCall: Sex, Überwachung und der jahrzehntelange Regierungsplan zur Inhaftierung von Frauen. ISBN 9780807042755.OCLC 1001756017.Toledano, Ehud R. (2003). Staat und Gesellschaft in Mittel-Nord-Königreich Ägypten. Cambridge University Press.ISBN 9780521534536. Walkowitz, Judith R. "History and the Politics of Prostitution: Prostitution and the Politics of History."in Marlene Spanger und May-Len Skilbrei, eds,. Prostitution Research in Context (2017) S.18–32. Warren, James Francis (2008). Piraten, Prostituierte und Puller: Explorationen in der Ethno- und Sozialgeschichte Südostasiens. University of Western Australia Press.ISBN 9780980296549. Weiß, Luise (1990). Die Komfort des Hauses: Prostitution in Colonial Nairobi. University of Chicago Press. ISBN 9780226895062. Ältere und primäre Quellen Mayhew, Henry; Tuckniss, William; Beeard, Richard (1851). London Labour und die London Poor; eine Zyklopädie der Situation und des Einkommens derer, die arbeiten werden, diejenigen, die nicht arbeiten können, und diejenigen, die nicht arbeiten.et al.OCLC 472470624.(Vol. 4.) Diejenigen, die nicht funktionieren, einschließlich; Prostituierte.Thieves.Swindlers.Beggars.London, UK: Griffin, Bohn, und Company. 1862.Retrieved 2013-09-30.Extra Volume E-Text.Tufts Digital Library.hdl:10427/15071