Die Verfassungsmäßigkeit ist die Bedingung eines Handelns gemäß einer anwendbaren Verfassung; der Status eines Gesetzes, eines Verfahrens oder eines Rechtsaktes nach den Gesetzen oder in der anwendbaren Verfassung. Wenn Gesetze, Verfahren oder Handlungen direkt gegen die Verfassung verstoßen, sind sie verfassungswidrig. Alle anderen gelten als verfassungsrechtlich, bis sie anders herausgefordert und erklärt werden, typischerweise von den Gerichten mit gerichtlicher Überprüfung. Anwendbarkeit Ein Rechtsakt oder eine Satzung, die entweder durch ein nationales Gesetz oder durch ein nachrangiges Gesetz wie das eines Staates oder einer Provinz als Gesetz erlassen wird, kann als verfassungswidrig erklärt werden. Die Regierungen schaffen jedoch nicht nur Gesetze, sondern erzwingen auch die in dem Dokument, das die Regierung definiert, die Verfassung. In den Vereinigten Staaten ist das Scheitern verurteilter Vertreter des Volkes nach einer ordnungsgemäßen Wahl und das Scheitern solcher Wahlen auch in Abwesenheit von Gesetzen verfassungswidrig. Wenn das ordentliche Gericht feststellt, dass ein Gesetz oder Gesetz mit der Verfassung in Konflikt steht, findet es, dass das Gesetz verfassungswidrig ist und es vollständig oder teilweise nichtig erklärt. Das nennt man eine gerichtliche Überprüfung, und ein Teil des Rechts, der als nichtig erklärt wird, wird als getroffen betrachtet, oder die gesamte Satzung wird als von den Satzbüchern niedergeschlagen betrachtet. Abhängig von der Art des Rechtssystems kann eine Satzung von jedem Gericht oder nur von besonderen Verfassungsgerichten mit Vollmacht für die Gültigkeit eines Satzes als verfassungswidrig erklärt werden. In einigen Ländern kann die Gesetzgeber für jeden Zweck ein Recht schaffen, und es gibt keine Vorschrift, dass Gerichte ein Gesetz verfassungswidrig erklären. Das kann auch geschehen, weil das Land keine kodifizierte Verfassung hat, dass Gesetze im Vereinigten Königreich und Neuseeland entsprechen müssen oder weil die Verfassung kodifiziert ist, aber kein Gericht hat die Befugnis, Gesetze auf der Grundlage davon wie in den Niederlanden und der Schweiz zu treffen. In vielen Gerichtsbarkeiten ist das oberste Gericht oder Verfassungsgericht der endgültige Rechts Schiedsrichter, der eine Meinung darüber gibt, ob ein Gesetz oder eine Handlung eines Regierungsbeamten verfassungsrechtlich ist. Die meisten Verfassungen definieren die Befugnisse der Regierung. So gelten nationale Verfassungen typischerweise nur für Regierungsaktionen. Nur Regierungen können dann die Verfassung der Nation verletzen, aber es gibt Ausnahmen. Eine verfassungsmäßige Verletzung unterscheidet sich also etwas von dem Bruch eines normalen Gesetzes hinsichtlich Ernsthaftigkeit und Strafe. Eine rechtswidrige Erklärung führt in der Regel nicht zu der Strafe derer, die es bestanden. Die juristische Enzyklopädie Amerikanische Jurisprudenz sagt im Hinblick auf die Verfassungsmäßigkeit: Die allgemeine Regel ist, dass ein Verfassungsgesetz, obwohl es die Form und den Namen des Gesetzes hat, in Wirklichkeit kein Gesetz ist, sondern für jeden Zweck völlig ungültig und unwirksam ist, da die Verfassungsmäßigkeit aus der Zeit ihres Inkrafttretens stammt und nicht nur aus dem Zeitpunkt der Entscheidung, sie zu markieren; ein Verfassungsgesetz, in rechtlicher Kontemplation, ist so unwirksam, als wäre es nie passiert.... Ein Gesetz, das gegen ein bestehendes Statut verstößt, kann als nicht vorstellbar bezeichnet werden. Beispiele für verfassungswidrige Handlungen Ein Verstoß gegen die Verfassung könnte geringfügig oder groß sein. Im Vereinigten Königreich ist ein Großteil der Verfassung ungeschrieben, was den Begriff mehrdeutiger macht und eine Handlung abdeckt, die Prinzipien, Verfahren oder Rechte verletzt. Thar macht es schwierig, zu etablieren, was verfassungswidrig ist. Der Fall ist klarer für die Vereinigten Staaten, die einen Akt als Verstoß betrachten, wenn er den Geist oder den Brief der schriftlichen Verfassung verletzt. Hier sind einige Beispiele für verfassungswidrige Handlungen: Aktionen von Politikern außerhalb der Befugnisse ihrer verfassungsrechtlich gegründeten Büros Aktionen im Auftrag der Regierung, die verhindern, dass ein Individuum verfassungsrechtlich geschützte Einzelrechte wie das Wahlrecht, die Ausübung einer Religion oder (in McDonald v. City of Chicago) eine Waffe besitzt Die Aussetzung von Habas corpus außer in einem Zustand des Notfalls der Verfassungsgesetze in den Vereinigten Staaten Viele Debatte umgibt oft kontroverse Gesetze, die von staatlichen Gesetzen und dem US-Kongress über die Verfassungsmäßigkeit umgesetzt werden. Einige von denen, die im 19. Jahrhundert die besonderen Handlungen stark widersetzten, schlugen vor, das Volk durch die Anwendung der Prinzipien von '98 zu schützen. Die Justizüberprüfung wurde jedoch der übliche Weg, um die US-amerikanischen konstitutionellen Kontroversen zu lösen. Nur wenige Leute fragen, dass die Gültigkeit der Macht, und ein führender Rechtsexperte sagte, dass "es so klar ist, wie solche Dinge sein können, dass die Framers der Verfassung speziell, wenn zaghaft, erwartet, dass die Bundesgerichte eine Macht annehmen würde. die Verfassungsmäßigkeit der Aktionen des Kongresses und des Präsidenten weiterzugeben. "Die Justizüberprüfung umfasst auch die Bewertung der Verfassungsmäßigkeit der Handlungen der Staaten. Es wird sogar anerkannt, dass die US-Bundesrichter für das Leben ernannt werden, um ihre Fähigkeit, sich selbständig an der gerichtlichen Überprüfung zu beteiligen. Einflussreiche Beispiele für Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, die die US-Gesetze verfassungswidrig erklärten, sind Roe v. Wade (1973), die erklärt, dass die Verbietung der Abtreibung verfassungswidrig ist, und Brown v. Board of Education (1954), die rassische Segregation in öffentlichen Schulen als verfassungswidrig fand. Es gibt verschiedene Formen von Verfassungen. Die US-Verfassung ist eine "harte Verfassung" und kann daher nur so geändert werden, wie ihre ausdrücklichen Begriffe es erlauben und wie die Verfassung selbst Ordinationen. Siehe auch Verfassungsrecht Judicial review Verfassungskonforme Änderung == Referenzen ==