Ein Asylbewerber ist eine Person, die ihr Wohnsitzland verlässt, in ein anderes Land eintritt und in diesem anderen Land Asyl (d.h. internationaler Schutz) beantragt. Ein Asylbewerber ist ein Zuwanderer, der wegen Krieg oder anderen Faktoren, die sie oder ihre Familie schädigen, zwangsweise vertrieben wurde und möglicherweise ihr Heimatland verlassen hat. Wenn ihr Fall angenommen wird, werden sie als Flüchtling betrachtet. Die Begriffe Asylbewerber und Flüchtling sind oft verwirrt. Eine Person wird ein Asylbewerber, indem sie eine formelle Bewerbung für das Recht auf Aufenthalt in einem anderen Land anfertigt und diesen Status bis zum Abschluss des Antrags behält. Die zuständigen Einwanderungsbehörden des Asyllandes bestimmen, ob der Asylbewerber Schutz gewährt und zum offiziell anerkannten Flüchtling wird oder ob Asyl verweigert wird und der Asylbewerber zu einem illegalen Einwanderer wird, der aufgefordert wird, das Land zu verlassen und sogar deportiert werden kann. In Nordamerika Englisch wird auch der Begriff Asyle verwendet. Ein Asyle kann entweder ein Asylbewerber sein, wie oben definiert, oder eine Person, deren Asylantrag angenommen wurde und Asyl gewährt wurde. Im Durchschnitt bewerben sich jährlich rund 1 Million Menschen für Asyl. Der Asylbewerber kann als Flüchtling und als Flüchtlingsstatus anerkannt werden, wenn ihre Umstände in die Definition des Flüchtlings nach der Flüchtlingskonvention von 1951 oder anderen Flüchtlingsgesetzen fallen – wie die Europäische Menschenrechtskonvention, wenn innerhalb der Europäischen Union Asyl beantragt wird. Die Unterzeichner der Flüchtlingskonvention schaffen jedoch ihre eigene Politik zur Beurteilung des Schutzstatus von Asylbewerbern, und der Anteil der Asylbewerber, die akzeptiert oder abgelehnt werden, variiert jedes Jahr von Land zu Land. Asyl und Schutz Asyl als Institution ist nicht auf die Kategorie von Personen beschränkt, die für Flüchtlingsstatus gelten. Im Gegenteil, diese Institution prediert die Geburt des internationalen Regimes zum Schutz von Flüchtlingen. Asylbewerber, die Verbrechen gegen den Frieden, ein Kriegsverbrechen oder ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen haben, oder andere schwere nicht-politische Verbrechen, oder deren Handlungen gegen die Zwecke und Prinzipien der Vereinten Nationen verstoßen, sind vom internationalen Schutz ausgeschlossen. Konventionlicher Flüchtlingsstatus Zum 1. Juli 2013 gab es 145 Parteien des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 und 146 des Protokolls von 1967. Diese Staaten sind verpflichtet, Menschen, die unter die Definition von Übereinkommen und Protokoll fallen, Asyl zu gewähren. Die Flüchtlingsdefinitionen von 1951 und 1967 sind die strengsten und exklusivsten und Personen, die in diese Definition fallen, werden als Konventionsflüchtlinge bezeichnet und ihr Status wird als Konventionsflüchtlingsstatus bezeichnet. Personen, die nicht unter diese Definition fallen, können noch ergänzende Schutzformen erhalten, wenn sie in andere Flüchtlingsdefinitionen fallen. Die praktische Entschlossenheit, ob eine Person Flüchtling ist oder nicht, wird am häufigsten bestimmten Regierungsbehörden innerhalb des Aufnahmelandes überlassen. In einigen Ländern erfolgt die Bestimmung des Flüchtlingsstatus (RSD) durch das UNHCR. Die Belastung für die Begründung eines Asylantrags liegt bei dem Antragsteller, der feststellen muss, dass sie für den Schutz gelten. In vielen Ländern werden landwirtschaftliche Informationen von Migrationsbeamten im Rahmen der Bewertung von Asylanträgen verwendet, und die Regierungen beauftragen die Forschung über die Richtigkeit ihrer Länderberichte. Einige Länder haben die Ablehnungsraten ihrer Migrationsbeamten untersucht, die Entscheidungen treffen, indem sie feststellen, dass Einzelpersonen mehr Bewerber ablehnen als andere, die ähnliche Fälle bewerten, und Migrationsbeamte sind verpflichtet, die Gründe für die Annahme oder Ablehnung von Forderungen zu vereinheitlichen, so dass die Entscheidung eines Adjudiators mit dem, was seine Kollegen entscheiden, in Einklang steht. Die Flüchtlingsdefinition des Übereinkommens von 1951 ist allgemein verbindlich, aber es gibt viele andere Definitionen, nach denen Menschen, die nicht in diese Definition fallen, Schutz gewährt werden kann. Subsidiaritätsschutz ist ein internationaler Schutz für Asylsuchende, die nicht als Flüchtlinge eingestuft werden. Es ist eine Möglichkeit, Asyl für diejenigen zu bekommen, die keine begründete Angst vor Verfolgung haben (die für den Flüchtlingsstatus nach dem Übereinkommen von 1951 erforderlich ist), aber haben in der Tat ein erhebliches Risiko, Folter oder einem schweren Schaden ausgesetzt werden, wenn sie in ihr Herkunftsland zurückkehren, aus Gründen, die Krieg, Gewalt, Konflikte und massive Verletzungen der Menschenrechte beinhalten. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte und das Recht der Europäischen Union haben eine umfassendere Definition des Asylberechtigten. Vorübergehende Schutzvisum Vorübergehende Schutzvisa werden für Personen in Australien verwendet, die nach einer unbefugten Ankunft einen Flüchtlingsstatus beantragten. Es ist die wichtigste Art des Visums für Flüchtlinge, wenn sie aus australischen Einwanderungssperranstalten entlassen werden, und sie sind verpflichtet, alle drei Jahre wieder für sie. Statistiken über AsylbeschlüsseStatus-Bestimmungsverfahren Gruppenbestimmung Asylbewerber können auf Gruppenbasis Flüchtlingsstatus erhalten. Flüchtlinge, die an die Gruppenstatusbestimmung gingen, werden auch als Prima facie Flüchtlinge bezeichnet. Dies geschieht in Situationen, in denen die Gründe für die Suche nach Flüchtlingsstatus allgemein bekannt sind und eine individuelle Beurteilung die Kapazitäten der Bewerter ansonsten überwältigen würde. Die Gruppenermittlung wird in den Staaten, die nicht nur die Flüchtlingsdefinition des Konvents von 1951 angenommen haben, leichter durchgeführt, sondern auch eine Flüchtlingsdefinition verwenden, die Menschen umfasst, die undiskriminierte oder verallgemeinerte Gewalt entgehen, die nicht im Konvent von 1951 erfasst werden. Einzelbewertung Für Personen, die im Rahmen einer größeren Gruppe nicht ins Land kommen, werden individuelle Asylinterviews durchgeführt, um festzustellen, ob die Person ausreichende Gründe für die Asylsuche hat. Beschwerden In vielen Ländern können Asylbewerber eine Ablehnung herausfordern, indem sie die Entscheidung in einem Gerichts- oder Migrationsreview-Panel herausfordern. Im Vereinigten Königreich werden mehr als eine in vier Entscheidungen zur Ablehnung eines Asylsuchendenschutzes von Einwanderungsrichtern umgedreht. Rechte der Asylbewerber Während das Warten auf eine Entscheidung Asylbewerber haben begrenzte Rechte im Asylland. In den meisten Ländern dürfen sie nicht arbeiten und in einigen Ländern nicht einmal freiwillig arbeiten. In einigen Ländern dürfen sie sich nicht frei innerhalb des Landes bewegen. Selbst der Zugang zur Gesundheitsversorgung ist begrenzt. In der Europäischen Union haben diejenigen, die noch als Flüchtlinge einen offiziellen Status erhalten und sich noch im Asylverfahren befinden, eingeschränkte Rechte auf den Zugang zum Gesundheitsbereich. Dazu gehört der Zugang zu medizinischer und psychologischer Versorgung. Diese können jedoch je nach Gastland unterschiedlich sein. So sind Asylsuchende nach dem Asylbewerber-Leistungsgesetz (Asylbewerberleistungsgesetz) in Deutschland außerhalb der primären Betreuung und beschränkt sich auf die medizinische Notversorgung, Impfungen, Schwangerschaft und Geburt mit Einschränkungen der Spezialversorgung. Asylbewerber haben im Vergleich zur allgemeinen deutschen Bevölkerung eine größere Chance auf einen ungeeigneten Gesundheitsbedarf. Asylbewerber haben auch größere Chancen auf Krankenhauseinnahmen und mindestens einen Besuch einer Psychotherapeuten gegenüber der deutschen Bevölkerung. Nichtregierungsorganisationen, die sich mit Flüchtlingen und Asylsuchenden befassen, haben Schwierigkeiten aufgeworfen, dass Vertriebe in Industrieländern Asyl suchen. Da sich die Einwanderungspolitik in vielen Ländern oft auf den Kampf gegen die illegale Einwanderung und die Stärkung der Grenzkontrollen konzentriert, bricht sie die Vertriebenen von der Einreise in das Hoheitsgebiet ab, in dem sie einen Asylantrag stellen könnten. Der Mangel an Möglichkeiten, legal auf die Asylverfahren zuzugreifen, kann die Vertriebenenen dazu zwingen, oft teure und gefährliche Versuche bei der illegalen Einreise durchzuführen. In den letzten Jahren konzentrieren sich die öffentlichen und politischen Entscheidungsträger vieler Länder immer mehr auf Flüchtlinge, die durch die Umsiedlung von Drittstaaten ankommen, und zahlen weniger Aufmerksamkeit auf Asylsuchende und diejenigen, die bereits Flüchtlingsstatus erhalten haben, aber nicht durch Umsiedlungen gekommen sind. Asylbewerber wurden sogar als "queue jumpers" bezeichnet, weil sie nicht darauf warteten, dass sie zurückgesetzt werden konnten. Die Lebensqualität von Asylbewerbern und Flüchtlingen hängt stark mit dem psychischen Gesundheitsstatus zusammen. Die Anwesenheit von psychischen Störungen wie Depression oder PTSD ist vor allem auf die Zwangsmigration und die Wiederansiedlung in Gastländern zurückzuführen. Destitution Weil Asylbewerber oft auf Monate oder Jahre warten müssen, um die Ergebnisse ihrer Asylanträge zu erzielen, und weil sie in der Regel nicht arbeiten dürfen und nur minimale oder keine finanzielle Unterstützung erhalten, ist die Destitution ein erhebliches Risiko. Asylbewerber erhalten in der Regel eine Art Unterstützung von Regierungen, während ihre Bewerbung bearbeitet wird. In einigen Ländern endet diese Unterstützung jedoch sofort, sobald sie Flüchtlingsstatus erhalten. Aber die Tatsache, dass sie Flüchtlingsstatus erhalten haben, bedeutet nicht, dass sie bereits alle Dokumente erhalten haben, die sie brauchen, um ihr neues Leben zu beginnen. Lange Wartezeiten reduzieren die Wahrscheinlichkeit, einen Job und die soziale Integration von Flüchtlingen zu erhalten, deutlich. Asylbewerber Es kommt oft vor, dass das Land weder den Flüchtlingsstatus der Asylbewerber erkennt noch als legitime Migranten sieht und sie somit als illegale Aliens behandelt. Wenn ein Asylantrag abgelehnt wurde, soll der Asylbewerber Asyl verweigert werden und ein gescheiterter Asylbewerber genannt werden. Einige gescheiterte Asylbewerber dürfen vorübergehend bleiben, einige freiwillig nach Hause zurückkehren und einige sind zwangsweise zurückgekehrt. Letztere werden am häufigsten vor der Deportation in die Immigrationssperre gebracht. In einigen Fällen, in denen Asyl nicht gewährt wird, erhält der Antragsteller das Recht, vorübergehend zu bleiben. Im Vereinigten Königreich können verweigerte Fälle humanitären Schutz (in der Regel für 5 Jahre) oder Ermessensurlaub gewährt werden. Asyl- und Flüchtlingsrecht nach Gerichtsstand Siehe auch Asylrecht Kirche Asyl Deportation Exile Impediment to expulsion Intern vertriebene Person Zwangsverlagerung in der Volkskultur Flüchtlingsidentitätszertifikat Flüchtlingsroulette Sanctuary city Statelessness Related Organization for Refugees Asylum and Migration Amnesty International Committee of the Red Cross International Cities of Refuge Network References "Journal of Economic Perspectives 34(1):75-93.