Der International Cricket Council (ICC) ist die Welt, die den Körper von Cricket regiert. Sie wurde 1909 als Imperial Cricket Conference von Vertretern aus Australien, England und Südafrika gegründet. Es wurde 1965 als Internationale Kricketkonferenz umbenannt und 1987 seinen aktuellen Namen aufnahm. Das ICC hat seinen Hauptsitz in Dubai, VAE. Die ICC hat derzeit 105 Mitgliedsstaaten: 12 Vollmitglieder, die spielen Testspiele und 94 assoziierte Mitglieder. Die ICC ist verantwortlich für die Organisation und Steuerung der großen internationalen Turniere von Cricket, insbesondere der Cricket World Cup und der T20 World Cup. Es ernennt auch die umpires und referees, die bei allen sanktionierten Testspiele, One Day Internationals und Twenty20 Internationals beleidigen. Es promuliert den ICC Code of Conduct, der professionelle Standards der Disziplin für internationale Kricket setzt, und koordiniert auch Maßnahmen gegen Korruption und Match-Fixing durch seine Anti-Corruption und Security Unit (ACSU). Die ICC kontrolliert keine bilateralen Einrichtungen zwischen den Mitgliedstaaten (die alle Testspiele enthalten), und sie regelt weder die heimische Kricket innerhalb der Mitgliedstaaten. Es macht oder verändert die Gesetze des Spiels, die seit 1788 unter der Leitung des Marylebone Cricket Club geblieben sind. Der Vorsitzende leitet den Verwaltungsrat und am 26. Juni 2014 wurde Narayanaswami Srinivasan, der ehemalige Präsident der BCCI, als erster Vorsitzender des Rates bekannt gegeben. Die Rolle des ICC-Präsidenten ist seit der Gründung der Vorsitzendenrolle und anderer Änderungen an der ICC-Konstitution im Jahr 2014 weitgehend ehrenamtlich geworden. Es wurde behauptet, dass die Änderungen von 2014 den sogenannten "Big Three"-Ländern Englands, Indiens und Australiens die Kontrolle überlassen haben. Der letzte ICC-Präsident war Zaheer Abbas, der im Juni 2015 nach dem Rücktritt von Mustafa Kamal im April 2015 ernannt wurde. Als der Posten des ICC-Präsidenten im April 2016 abgeschafft wurde, wurde Shashank Manohar, der im Oktober 2015 Srinivasan ersetzte, der erste unabhängige gewählte Vorsitzende des ICC. Geschichte 1909–1963 – Imperial Cricket Conference Am 30. November 1907 schrieb Abe Bailey, der Präsident der südafrikanischen Kricket Association, einen Brief an die Sekretärin des Marylebone Cricket Club (MCC, England), F.E Lacey. Bailey schlug die Bildung eines "Imperial Cricket Board" vor. In dem Schreiben schlug er vor, dass die Kammer für die Formulierung von Regeln und Vorschriften verantwortlich sein würde, die die internationalen Begegnungen zwischen den drei Mitgliedern regieren werden: Australien, England und Südafrika. Bailey, wollte eine Triangular Test-Serie zwischen den Teilnehmerländern in Südafrika. Australien lehnte das Angebot ab. Bailey hat jedoch keine Hoffnung verloren. Er sah die Gelegenheit, die drei Mitglieder während der Australien-Tour durch England im Jahr 1909 zusammenzubringen. Nach weiteren Lobbying und Bemühungen war Bailey erfolgreich. Am 15. Juni 1909 trafen sich Vertreter aus England, Australien und Südafrika auf Lord's und gründeten die Imperial Cricket Conference. Ein Monat später fand eine zweite Sitzung zwischen den drei Mitgliedern statt. Die Regeln wurden unter den Nationen vereinbart, und die erste Tri-Test-Serie wurde 1912 in England abgehalten. Im Jahr 1926 wurden West Indies, Neuseeland und Indien als Vollmitglieder gewählt und verdoppelt die Zahl der Testspielen Nationen auf sechs. Nach der Bildung von Pakistan im Jahre 1947 wurde es gegeben Teststatus im Jahr 1952, die siebte Test-Spiel Nation. Im Mai 1961 verließ Südafrika das Commonwealth und verlor damit die Mitgliedschaft. 1964–1988 – Internationale Kricketkonferenz 1964 vereinbarte der ICC die Aufnahme der Nicht-Test-Spielländer. Im folgenden Jahr änderte die ICC ihren Namen auf die Internationale Kricketkonferenz. Unter der neuen Art der Mitgliedschaft, der Associate. US, Ceylon und Fiji wurden zugelassen. 1968 wurden Dänemark, Bermuda, Niederlande und Ostafrika als Associate zugelassen. Südafrika hatte noch nicht beantragt, sich an der ICC zu beteiligen. 1969 wurden die Grundregeln des ICC geändert. 1971 wurde die Idee der Organisation einer WM vorgestellt. 1973 wurde beschlossen, 1975 in England eine WM zu spielen. Die sechs Testspielländer und Ostafrika und Sri Lanka wurden eingeladen. Während dieser Zeit wurden regelmäßig neue Mitglieder hinzugefügt: 1974 wurden Israel und Singapur als Associate zugelassen. 1976 wurde Westafrika als Associate zugelassen. 1977 wurde Bangladesch als Associate zugelassen. 1978 wurde Papua-Neuguinea als Associate zugelassen. Südafrika beantragte erneut, jedoch wurde ihr Antrag abgelehnt. 1981 wurde Sri Lanka als Vollmitglied gefördert. Sie spielten ihre erste Test 1982. 1984 wurde dem ICC die dritte Art der Mitgliedschaft hinzugefügt. Italien war das erste Mitglied, gefolgt von der Schweiz im Jahr 1985. 1987 wurden Bahamas und Frankreich zugelassen, gefolgt von Nepal 1988. 1989–präsent – Internationaler Kricketrat In der Juli-Sitzung von 1989 umbenannte sich der ICC zum Internationalen Kricket-Rat und der Trend des MCC-Präsidenten, der automatisch zum Vorsitzenden des ICC wurde, wurde beendet. 1990 traten die VAE als Associate bei. 1991 fand zum ersten Mal in der ICC-Geschichte das Treffen in Melbourne statt. Südafrika wurde im Juli nach Ende der Apartheid als Vollmitglied des ICC wiedergewählt. 1992 wurde Simbabwe als neuntes Vollmitglied des Internationalen Kricketrates (Vollmitglied) zugelassen. Namibia trat als Associate Mitglied bei. Österreich, Belgien, Brunei und Spanien traten als Affiliates zusammen. 1993 wurde der Vorstandsvorsitzende der ICC mit David Richards vom australischen Cricket Board der ersten Person geschaffen, die in die Position berufen wurde. Im Juli wurde Sir Clyde Walcott aus Barbados zum ersten nichtbritischen Vorsitzenden gewählt. Die Entstehung neuer Technologien sah die Einführung eines dritten Umpire, der mit Videowiedergabeanlagen ausgestattet war. Bis 1995 wurden TV-Replays für Ausläufe und Stumpings in Testspielen mit dem dritten Umpire zur Verfügung gestellt, der erforderlich ist, um mit roten und grünen Lichtern zu signalisieren oder nicht auszuschalten. Im folgenden Jahr wurden die Kameras verwendet, um zu bestimmen, ob der Ball die Grenze überschritten hatte, und 1997 könnten Entscheidungen über die Reinheit der Fänge auf den dritten Umpire verwiesen werden. In diesem Jahr wurde auch die Duckworth-Lewis-Methode zur Anpassung von Zielen in regenbetroffenen ODI-Spielen eingeführt. Im Jahr 2000 wurde Bangladesch als zehntes Vollmitglied des Internationalen Kricketrates zugelassen. 2005 zog die ICC in ihren neuen Hauptsitz in Dubai. Im Jahr 2017 wurden Afghanistan und Irland als elfte und zwölfte Vollmitglieder des Internationalen Kricketrates nach einstimmiger Abstimmung bei der ICC-Vollversammlung im Oval zugelassen. 2018 wurden alle T20-Spiele von Women's Twenty20 erhöht. Mitglieder Vollmitglieder – Die zwölf Regierungsgremien von Teams, die im Internationalen Kricketrat volle Stimmrechte haben und offizielle Testspiele spielen. assoziierte Mitglieder – Die 94 Regierungsstellen in Ländern, in denen Kricket fest etabliert und organisiert ist, wurden aber noch nicht Vollmitgliedschaft gewährt. Lage Von seiner Gründung aus hatte der ICC Lord's Cricket Ground als seine Heimat, und ab 1993 hatte seine Büros im "Clock Tower" Gebäude am Kindergarten Ende des Bodens. Die unabhängige ICC wurde zunächst durch kommerzielle Nutzung der Rechte an der World Cup of One Day International Cricket finanziert. Da nicht alle Mitgliedstaaten Doppelsteuervereinbarungen mit dem Vereinigten Königreich hatten, war es notwendig, die Einnahmen der Grillen durch die Gründung eines Unternehmens, ICC Development (International) Pvt. Ltd - bekannt als IDI, außerhalb des Vereinigten Königreichs zu schützen. Dies wurde im Januar 1994 gegründet und wurde in Monaco gegründet. Für den Rest der neunziger Jahre war die Verwaltung von IDI eine bescheidene Angelegenheit. Mit der Verhandlung eines Bündels von Rechten auf alle ICC-Veranstaltungen von 2001 bis 2008 stiegen die Einnahmen, die International Cricket und die ICC-Mitgliedstaaten zur Verfügung stellten, beträchtlich. Dies führte zu einem Wachstum der Zahl der von IDI in Monaco Beschäftigten. Es hatte auch den Nachteil, dass die Cricket-Administratoren des Rates, die bei Lord's verblieben, von ihren Handelskollegen in Monaco getrennt wurden. Der Rat beschloß, Wege zu suchen, alle ihre Mitarbeiter in einem Büro zusammenzubringen und gleichzeitig ihr kommerzielles Einkommen vor Steuern zu schützen. Die Möglichkeit, auf Lord's zu bleiben, wurde untersucht und die britische Regierung über Sport England aufgefordert, dem ICC das gesamte Personal (einschließlich derjenigen, die in Handelsfragen tätig sind) in London zu lassen – aber eine besondere Befreiung von der Zahlung der britischen Körperschaftsteuer auf sein kommerzielles Einkommen erhalten. Die britische Regierung war nicht bereit, einen Präzedenzfall zu schaffen und würde diesem Antrag nicht zustimmen. Infolgedessen hat die ICC andere Standorte untersucht und sich schließlich auf den Emirat von Dubai in den Vereinigten Arabischen Emiraten niedergelassen. ICC ist in Britische Jungferninseln registriert. Im August 2005 verlegte die ICC ihre Büros nach Dubai und schloss anschließend ihre Büros bei Lord's und Monaco ab. Der Umzug nach Dubai erfolgte nach einer 11–1 Stimme des Vorstands des ICC. Während der Hauptantrieb der ICC-Bewegung nach Dubai den Wunsch hatte, seine Hauptmitarbeiter in einem steuereffizienten Standort zusammenzubringen, war ein zweiter Grund der Wunsch, Büros näher an die zunehmend wichtigen neuen Zentren der Kricketing-Power in Südasien zu bewegen. Lord's war ein logischer Ort, als der ICC vom Marylebone Cricket Club (MCC) verwaltet worden war (eine Situation, die bis 1993 dauerte). Aber die wachsende Macht Indiens und Pakistans in der Welt-Cricket hatte die anhaltende Kontrolle der internationalen Kricket durch einen britischen privaten Mitglieder-Club (der MCC) anachronistisch und unnachhaltbar gemacht. Eine direkte Folge der 1993 eingeführten Veränderungen und Reformen war schließlich der Weg von Lord's zu einem neutraleren Ort. Einkommenserzeugung Das ICC generiert Einkommen aus den von ihm organisierten Turnieren, vor allem der Cricket World Cup, und es verteilt die Mehrheit dieses Einkommens an seine Mitglieder. Sponsoring- und Fernsehrechte der Weltmeisterschaft brachten zwischen 2007 und 2015 mehr als 1,6 Milliarden US-Dollar ein, weit die Haupteinkommensquelle des ICC. In der neunmonatigen Rechnungslegungsperiode bis zum 31. Dezember 2007 hatte die ICC operative Erträge von $12,66 Millionen, hauptsächlich aus Mitgliedsbeiträgen und Sponsoring. Im Gegensatz dazu betrug das Eventeinkommen 285,87 Millionen US-Dollar, davon 239 Millionen US-Dollar aus der WM 2007. Es gab auch Investitionseinkommen von 6.695 Millionen Dollar im Zeitraum. Die ICC hat keine Einkommensströme aus den bilateralen internationalen Kricketspielen (Testspiele, One Day International und Twenty20 Internationals), die die große Mehrheit des internationalen Spielplans ausmachen, da sie im Besitz sind und von ihren Mitgliedern geführt werden. Es hat versucht, andere neue Veranstaltungen zu schaffen, um seine WM-Umsätze zu verbessern. Dazu gehören die ICC Champions Trophy und die ICC Super Series, die 2005 in Australien gespielt wurde. Diese Ereignisse waren jedoch nicht so erfolgreich, wie die ICC hoffte. Die Super-Serie wurde weithin als Misserfolg angesehen und wird nicht erwartet, wiederholt zu werden, und Indien forderte die Champions-Trophäe 2006 zu vernichten. Die Champions Trophy 2004 Veranstaltung wurde in Wisden 2005 vom Redakteur als "Turkey of a Turnier" und als Fiasco bezeichnet; obwohl die Ausgabe von 2006 aufgrund eines neuen Formats als größerer Erfolg angesehen wurde. Die ICC World Twenty20, die 2007 erstmals gespielt wurde, war ein Erfolg. Der aktuelle Plan des ICC besteht darin, jedes Jahr ein internationales Turnier zu haben, mit einer 20-Weltmeisterschaft, die bereits in Zahlenjahren gespielt wird, wird die WM das Jahr vor den Olympischen Spielen und die ICC Champions Trophy im verbleibenden Jahr des Zyklus fortsetzen. Dieser Zyklus begann im Jahr 2010, ein Jahr nach der Ausgabe 2009. Regeln und Vorschriften Der International Cricket Council überwacht Spielbedingungen, Bowling-Bewertungen und andere ICC-Verordnungen. Die ICC hat keine Urheberrechte an den Gesetzen von Cricket: nur die MCC kann die Gesetze ändern, obwohl dies in der Regel in Absprache mit dem globalen regierenden Körper des Spiels getan wird. Die ICC unterhält eine Reihe von Spielbedingungen für internationale Kricket, die leichte Änderungen an den Gesetzen vornehmen. Sie haben auch einen "Code of Conduct", an dem Teams und Spieler in internationalen Spielen zu halten sind. Wenn Verletzungen dieses Codes auftreten, kann die ICC Sanktionen anwenden, in der Regel Geldstrafen. 2008 verhängte die ICC 19 Strafen für Spieler. Umpires und Schiedsrichter Die ICC ernennt internationale Umpires und Match Schiedsrichter, die bei allen sanktionierten Testspielen, One-Day Internationals und Twenty20 Internationals beleidigen. Das ICC betreibt 3 Panels von umpires: nämlich das Elite Panel, das Internationale Panel und das Associates and Affiliates Panel. Ab April 2012 umfasst das Elite Panel zwölf Umpires. In der Theorie zwei Umpires vom Elite Panel officiate bei jeder Testspiel, während ein Elite Panel umpire in ODI zusammen mit einem Umpire aus dem International Panel steht. In der Praxis stehen Mitglieder des Internationalen Panels gelegentlich Testspiele, wie dies als eine gute Gelegenheit angesehen wird, um zu sehen, ob sie auf der Test-Ebene bewältigen können, und ob sie auf das Elite Panel erhöht werden sollten. Das Elite Panel sind Vollzeit-Mitarbeiter des ICC, obwohl immer noch, sehr gelegentlich umpire erstklassige Kricket in ihrem Land der Residenz. Der durchschnittliche, jährliche, außerbetriebliche Zeitplan für Elite Umpires beträgt 8–10 Testspiele und 10–15 ODIs, eine potenzielle on-field Workload von 75 Tagen plus Reise- und Vorbereitungszeit pro Jahr. Das Internationale Gremium besteht aus Beamten, die von jedem der zehn Testspiel-Cricketboards nominiert werden. Die Panel-Mitglieder beleidigen in ODI-Spielen in ihrem Heimatland und unterstützen das Elite-Panel zu Spitzenzeiten im Kricket-Kalender, wenn sie in Übersee-ODI- und Testspiele ernannt werden können. Internationale Panel-Mitglieder verpflichten sich auch überseeische Umpiring-Beauftragungen wie die ICC Under 19 Cricket World Cup, um ihr Wissen und Verständnis über Übersee-Bedingungen zu verbessern und ihnen zu helfen, für eine mögliche Förderung auf das Elite Panel vorzubereiten. Einige dieser Umpires beleidigen auch im Cricket World Cup. Jeder der Test-Cricket-Boards nominiert einen "dritte umpire", der aufgerufen werden kann, bestimmte on-field-Entscheidungen durch Instant-TV-Replays zu überprüfen. Alle dritten Umpires sind erstklassige Umpires in ihrem eigenen Land, und die Rolle wird als Schritt auf das Internationale Panel gesehen, und dann das Elite Panel. Das inaugural ICC Associate und Affiliate International Umpires Panel wurde im Juni 2006 gegründet. Es ersetzte das 2005 geschaffene ICC Associate und Affiliate International Umpires Panel und dient als Höhepunkt für umpires von Nicht-Test-Spielmitgliedern, mit der Auswahl über jedes der fünf ICC Development Program Regional Umpires Panels erreicht. Mitglieder des Associate und Affiliate International Umpires Panels sind für Ernennungen zu ODIs, die ICC Associate Mitglieder, ICC Intercontinental Cup Spiele und andere Associate und Affiliate Turniere. Auch für andere ICC-Veranstaltungen, einschließlich der ICC U/19 Cricket World Cup, können hochperformende Umpires berücksichtigt werden und auch eingeladen werden, an der ICC Champions Trophy und ICC Cricket World Cup teilzunehmen. Es gibt auch ein Elite Panel von ICC Referees, die als unabhängiger Vertreter des ICC bei allen Test- und ODI-Spielen handeln. Ab Januar 2009 hat es 6 Mitglieder, alle erfahrenen ehemaligen internationalen Kricketer. Die Schiedsrichter haben nicht die Macht, Spieler oder Beamte zu melden (die von den Schiedsrichtern getan werden muss), aber sie sind verantwortlich für die Durchführung von Anhörungen unter dem ICC-Code of Conduct und Strafen nach Bedarf bei Spielen, von einer offiziellen Reprimand bis zu einem lebenslangen Verbot von Kricket. Entscheidungen können angefochten werden, aber die ursprüngliche Entscheidung wird in den meisten Fällen bestätigt. Der Rat versäumte, einen Konsens unter den Kricket-Playing Nationen – ab Juni 2012 – über die universelle Anwendung des Umpire-Entscheidungsüberprüfungssystems aufgrund der Opposition durch die BCCI zu erzielen. Sie wird weiterhin unter gegenseitigem Einvernehmen der Spielländer angewendet werden. Im Juli 2012 beschloss die ICC, eine Delegation zu senden, um die von Dr. Ed Rosten, einem Experten für Computervision und Technologie, durchgeführte Balltracking-Forschung an BCCI zu zeigen, um die Skepsis über die Verwendung von DRS-Technologie zu entfernen. Regionalgremien Diese regionalen Gremien wollen das Spiel der Kricket organisieren, fördern und entwickeln: Asiatische Kricket Council European Cricket Council African Cricket Association ICC Americas ICC East Asia-Pacific Zwei weitere regionale Gremien wurden nach der Gründung der afrikanischen Kricket-Vereinnahmung nicht etabliert: Ost- und Zentralafrika Kricket-Rat Westafrika Kricket-Rat Wettbewerbe und Auszeichnungen Rankings Die ICC veröffentlicht Team-Rankings für alle drei Formate des Spiels und aktualisiert die gleichen periodisch. ICC Männer Test Team Rankings ICC Männer ODI Team Rankings ICC Männer T20I Team Rankings Der ICC Spieler-Rankings sind ein weithin verfolgtes System von Rankings für internationale Kricketer basierend auf ihren jüngsten Auftritten. International Tournament Tournamente Die ICC organisiert verschiedene internationale Test-, One-Day- und Twenty20-Cricket-Wettbewerbe. Die ICC in Verbindung mit Commonwealth Games Federation und International Olympic Committee führt auch Twenty20 Cricket Turnier für Frauen in Commonwealth Games. Qualifikationen Die ICC organisiert Qualifiying Turniere für verschiedene internationale Hauptveranstaltungen für untere Panzerteams, vor allem auch die assoziierten Mitglieder. Auszeichnungen Die ICC hat die ICC Awards eingeführt, um die besten internationalen Kricketspieler der letzten 12 Monate zu erkennen und zu ehren. Die Eröffnungszeremonie der ICC Awards fand am 7. September 2004 in London statt. Im Jahr 2020 kündigte ICC eine Sonderausgabe an, die ICC Awards der Decade, um die besten Darsteller und Performances in den letzten 10 Jahren zu ehren. Korruption und Sicherheit Der ICC musste sich auch mit Drogen und Bestechungssskandalen beschäftigen, die Top-Cricketer beinhalten. Nach den Korruptionsskandale von Kricketern, die mit den legalen und illegalen Buchmachermärkten verbunden sind, hat das ICC im Jahr 2000 unter dem pensionierten Kommissar der London Metropolitan Police, Lord Condon, eine Anti-Korruption und Sicherheitseinheit (ACSU) eingerichtet. Unter der Korruption, auf der sie berichtet haben, war der ehemalige südafrikanische Kapitän Hansie Cronje, der beträchtliche Summen von Geld von einem indischen Buchmacher für Unter-Performance akzeptiert hatte oder sicherstellte, dass bestimmte Spiele ein vorbestimmtes Ergebnis hatten. In ähnlicher Weise wurden der ehemalige indische Kapitän Mohammad Azharuddin und Ajay Jadeja untersucht, schuldig an Match-Fixing gefunden und von Cricket (für Leben und fünf Jahre) verboten. Die ACSU überwacht und untersucht weiterhin alle Berichte über Korruption in Kricket und Protokolle, die beispielsweise die Nutzung von Mobiltelefonen in Dressingräumen verbieten. Vor der Cricket World Cup 2007 warnte der ICC-Chefchef Malcolm Speed gegen jegliche Korruption und sagte, dass der ICC wachsam und unerträglich sein würde. Nach einem Skandal, der während der 2010 pakistanischen Führung von England aufgetreten ist, wurden 3 pakistanischen Spieler Mohammad Amir, Mohammad Asif und Salman Butt als schuldig für Spot-Fixing und wurden für 5 Jahre, 7 Jahre und 10 Jahre verboten. Am 3. November 2011 wurden Gefängnisbedingungen für Butt, ein Jahr für Asif, sechs Monate für Amir und zwei Jahre acht Monate für Majeed, den Sportagenten, die die Bestechung erleichtert, von 30 Monaten abgeschoben. Global Cricket AcademyDie ICC Global Cricket Academy (GCA) befindet sich in Dubai Sports City in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Zu den Einrichtungen der GCA gehören zwei Ovale, jeweils mit 10 Rasenplätzen, Outdoor-Turf und synthetische Praxiseinrichtungen, Indoor-Practice-Einrichtungen, einschließlich Hawk-Augentechnologie und ein Kricket-spezifisches Gymnasium. Rod Marsh wurde zum Direktor der Akademie für Coaching ernannt. Die ursprünglich für 2008 geplante Eröffnung fand 2010 statt. ICC Cricket World Program Der International Cricket Council sendet ein wöchentliches Programm im Fernsehen namens ICC Cricket World. Es wird von Sportsbrand produziert. Es ist ein wöchentliches 30-Minuten-Programm, das die neuesten Kricket-Nachrichten, aktuelle Kricket-Action einschließlich aller Test- und One-Day International-Spiele sowie Off-field-Features und Interviews bietet.ICC Weltranglisten Men's Team Rankings (Top 12 Nationen, ab 22. Juni 2021) Frauen-Team-Rankings (Top 12 Nationen, ab 30. Mai 2021) Bezug: [2,] 12. März 2021 Kritik Im Jahr 2015 haben Sam Collins und Jarrod Kimber den Dokumentarfilm Death of a Gentleman über die interne Organisation des ICC gemacht und gesagt, dass die reicheren Mitgliedstaaten die Organisation zum Nachteil der anderen Mitglieder geführt haben. Siehe auch Association of Cricket Officials Federation of International Cricketers' Associations International structure of cricket List of International Cricket Council Presidents (Position seit 2014 gelöst) Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des International Cricket Council bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit International Cricket Council bei Wikimedia Commons Offizielle Website