Molekularbiologie ist der Zweig der Biologie, der die molekulare Basis biologischer Aktivität in und zwischen Zellen betrifft, einschließlich molekularer Synthese, Änderung, Mechanismen und Interaktionen. Der Kernhund der Molekularbiologie beschreibt den Prozess, in dem DNA in RNA umgewandelt wird, der dann in Proteine übersetzt wird. William Astbury bezeichnete die Molekularbiologie im Jahr 1961 in der Natur als: .nicht so viel eine Technik als Ansatz, ein Ansatz aus dem Blickwinkel der sogenannten Grundwissenschaften mit der führenden Idee, unter den groß angelegten Manifestationen der klassischen Biologie für den entsprechenden molekularen Plan zu suchen. Insbesondere die Formen biologischer Moleküle und [...] sind vor allem dreidimensional und struktureller Art, was jedoch nicht bedeutet, dass es nur eine Verfeinerung der Morphologie ist. Es muss gleichzeitig in Gensis und Funktion untersucht werden. Manche klinische Forschung und medizinische Therapien, die aus der Molekularbiologie entstehen, werden unter Gentherapie behandelt, während die Verwendung von Molekularbiologie oder Molekularzellbiologie in der Medizin nun als Molekularmedizin bezeichnet wird. Molekularbiologie spielt auch eine wichtige Rolle bei der Verständigung von Bildung, Maßnahmen und Vorschriften verschiedener Teile von Zellen, die verwendet werden können, um neue Medikamente, Diagnoseerkrankungen und die Physiologie der Zelle effizient zu bekämpfen. Geschichte der Molekularbiologie wurde in den 30er Jahren als offizieller Wissenschaftssektor gegründet, der Begriff wurde bis 1938 von Wilaver nicht gelobt. Zum Zeitpunkt war Weaver Direktor der Naturwissenschaften für die Rockefeller-Stiftung und glaubte, dass die Biologie aufgrund der jüngsten Fortschritte in der Technologie wie Röntgenkristallographie einen erheblichen Wandel erlebte. Molekularbiologie war ein Versuch, die Fragen zu den Mechanismen der genetischen Erbschaft und der Struktur eines Gens zu beantworten. James Watson und Francis Crick haben im Jahr 1953 den doppelten Helical-Struktur der DNA-Präsidiumsarbeit von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins veröffentlicht. Watson und Crick haben die Struktur der DNA und die Wechselwirkungen innerhalb des Moleküls beschrieben. Diese Veröffentlichung sprunghafter Forschung in die Molekularbiologie und erhöhte Interesse an diesem Thema. Beziehung zu anderen biologischen Wissenschaften Die folgende Liste beschreibt einen Standpunkt zu den interdisziplinären Beziehungen zwischen Molekularbiologie und anderen verwandten Bereichen. Molekularbiologie ist die Studie der molekularen Grundlagen der biologischen Phänomene, die sich auf die molekulare Synthese, Änderung, Mechanismen und Interaktion konzentrieren. Biochemie ist die Studie der chemischen Stoffe und lebenswichtige Prozesse, die in lebenden Organismen auftreten. Biochemisten konzentrieren sich in hohem Maße auf die Rolle, Funktion und Struktur von Biomolekülen wie Proteinen, Lipide, Kohlenhydrate und Nukleinsäuren. Genetik ist die Studie, wie genetische Unterschiede die Organismen beeinflussen. Genetik versucht zu vorhersagen, wie Mutationen, einzelne Gene und genetische Interaktionen den Ausdruck eines phenotypeWhile-Forschers beeinflussen können, das sich auf die Molekularbiologie spezialisiert hat, ist es üblich, diese mit Methoden aus Genetik und Biochemie zu kombinieren. Viele Molekularbiologie ist quantitativ, und kürzlich wurde ein erheblicher Arbeitsaufwand durch Computertechniken wie Bioinformatik und Rechenbiologie geleistet. Molekulare Genetik, die Studie über Genstruktur und Funktion, gehören seit Anfang der 2000er Jahre zu den wichtigsten Unterbereichen der Molekularbiologie. Andere Zweige der Biologie werden von der Molekularbiologie informiert, indem sie entweder direkt die Wechselwirkungen von Molekülen in ihrem eigenen Recht, wie z.B. in der Zellbiologie und der Entwicklungszusammenarbeit, oder indirekt, wo molekulare Techniken verwendet werden, um historische Eigenschaften von Populationen oder Arten wie in Bereichen der Evolutionsbiologie wie Bevölkerungsgenetik und Phylogenetik zu untergraben. Es gibt auch eine lange Tradition des Studiums von Biomolekülen "von der Bodendecke," oder molekularer Naturphysik. Techniken der Molekularbiologie Eines der wichtigsten Techniken der Molekularbiologie zur Untersuchung der Proteinfunktion ist das molekulare Klonen. In dieser Technik wird DNA-Kodierung für ein Protein von Interesse durch Polymerase Kettenreaktion (PCR) und/oder Einschränkung von Enzymen in einen Plasmid (expression Vektor) geklont. Ein Vektor hat drei Unterscheidungsmerkmale: eine Herkunft der Replizierung, eine Vielzahl von Klonen (MCS) und ein selektiver Marker in der Regel Antibiotikaresistenz. In der Nähe der mehrfachen Klonenstätte befinden sich die Fördergebiete und die Umschreibungs-Startstelle, die den Ausdruck von geklonten Gene regelt. Diese Plasmid kann entweder in Bakterien oder Tierzellen eingeführt werden. DNA in bakterielle Zellen kann durch Umwandlung durch die Aufnahme von freigesetzten DNA, Konjugation durch Zell-Zellenkontakt oder durch die Umsetzung durch virale Vektor geschehen. DNA in eukaryotische Zellen, wie Tierzellen, durch physikalische oder chemische Mittel einzuführen, wird als Transfektin bezeichnet. Mehrere unterschiedliche Infektionstechniken sind verfügbar, wie Kalziumphosphattransfektion, Elektroporierung, Mikroinjektion und Liposome transfektion. Die Plasmid kann in das Genom integriert werden, was zu einer stabilen Transfektion führt oder unabhängig von dem Genom bleiben kann, der als transiente Transfektion bezeichnet wird. DNA-Kodierung für ein Protein von Interesse ist nun innerhalb einer Zelle, und das Protein kann nun zum Ausdruck gebracht werden. Eine Vielzahl von Systemen, wie z.B. induzierende Förderer und spezifische Zellsignal-Faktoren, stehen zur Verfügung, um das Protein von Interesse auf hohem Niveau auszudrücken. Große Mengen eines Proteins können dann aus der bakteriellen oder eukaryotischen Zelle gewonnen werden. Das Protein kann unter verschiedenen Umständen getestet werden, das Protein kann kristallisiert werden, damit seine tertiäre Struktur untersucht werden kann oder in der pharmazeutischen Industrie die Aktivität neuer Medikamente gegen das Protein untersucht werden kann. Polymerase Kettenreaktion Polymerase Kettenreaktion (PCR) ist eine äußerst vielseitige Technik für die Kopieren von DNA. Kurz gesagt, der PCR erlaubt eine bestimmte DNA-Sequenzen, die in vorab festgelegter Weise kopiert oder geändert werden sollen. Die Reaktion ist äußerst mächtig und unter optimalen Bedingungen könnte ein DNA-Molekül in weniger als zwei Stunden zu 1,07 Milliarden Molekülen werden. Die PCR-Technik kann genutzt werden, um Enzymstandorte zu Enden von DNA-Molekülen oder bestimmte DNA-Basis, die letztere ist eine Methode, die als standortgebundene mutagen bezeichnet wird. PCR kann auch verwendet werden, um festzustellen, ob in einer cDNA-Bibliothek eine bestimmte DNA-Flagge gefunden wird. PCR hat viele Variationen, wie die Reverse-Transkription PCR (RT-PCR) für die Ausweitung der RNA und vor kurzem quantitativer PCR, die eine quantitative Messung von DNA- oder RNA-Molekülen ermöglichen. Gelelektrophorese Gelelektrophorese ist eines der wichtigsten Instrumente der Molekularbiologie. Grundprinzip ist, dass DNA, RNA und Proteine alle durch einen elektrischen Bereich und Größe getrennt werden können. In agarose Gel Elektrophorese können DNA und RNA auf der Grundlage der Größe getrennt werden, indem sie die DNA über ein elektrolytisch berechnetes Gel führen. Proteine können auf der Basis der Größe durch Verwendung eines SDS-PAGE-Gel oder auf der Grundlage der Größe und der elektrischen Belastung durch Verwendung des sogenannten 2D Gelelektrophorese getrennt werden. Makromolektion und Probing Die Begriffe Nord-, westlichen und östlichen Blässer werden aus dem abgeleitet, was zunächst ein molekulares Biologie-Szenarium war, das nach der von Edwin Süd beschriebenen Technik für die Hybridisierung von blotted DNA gespielt hat. Patricia Thomas, Entwickler der RNA-Blot, der damals als Nordblot bekannt wurde, nutzte den Begriff tatsächlich nicht. Südblänchennamen nach dem Erfinder, Biologen Edwin Süd, ist der Südblot eine Methode zur Propagierung einer bestimmten DNA-Sequenzen innerhalb einer DNA- Probe. DNA-Erzeugungen vor oder nach Einschränkung Enzym (Begrenzung endonuclease) werden durch die Gelelektrophorese getrennt und anschließend über die Kapillaraktion auf eine Membran übertragen. Die Membran ist dann einer etikettierten DNA-Untersuchung ausgesetzt, die eine Ergänzung der Basissequenz der Sequenz auf der DNA von Interesse hat. Südbänke werden weniger häufig in Laborwissenschaften eingesetzt, weil andere Techniken, wie PCR, in der Lage sind, spezifische DNA-Sequenzen aus DNA-Proben aufzudecken. Diese Blotsen werden jedoch noch für einige Anwendungen verwendet, wie z.B. die Messung der transgenen Kopie in transgenischen Mäusen oder in der Konstruktion von Genhormonen embryonalen Stammzelllinien. Nordpolen Der Nordblot wird verwendet, um die Anwesenheit bestimmter RNA-Moleküle als relativer Vergleich zwischen verschiedenen Proben von RNA zu untersuchen. Im Wesentlichen handelt es sich um eine Kombination aus der Reifung von RNA Gel Elektrophorese und einem Blot. In diesem Prozess wird RNA auf der Grundlage der Größe getrennt und dann auf eine Membran übertragen, die dann mit einer markierten Ergänzung einer Interessenssequenz untersucht wird. Je nach dem verwendeten Etikett können die Ergebnisse durch eine Vielzahl von Möglichkeiten beleuchtet werden; die meisten führen jedoch zur Enthüllung von Bändern, die die in der Probe entdeckten Größen der RNA repräsentieren. Die Intensität dieser Bandbreiten hängt von der Menge der Ziel-RNA in den untersuchten Proben ab. In der Regel wird das Verfahren verwendet, um zu untersuchen, wann und wie viel Gen Ausdruck durch die Messung, wie viel dieser RNA in verschiedenen Proben vorhanden ist, vorausgesetzt, dass keine post-Transkriptale Regelung vorliegt und dass die mRNA-Werte die Proportionalität des jeweiligen Proteins widerspiegeln. Es ist eines der wichtigsten Instrumente, um zu welcher Zeit und unter welchen Bedingungen bestimmte Gene in Lebensgeweben ausgedrückt werden. Westliches Land Proteine werden zunächst von der Größe getrennt, in einem dünnem Gel, das zwischen zwei Glasplatten in einer als SDS-PAGE bekannten Technik angewachsen ist. Die Proteine des Gels werden dann an einen Polyvinylidenfluorid (PVDF), Nitrocellulose, Nylon oder andere Unterstützungsmembran übertragen. Diese Membran kann dann mit Antikörpern getestet werden. Antibodiese, die speziell auf das Protein von Interesse binden, können dann durch eine Vielzahl von Techniken, einschließlich gefärbter Produkte, chemiluminencence oder autoradiographie, konkretisiert werden. Häufig werden die Antikörper mit Enzymen gekennzeichnet. Wenn ein chemiluminierendes Substrat dem Enzym ausgesetzt ist, ermöglicht es die Erkennung. Mit westlichen Bläsern können nicht nur Nachweis, sondern auch quantitative Analyse durchgeführt werden. ähnliche Methoden zur westlichen Blässung können verwendet werden, um spezifische Proteine in Lebenszellen oder Gewebeteilen direkt zu befärbungen. Ostpolen Die Technik der Östlichen Blässigkeit wird verwendet, um nach der Übersetzung von Proteinen zu erkennen. Proteine, die auf dem PVDF oder der Nitrocellulosemembran gelockert werden, werden für Änderungen mit bestimmten Substraten untersucht. Microarrays A DNA Microarray ist eine Sammlung von Spots, die einer soliden Unterstützung wie einem Mikrokorridor beigefügt sind, bei dem jeder Ort eine oder mehrere isolierte DNA-oligonucleotide-Fälle enthält. Arrays ermöglichen es, große Mengen sehr kleiner (100 Meter Durchmesser) Spots auf einer einzigen Abfahrt zu legen. Jeder Ort verfügt über ein DNA-Flaggemolekül, das einer einzigen DNA-Sequenz zu ergänzen ist. Eine Änderung dieser Technik ermöglicht den Genbegriff eines Organismus in einer bestimmten Phase der Entwicklung (Ausdrückeprofil). In dieser Technik ist die RNA in einem Gewebe isoliert und in die Kennzeichnung ergänzender DNA (cDNA) umgewandelt. Diese cDNA wird dann auf die Fragmente auf der breiten Palette und die Darstellung der Hybridisierung übertragen. Da mehrere Bandbreiten mit genau der gleichen Position von Fragmenten hergestellt werden können, sind sie besonders nützlich, um den Genbegriff von zwei verschiedenen Geweben wie einem gesunden und krebserregenden Gewebe zu vergleichen. Man kann auch messen, was Gene ausgedrückt werden und wie diese Ausdrucksänderungen mit Zeit oder anderen Faktoren verändert werden. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, Mikroarrays zu strukturieren; die häufigsten sind Silicium-Chips, Mikrometer mit Schwerpunkten von ~100 Mikrometer, Zollhäuten und große Flecken auf Porenmembranen (macroarrays). Jedenfalls können 100 Spots bis mehr als 10 000 auf einer bestimmten Bandbreite liegen. Arrays können auch mit anderen Molekülen als DNA hergestellt werden. Allele-spezifische Oligonucleotide Allele-spezifische Oligonucleotide (ASO) ist eine Technik, die die Erkennung von Einzelbasismutationen ohne die Notwendigkeit von PCR oder Gelelektrophorese ermöglicht. Kurz (20-25 Nukleotide) werden geetikettierte Untersuchungen dem nicht zersplitterten Ziel DNA ausgesetzt, die Hybridisierung ist aufgrund der kurzen Länge der Untersuchungen und sogar einer einzigen Basisänderung wird die Hybridisierung behindern. Das Ziel DNA wird dann gewaschen und die nicht hybriden Substanzen werden entfernt. Das Ziel DNA wird dann für die Anwesenheit der Untersuchung über Radioaktivität oder Fluoreszenz analysiert. In diesem Experiment, wie in den meisten molekularen Biologietechniken, muss eine Kontrolle verwendet werden, um eine erfolgreiche Erprobung zu gewährleisten. In der Molekularbiologie werden Verfahren und Technologien kontinuierlich entwickelt und ältere Technologien aufgegeben. Zum Beispiel wurde vor der Freisetzung von DNA-Gegenelektrophorese (gegenwie Polyacrylamide) die Größe von DNA-Molekülen in Sucrose-Gefälle, eine langsame und arbeitsintensive Technik, die eine teure Instrumentation erforderte, ermittelt, bevor es zu Sucrose-Rücken kam. Neben ihrem historischen Interesse ist es oft wert, sich über ältere Technologien zu informieren, da es gelegentlich sinnvoll ist, ein neues Problem zu lösen, für das die neue Technik unangemessen ist. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Externer Links Medien im Zusammenhang mit der Molekularbiologie an der Biochemie und der Molekularbiologie in Curlie