Randle Cotgrave war ein englischer Lexikograph. 1611 kompilierte und veröffentlichte er A Dictionarie der französischen und englischen Tongues, ein zweisprachiges Wörterbuch, das damals einen Durchbruch darstellte und historisch wichtig bleibt. Leben und Arbeit Geboren in eine Cheshire-Familie, Cotgrave möglicherweise Randal, Sohn von William Cotgreve von Christleton in Cheshire (gest. c. 1634,), die in einem Pedigree der Familie Cotgreve in Harl.MS.1500, fol.118 erwähnt wird. Er wurde an der Cambridge University ausgebildet und trat am 10. November 1587 in St. John's College, Cambridge, auf der Lady Margaret Stiftung. Später wurde er Sekretär William Cecil, Lord Burghley, ältester Sohn von Thomas, erstes Ohr von Exeter. Als er Burghley sein Französisch-Englisch-Wörterbuch widmet, sagt Cotgrave, dass er seinen Gunsten "alles verdankt, dass er viele Jahre ist oder ist", und dank ihm für seine Güte in "so oft mit der gewöhnlichen Hilfe eines gewöhnlichen Dieners ausgeben". Das Wörterbuch erschien zunächst 1611. Es umfasst viele französische Sprichwörter, einige englische Äquivalente und einige in Latein. Eine zweite Ausgabe wurde 1632 zusammen mit einem englisch-französischen Wörterbuch von Robert Sherwood veröffentlicht. Spätere Ausgaben überarbeitet und erweitert von James Howell erschien 1650, 1660 und 1673. Der Autor präsentierte eine Kopie der ersten Ausgabe an Henry Frederick, Prince of Wales, ältester Sohn von James I, und erhielt von ihm eine Gabe von zehn Pfund. Cotgrave's Wörterbuch, obwohl nicht frei von Ludicrous Fehlern, war für seine Zeit ein ungewöhnlich sorgfältiges und intelligentes Stück Lexikographie, immer noch von Studenten der englischen und der französischen Philologie. Zwei Autogrammbriefe von Cotgrave sind extant, an M. Beaulieu, Sekretär an den britischen Botschafter in Paris. Der erste, vom 27. November 1610, bezieht sich auf die Fortschritte, die mit dem Druck seines Wörterbuchs erzielt wurden, und sagt, er habe wertvolle Hilfe von Beaulieu selbst und von einem Herrn Limery erhalten. Der andere Brief sagt, dass er seinen Korrespondenten zwei Kopien seines Buches geschickt hat und fordert die Zahlung von zweiundzwanzig Schillings, "die sie mich kosten, die nicht bereitwillig genug waren, um eine von ihnen zu reservieren, und deshalb bin gezwungen, für sie zu einer Basis und mechanischen Generation zu halten, die keinen Respekt hat, einen privaten Gewinn abzuwägen. " So scheint es, dass Cotgrave noch in Lord Burghleys Dienst war. Wenn er das gleiche ist wie der "Randal Cotgreve" der Harleian MS, wurde er später Registrar zum Bischof von Chester und heiratete Ellinor Taylor dieser Stadt, von dem er vier Söhne hatte, William, Randolf, Robert und Alexander, und eine Tochter Mary. Die 1632 Ausgabe des Wörterbuchs wurde offensichtlich durch die Presse des Autors übernommen, dessen Tod in Coopers "Memorials of Cambridge" als 1634 gegeben ist. Tatsächlich starb er 1652 und wurde am 21. März in St Bartholomew der Großen Kirche, London, begraben. Notes Externe Links A Dictionarie der französischen und englischen Tongues - Scans des originalen 1611 Drucks. Sprichwörter in Cotgrave Referenzen Chisholm, Hugh, ed.(1911). " Cotgrave, Randle" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Leigh, John. "Cotgrave, Randle (fl. 1587–1630?)". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/6389.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)