Wochentage und Wochenende sind die ergänzenden Teile der Woche für Arbeit und Ruhe. Die Wochentage (britisches Englisch) oder die Arbeitswoche (American English) sind der Teil der siebentägigen Woche für die Arbeit. In der Mehrzahl der Welt ist die Arbeitswoche von Montag bis Freitag, und das Wochenende ist Samstag und Sonntag. Wochentag oder Arbeitstag ist ein Tag der Arbeitswoche. Andere Institutionen folgen oft diesem Muster, wie etwa Bildungsplätze. Das besetzte Wochenende hat unterschiedliche Definitionen auf der Grundlage der festgelegten Kalendertage, der benannten Zeitdauer und/oder der regionalen Definition der Arbeitswoche (z.B. die Ansprechung nach 15.00 Uhr am Freitag und bis 6,00 Uhr am Sonntag). Manchmal wird der Termintag erweitert, um die Zeit nach Arbeitszeiten am letzten Arbeitstag der Woche (z.B. Freitagabend wird häufig als Start des Wochenendes bezeichnet). Sonntag ist der "Tag der Ruhe und des Glaubens". Der Judenschwür oder der Kaiserschwüre dauert am Freitag bis zum Sturz der vollen Dunkel am Samstag; das Wochenende in Israel findet am Freitag–Saturday statt. Manche muslimischen Mehrheitsstaaten haben einen Donnerstag–Frühtag eingerichtet. Heute haben viele dieser Länder im Interesse des weiteren Handels und der Zusammenarbeit auf Freitag-Saturday oder Samstag-Sunday verschoben. Man ist nur ein Tag pro Woche, aber der frühere Tag (der Judenfriedh) wurde als Urlaub sowie im 20. Jahrhundert aufgenommen. Diese Umstellung wurde mit einer Kürzung der Gesamtzahl der pro Woche gearbeiteten Stunden begleitet. Anfang des 19. Jahrhunderts war das heutige Konzept des ersten Wochenendes im industriellen Norden Großbritanniens entstanden. Die Amalgamierten Bekleidungsarbeiter der amerikanischen Union waren die erste, um 1929 eine fünftägige Arbeitswoche erfolgreich zu fordern. Manche Länder haben ein eintägiges Wochenende angenommen, d. h. entweder Sonntag nur (in sieben Ländern), Freitag nur (in Dschibuti, Iran und Somalia) oder Samstag (in Nepal). Jedoch haben die meisten Länder ein zweitägiges Wochenende angenommen, dessen Tage je nach Religionstradition variieren, d. h. entweder Freitag und Samstag oder Sonntag, oder Freitag und Sonntag (in Brunei Darussalam, Aceh Provinz (Indonesia) und Zustand von Sarawak (Malaysia), wobei die Vorabendarbeiten häufig als Teil des Wochenendes angesehen werden. Vorschläge werden weiterhin vorgelegt, um die Anzahl der pro Woche gearbeiteten Tage oder Stunden auf der Grundlage der vorhergesagten sozialen und wirtschaftlichen Vorteile zu verringern. Geschichte Ein kontinuierlicher siebentägiger Zyklus, der während der gesamten Geschichte läuft, ohne Aufmerksamkeit auf die Phasen des Mondes und mit einem festen Ruhetag zu legen, war höchstwahrscheinlich erste Praxis in Judentum, die spätestens am 6. Jahrhundert BC stattfindet. In der alten Rom gab es alle acht Tage eine Nundinae. Es war ein Markttag, bei dem Kinder von Schul- und Agrararbeitern freigestellt wurden, die Arbeit im Feld gestoppt und in die Stadt kamen, die Produktion ihrer Arbeit zu verkaufen oder religiöse Riten zu praktizieren. Der französische Revolutionäre Kalender hatte zehntägige Wochen (die sogenannten „Decades“) und erlaubte Decadi, einem der zehn Tage, als Freizeittag. Von 1929 bis 1940 nutzte die Sowjetunion einen Kalender mit fünf und sechstägigen Arbeitswochen, mit einem anderen Tag, der einem Arbeitnehmer mit Farbe oder Nummer zugewiesen wurde. In Kulturen mit einer viertägigen Woche sind die drei Schrecken der wichtigsten Religionstradition der Kultur: Freitag (Muslim), Samstag (Jewish, Adventist) und Sonntag (Christ). Das derzeitige Konzept der relativ längeren Woche-Ende wurde Anfang des 19. Jahrhunderts im industriellen Norden Großbritanniens entwickelt und war ursprünglich eine freiwillige Vereinbarung zwischen Fabrikbesitzern und Arbeitnehmern, die am Samstag am Samstag von 2 bis 1 Uhr auf der Grundlage der Möglichkeit, dass die Mitarbeiter für die Arbeit zur Verfügung stehen und am Montagmorgen auffrischen. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch ist die erste Verwendung des Begriffs Wochenendes in die britische Magazin- und Queries 1879. Im Jahr 1994 wurde die erste fünftägige Arbeitswoche in den Vereinigten Staaten von einer neuen britischen Baumwollfabrik initiiert, so dass die jüdischen Arbeiter nicht am Montag von Sundown Freitag bis Sonntag arbeiten müssen. 1962 begann Henry Ford seine Automobilfabriken für alle Samstag und Sonntag abgeschaltet. 1929 waren die Amalgamierten Bekleidungsarbeiter der amerikanischen Union die erste Union, um eine fünftägige Arbeitswoche zu fordern. Die übrigen Vereinigten Staaten folgten langsam, aber es war nicht bis 1940, als eine Bestimmung des Fair Labor Standards Act von 1938 eine Höchstarbeitszeit von 40 Stunden in Kraft gesetzt hatte, wurde das zweitägige Wochenende landesweit angenommen. In den letzten Jahrzehnten, insbesondere in den 1940er bis 1960er Jahren, hat sich eine wachsende Zahl von Ländern, die entweder ein Freitag–Saturtag oder ein Samstag-Seetag zur Harmonisierung mit den internationalen Märkten angenommen haben. In Abstimmung mit den meisten Ländern der Welt, in Bezug auf Arbeitszeiten, die Länge der Arbeitswochen und die Tage des Wochenendes hat eine Reihe von wöchigen Reformen in den Jahren Mitte bis Ende 2000 und Anfang 2010 einen Großteil der arabischen Welt erreicht. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) definiert derzeit eine Arbeitswoche, die über 48 Stunden als zu hoch ist. Eine Studie der IAO aus dem Jahr 2007 ergab, dass mindestens 614.2 Millionen Menschen in der ganzen Welt überhöhte Stunden arbeiten. Langfristige Arbeitswochen sind in der entwickelten Welt gesunken. In den Vereinigten Staaten verringerte sich die Arbeitswoche langsam von vor dem Bürgerkrieg bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts. Zwischen 1900 und 1920, vor allem zwischen 1994 und 1919, wurde die wöchentliche Arbeitszeit um etwa acht Prozent gesenkt. 1962, Henry Ford standardisiert auf einer fünftägigen Arbeitswoche statt der sechs Tage zuvor, ohne dass der Gehalt der Arbeitnehmer gesenkt wird. In den 20er Jahren war die Zeit in etwa 49 pro Woche stabilisiert, während die Great Depression unter 40 fiel. Während der Depression rief Präsident Herbert Hoover zu einer Verringerung der Arbeitszeiten bei Entlassungen auf. später, Präsident Franklin Kanada unterzeichnete die Fair Labor Standards Gesetz von 1938, das eine fünftägige, 40-Stunden-Woche für viele Arbeitnehmer geschaffen hat. Die Zahl der Menschen, die sehr lange Wochen arbeiten, ist seitdem gestiegen, und die Vollzeitbeschäftigung von Frauen hat dramatisch zugenommen. Die New Economics Foundation hat empfohlen, sich auf eine 21-stündige Standardarbeitswoche zu begeben, um Probleme mit Arbeitslosigkeit, hohen CO2-Emissionen, geringem Wohlbefinden, unerschlossenen Ungleichheiten, Überarbeitung, Familienpflege und dem allgemeinen Mangel an freiem Zeit zu lösen. Das Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung stellt fest, dass die Verkürzung der Arbeitszeitwoche den Klimawandel verlangsamen und andere Umweltvorteile haben würde. Rund das Weltforum AfrikaIn Südafrika war die Arbeitswoche traditionell Montag bis Freitag mit einem halben Tag am Samstag und Sonntag im öffentlichen Urlaub. Seit 2013 gibt es jedoch Änderungen am Konzept der Arbeitswoche, das auf mehr als einer Variante basiert. Mehr als 5 Tage Arbeit oder mehr. Höchste Zahl von Stunden kann in einer Woche arbeiten. Kanada Brasilien nimmt in der Regel eine 44-Stunden-Arbeitswoche an, die in der Regel am Montag beginnt und am Freitag endet, mit einem Samstag-Seetag. brasilianisches Gesetz erlaubt jedoch auch kürzere Montag-to-Friday-Arbeitsstunden, so dass die Mitarbeiter am Samstag oder Sonntag arbeiten können, solange die wöchentliche 44-Stunden-Grenze eingehalten wird und der Arbeitnehmer mindestens ein Wochenende erhält. Dies ist in der Regel der Fall für Supermärkte, Supermärkte und Geschäfte. Das Gesetz verleiht den Gewerkschaften das Recht, verschiedene Arbeitswochen innerhalb bestimmter Grenzen auszuhandeln, die dann für die Arbeitskategorie der Union verbindlich werden. Überstunden sind zulässig, auf zwei zusätzliche Stunden pro Tag, mit einem Anstieg des Entgelts. Chile Woche in Chile durchschnittlich 45 Stunden, am häufigsten am Montag–Friday-Plan gearbeitet, aber es ist nicht ungewöhnlich, am Samstag zu arbeiten. Einzelhandelsgeschäfte betreiben meist am Samstag, mit größeren Betrieben werden sieben Tage pro Woche geöffnet. Kolumbien Insgesamt verfügt Kolumbien über eine 48-Stunden-Woche. Je nach Unternehmen arbeiten die Menschen fünf Tage für maximal 8 Stunden pro Tag, in der Regel Montag bis Freitag oder sechs Tage für acht Stunden pro Tag, Montag bis Samstag. Mexiko verfügt über eine 48-Stunden-Woche (8 Stunden × 6 Tage), die in den meisten Industrien und im Handel üblich ist, um am Samstag halb zu arbeiten. Die meisten öffentlichen Mitarbeiter arbeiten am Montag bis Freitag sowie in einigen Bürofirmen. Geschäfte und Einzelhändler öffnen am Samstag und Sonntag in den meisten Großstädten. Vereinigte Staaten Die Standardwoche in den Vereinigten Staaten beginnt am Montag und endet am Freitag, 40 Stunden pro Woche, mit Samstag und Sonntag. In der Praxis arbeiten jedoch nur 42 % der Beschäftigten 40-Stunden-Wochen. Die durchschnittliche Arbeitswoche für Vollzeitbeschäftigte beträgt 47 Stunden. Die meisten Geschäfte sind am Samstag und oft am Sonntag und außer in wenigen gesetzlich verbotenen Orten offen (siehe Blue Law). In zunehmendem Maße bieten die Arbeitgeber an, den Arbeitnehmern Arbeitszeiten zu bieten. Manche Regierungs- und Unternehmensbedienstete arbeiten nun an einem Zeitplan von 9/80 (80 Stunden über 9 Tage in einer zweiwöchigen Frist) – häufig 9-Stunden-Tage Montag bis Donnerstag, 8 Stunden am Freitag und am folgenden Freitag. Manche Regierungs- oder Unternehmensbedienstete arbeiten täglich 10 Stunden pro Tag über 4 Tage, in der Regel mit Freitags ab. Arbeitsplätze in der Gesundheits-, Strafverfolgungs-, Transport-, Einzelhandels- und anderen Dienstleistungspositionen erfordern in der Regel die Arbeit der Arbeitnehmer am Wochenende oder die Umstellung. Asien und Australasia AustralienA fünftägige 40-Stunden-Woche wurde nach einem Urteil des Commonwealth Court of Conciliation and Arbitration vom 1. Januar 1948 in nationales Recht eingeführt. Eine 44-Stunden-Woche, in der Regel als halbtägiger Tag am Samstag, wurde ab 1927 nach einem Urteil des Gerichts in einem Fall der Amalgamierten Engineering Union beantragt. Das Urteil „auf eine allmähliche und generellere Reduzierung der Arbeitszeiten in den Industrien zurückzuführen“, das in einer landesweiten 44-Stunden-Woche im Jahr 1939 endete. In Australien beginnt die Arbeitswoche am Montag und endet am Freitag. Ein achtstündiger Arbeitstag ist die Norm. Drei Wochentage, z.B. um rund zwanzig Stunden (einschließlich oder ohne traditionelle Pausen bis zu zwei Stunden). Manche Menschen arbeiten überstunden mit zusätzlicher Bezahlung für diejenigen, die vor allem für die Wochenende arbeiten. Geschäfte öffnen sieben Tage pro Woche in den meisten Staaten mit Öffnungszeiten von 9am bis 5:30 Uhr an Wochentagen, mit einigen Staaten, die am Donnerstag und Freitag zwei "late Nachthandel"-Höten haben, wenn der Handel mit 9pm endet. Viele Supermärkte und Low-End-Geschäfte sind bis Mitternacht und rund um die Uhr offen. Restaurants und Kinos können alle Stunden geöffnet werden, um einige Feiertage zu retten. Bars verkaufen in der Regel sieben Tage pro Woche, aber es gibt lokale Beschränkungen für Handelszeiten. Bankenhandel von Montag bis Freitag, mit einigen Filialen, die am Samstag (und in einigen Fällen Sonntags) in Hochnachfragegebieten geöffnet sind. Die Post Office (Australien Post) verkauft Montag bis Freitag als Einzelhandelsgeschäfte, aber einige Postämter können am Samstag und Sonntag in einigen Einkaufszentren handeln. Keine nennenswerte Ausnahme ist Südafrika, wonach Einzelhandelsbetriebe auf den Handel zwischen den Stunden 11am-5pm am Sonntag beschränkt sind. China (Volksrepublik)In China gibt es eine fünftägige Montag-Frühwoche, vor der am Samstag gearbeitet wurde. China begann am 1. Mai 1995 das zweitägige Wochenende. Die meisten Regierungsmitarbeiter arbeiten 5 Tage pro Woche (einschließlich Beamter und industrielles Management). Die meisten Fertigungsanlagen sind ebenfalls am Samstag. Jedoch öffnen die meisten Geschäfte, Museen, Kinos und kommerzielle Einrichtungen am Samstag, Sonntag und Urlaub. Banken sind auch während des gesamten Wochenendes und an den meisten Feiertagen offen. Während des öffentlichen Urlaubs sind Tauschferien zwischen dem tatsächlichen Urlaub und dem Wochenende üblich, so dass dreitägige oder siebentägige Urlaubszeiten geschaffen werden. Der nahe gelegene Samstag oder Sonntag können auf einen normalen Arbeitstag verschoben werden. Zum Beispiel, wenn der tatsächliche Urlaub am Dienstag fällt, wird der Montag als Urlaub getauscht, und die Bürger müssen am vorherigen Samstag arbeiten. Manche Provinzen und Kommunen in ganz China, darunter die Provinzen Xinjiang, Jiangxi und Chongqing, haben neue Maßnahmen erlassen, in denen Unternehmen aufgefordert werden, 2,5-tägige Wochenende zu schaffen. Nach dem Plan sollen staatliche Einrichtungen, staatliche Unternehmen, Joint Ventures und privat geführte Unternehmen Anreize erhalten, um ihren Arbeitnehmern am Freitag vor dem Amtsantritt am Montag den Start zu ermöglichen. Hong Kong SARIn Hong Kong beginnt am Montag eine typische Arbeitswoche für lokale Unternehmen und endet am Samstag um 1pm, obwohl die meisten Mitarbeiter abwechselnd sind. Nach Einführung der fünftägigen Arbeitswoche für die Mehrheit der Regierungsabteilungen im Jahr 2006 haben die meisten multinationalen Unternehmen und großen lokalen Unternehmen den Arbeitstag von 9am auf 5pm verlängert, um eine fünftägige Arbeitswoche zu verabschieden. Trotz der oben genannten offiziellen Stunden arbeiten viele Mitarbeiter immer noch über der Zeit, und im Falle der Finanzbranche sind vor allem 12 Stunden auf chronischer Basis noch nicht uneinheitlich. Die meisten kommerziellen Einrichtungen im Einzelhandel wie Restaurants, Geschäfte und Kinos sowie öffentliche Einrichtungen wie Museen und Bibliotheken sind am Samstag, Sonntage und Feiertage geöffnet. Für Schulen sind die Lehren normalerweise nicht am Samstag gehalten, aber Studierende können die Schule am Samstag für außerschulische Tätigkeiten oder Make-up-Klassen besuchen. Indien Die Standardwoche für die meisten Büroplätze beginnt am Montag und endet am Samstag. Der Arbeitsplan beträgt 40 Stunden pro Woche, Sonntag ist ein Ruhetag. Jedoch folgen die meisten Regierungsbüros und die Softwareindustrie einer fünftägigen Arbeitswoche. Alle großen Industriezweige sowie Dienstleistungen wie Verkehr, Gastfreundschaft, Gesundheitsversorgung usw. arbeiten in Umbrüchen. Zentralregierungsbüros folgen einer fünftägigen Woche. Staatsregierungen folgen der halbjährlichen Arbeit am ersten und dritten Samstag jedes Monats und verbleiben auf dem zweiten und vierten Samstag, außer Westgalen, Bhutan, Bihar, Oman, Tamil Nadu und Maharashtra Regierung, die eine Montag-Frühwoche folgt. In der Regel gibt es keinen halben Arbeitstag im privaten Sektor, und die Menschen arbeiten in zwei oder drei Umbrüchen von jeweils 8 Stunden. Schulen sind in der Regel auch am Samstag geöffnet. Manchmal können sie für einen halben Tag am Samstag für Kindergärten oder Schulkinder geöffnet werden. Iran Die Standardarbeitswoche in Iran beginnt am Samstag und endet am Donnerstag. Manche Geschäfte sind aber auch am Freitag für Geschäfte geöffnet. Israel In Israel beträgt die Standardarbeitszeit 42 Stunden, wie gesetzlich vorgeschrieben. Die typische Arbeitswoche ist fünf Tage, Sonntag bis Donnerstag, mit 8,4 Stunden pro Tag als Standard, mit etwas über dem als Überstunden. Eine Minderheit von Arbeitsplätzen ist auf einem Teil von sechstägiger Sonntag-Frühwoche tätig. Viele Israelis arbeiten überstunden, mit maximal 12 Stunden pro Woche gesetzlich zulässig. Die meisten Büros und Unternehmen laufen in einer fünftägigen Woche, obwohl viele Geschäfte, Postämter, Banken und Schulen offen sind und öffentliche Verkehrsmittel sechs Tage pro Woche laufen. Knapp alle Unternehmen sind am Samstag geschlossen, und die meisten öffentlichen Dienste außer für Notdienste, einschließlich fast alle öffentlichen Verkehrsmittel, sind am Samstag nicht verfügbar. Manche Geschäfte, Restaurants, Cafés, Unterhaltungsplätze und Fabriken sind jedoch am Samstag geöffnet, und einige Bus- und Aktien Taxilinien sind aktiv. Arbeitnehmer, die am Samstag arbeiten, insbesondere Dienstleistungsarbeiter, Beschäftigte des öffentlichen Sektors und Piloten, werden mit alternativen Tagen abgefangen. 2014 betrug die durchschnittliche Arbeitswoche 45,8 Stunden für Männer und 37.1 Stunden für Frauen. Japan Die Standard-Geschäftswoche in Japan beginnt am Montag und endet am Freitag, 40 Stunden pro Woche. Dieses System wurde zwischen 1980 und 2000 gemeinsam. Letzten Endes arbeitete die Mehrheit der Arbeitnehmer in Japan von Montag bis Freitag und einen halben Tag am Samstag, 45 bis 48 Stunden pro Woche. Öffentliche Schulen und Einrichtungen (ohne Stadtbüros) sind in der Regel am Samstag für die Hälfte eines Tages geöffnet. Libanon Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Manche Institutionen arbeiten aber auch 4 Stunden am Samstag. Große Orte sind am Samstag und Sonntag geöffnet; viele kleine Geschäfte schließen am Sonntag. Mongolei hat einen Montag bis Freitag Arbeitswoche mit einer normalen Höchstdauer von 40 Stunden. Die meisten Geschäfte sind auch am Wochenende geöffnet, viele große Einzelhandelsketten haben sogar am Sonntag volle Öffnungszeiten. Privatunternehmen führen Geschäfte von 9 bis 18.00 Uhr, und die staatlichen Institutionen können über die gesamte Arbeitszeit verfügen. Nepal folgt Bosnien und Herzegowina (BS) Kalender, der am Samstag und am ersten Tag der Arbeitswoche am Sonntag den Ruhetag hat. Arbeitswoche beginnt am Sonntag und endet am Freitag. Schulen in Nepal sind am Samstag, so dass es für Schüler von Sonntag bis Freitag üblich ist. Im November 2012 schlug das Innenministerium einen zweitägigen Urlaub pro Woche für alle Regierungsbüros vor, außer für die Bereitstellung grundlegender Dienstleistungen wie Strom, Wasser und Telekommunikation. Dieser Vorschlag folgte einem früheren Vorschlag der nepalesischen Regierung, d.h. dem Plan 2069 BS, für einen fünftägigen Arbeitsplan für Regierungsstellen im Rahmen der Bemühungen, das Problem der Belastung zu lösen. Der Vorschlag wurde im Verwaltungsausschuss erörtert; es ist noch nicht klar, ob der Plan private Büros und Bildungseinrichtungen umfasst. Neuseeland In Neuseeland ist die Arbeitswoche in der Regel Montag bis Freitag 8:30 bis 17:00, aber es ist für viele Industrien (insbesondere Bau) nicht ungewöhnlich, um am Samstag einen halben Tag zu arbeiten, in der Regel von 9.00 bis 10 Uhr. Supermarkte, Supermärkte, unabhängige Einzelhändler und immer mehr Banken öffnen sieben Tage pro Woche. Philippinen In den Philippinen verlangt Artikel 91 des Arbeitsgesetzbuches einen Ruhetag für Arbeitnehmer in einer Woche; die Wahl der Wahl des Resttages ist dem Arbeitgeber überlassen, vorbehaltlich Kollektivverhandlungen. Die meisten Arbeitnehmer profitieren am Sonntag als ihr Mandat. Regierungsstellen, Banken und viele nicht dienststellende Industriebetriebe halten jedoch eine 5-tägige (Monday bis Freitag)-Woche. Singapur In Singapur ist die gemeinsame Arbeitswoche fünftägige Arbeitswoche, die von Montag bis Freitag beginnt 8:30 Uhr und Ende um 5 Uhr – 6 Uhr Manche Unternehmen arbeiten am Samstag einen halben Tag. Geschäfte, Supermärkte und Einkaufszentren sind sieben Tage pro Woche und an den meisten Feiertagen geöffnet. „Foreign Workers,“ z.B. inländische Helfer und Bauarbeiter (in der Regel aus den Philippinen und Indien), arbeiten in der Regel 6 Tage pro Woche, wobei sie nur am Sonntag sind. Thailand In Thailand ist die Arbeitswoche Montag bis Freitag für maximal 44 bis 48 Stunden pro Woche (Saturday kann ein halber oder voller Tag sein). Regierungsbüros und einige private Unternehmen haben jedoch bis Freitag den amerikanischen und europäischen Standard des Arbeitstages modernisiert. Derzeit haben 50 % der Luxus Strandorte in Phuket eine fünftägige Arbeitswoche. Von den übrigen 50 % haben 23% Schritte unternommen, um ihre 6-tägige Arbeitswoche zu reformieren, indem sie Maßnahmen zur Verringerung der Arbeitszeitwoche von 6 Tagen auf 5,5 Tage reduzieren. Vietnam hat eine Standard- 48-Stunden-Arbeitswoche. Montag bis Freitag sind vollständige Arbeitstage und Samstag ist ein Teiltag. Die Arbeit beginnt in der Regel um 9.00 Uhr und dauert von Montag bis Freitag und bis 12 Uhr am Samstag. Dazu gehört eine einmalige Mittagspause. Regierungsstellen und Banken folgen einer fünftägigen Arbeitswoche von Montag bis Freitag. EuropaIn Europa beginnt die Standard-Arbeitswoche am Montag und endet am Samstag. Die meisten Einzelhandelsgeschäfte sind am Samstag für Geschäfte geöffnet. Italien, Finnland, Schweden, die Niederlande und die ehemaligen sozialistischen Staaten Europas öffnen am Sonntag große Einkaufszentren. In europäischen Ländern wie Deutschland gibt es Gesetze zur Regelung von Ladenstunden. Ausnahmen müssen die Geschäfte am Sonntag und von Mitternacht bis zu den frühen Morgenstunden jedes Tages geschlossen werden. Österreich Montag bis Freitag 8 Stunden pro Tag. Geschäfte sind am Samstag geöffnet.Gesetzlich ist fast kein Geschäft am Sonntag geöffnet. Ausnahmen gab es jedoch beispielsweise für Bäuer, Tankstellen und Geschäfte an Bahnhöfen, insbesondere in den größten Städten (Wien, Graz, Salzburg, Linz). Belarus Die Woche ist Montag bis Freitag. Arbeitszeit darf 8 Stunden pro Tag und 40 Stunden pro Woche (im Durchschnitt, im Jahr) nicht überschreiten. Belgien Die Woche ist Montag bis Freitag. Arbeitszeit darf 8 Stunden pro Tag und 38 Stunden pro Woche (im Durchschnitt, im Jahr) nicht überschreiten. Sehr wenige Geschäfte sind am Sonntag geöffnet. Bulgarien Montag bis Freitag, acht Stunden pro Tag, vierzig Stunden pro Woche. Apotheken, Geschäfte, Bars, Cafés und Restaurants werden am Samstag und Sonntag arbeiten. Kroatien Wochenarbeitszeit: Montag bis Freitag, siebeneinhalb Stunden pro Tag (+ 30 Minuten Mittagessen), 37,5 Stunden pro Woche (oder 40 Stunden pro Woche, wenn das Mittagessen als Arbeitszeiten aufgenommen wird). Apotheken, Geschäfte, Bars, Cafés und Restaurants sind am Samstag und Sonntag geöffnet. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik ist die Vollzeitbeschäftigung normalerweise Montag bis Freitag, acht Stunden pro Tag und 40 Stunden pro Woche. Viele Geschäfte und Restaurants sind am Samstag und Sonntag geöffnet, aber die Mitarbeiter arbeiten immer noch vierzig Stunden pro Woche. Dänemark verfügt über eine offizielle 37-Stunden-Woche, wobei die Hauptarbeitszeit zwischen 6:00 und 18.00 Uhr, Montag bis Freitag liegt. In öffentlichen Institutionen ist ein 30-minütiger Mittagessen jeden Tag als Kollektivvereinbarungen vorgesehen, so dass die tatsächliche Arbeitszeit 34,5 Stunden beträgt. In privaten Unternehmen ist die 30-minütige Mittagspause normalerweise nicht enthalten. In der Regel 7,5 Stunden Montag bis Donnerstag und 7 Stunden am Freitag. Manche kleine Geschäfte sind am Montag geschlossen. Estland In Estland beginnt die Arbeitswoche am Montag und endet am Freitag. In der Regel ist eine Arbeitswoche vierzig Stunden. Apotheken, Geschäfte, Bars, Cafés und Restaurants werden am Samstag und Sonntag arbeiten. Finnland In Finnland beginnt die Woche am Montag und endet am Freitag. Eine Vollzeitbeschäftigung ist gesetzlich definiert als mindestens 32 und die meisten vierzig Stunden pro Woche. Im Einzelhandel und im Gaststättengewerbe können die wöchentlichen Stunden je nach Arbeitsvertrag durchschnittlich über drei bis zehn Wochen berechnet werden. Banken und Büros sind am Wochenende geschlossen. Die meisten Geschäfte sind am Samstag geöffnet, während einige am Sonntag geschlossen werden. Frankreich Die Standardwoche ist Montag bis Freitag. Geschäfte sind ebenfalls am Samstag geöffnet. Kleine Geschäfte können am Abend (im Allgemeinen Montag) geschlossen werden, um Arbeitnehmern zu entschädigen, die am Samstag gearbeitet haben. Durch Gesetz können Préfets eine kleine Anzahl von spezifischen Geschäften, die am Sonntag wie Bars, Cafés, Restaurants und Bäckerein geöffnet werden, die täglich aber nur am Sonntag geöffnet sind. Arbeitnehmer sind nicht verpflichtet, am Sonntag zu arbeiten. Kinder in der Schule haben traditionell Mittwoch, oder nur einen halben Tag, der die Zeit entweder mit längeren Tagen für die restliche Woche oder manchmal einen halben Tag am Samstag aufnahm. Diese Praxis wurde im Rahmen neuer Rechtsvorschriften, die über 2013–14 erlassen wurden, deutlich weniger verbreitet. Griechenland Die Standardwoche ist Montag bis Freitag. Staatliche Arbeitsplätze sind bis zu 15.00 Uhr. Geschäfte sind in der Regel Montags bis Freitag von 0 bis 21 Uhr geöffnet:00 und dann von Samstags im Allgemeinen 09:00-20.00 Uhr. Es ist sehr selten, um am Sonntag zu öffnen, aber von Mai bis Oktober Geschäfte auf touristischen Sehenswürdigkeiten können von 19.00 bis 20 Uhr geöffnet werden. Ungarn In Ungarn beginnt die Arbeitswoche am Montag und endet am Freitag. Vollzeitbeschäftigung gilt in der Regel für 40 Stunden pro Woche. Für Büroangestellte beginnt der Arbeitstag in der Regel zwischen 8 und 9 Uhr und endet zwischen 16.00 und 18.00 Uhr, je nach Vertrag und Mittagessen. Die vierzigstündige Arbeitswoche der öffentlichen Bediensteten umfasst die Mittagessenszeit. Ihr Arbeitsplan besteht in der Regel aus 8,5 Stunden zwischen Montag und Donnerstag (von 20 bis 130 Uhr) und 6 Stunden bei Freitag (8:00–14:00). Irland hat eine Arbeitswoche von Montag bis Freitag, mit zentralen Arbeitszeiten von 10 bis 17 Uhr. Einzelhandelsgeschäfte sind in der Regel bis zum Samstag geöffnet. Viele Lebensmittelgeschäfte, insbesondere in städtischen Gebieten, sind bis zu 20.00 Uhr geöffnet, und einige Supermärkte und leichte Geschäfte können rund um die Uhr geöffnet werden. Geschäfte sind in der Regel am Samstag und am Sonntag geöffnet (normalerweise 10–12:00 bis 17:00-19:00). Italien In Italien gilt die 40-Stunden-Regel: Montag bis Freitag, 09:00 bis 18.00 Uhr, mit einer einmaligen Pause für Mittagessen. Sonntag ist immer ein Urlaub; der Samstag ist in der Regel ein freier Tag, mit der gemeinsamen Ausnahme der meisten Schulen, wo der Schüler-Roster 6 Tage pro Woche abdeckt, wobei er jedoch auf die Morgenstunden beschränkt. In der Vergangenheit hatten die Geschäfte eine Pause von 1 bis 16.00 Uhr und sie wurden in der Regel bis 19:00/20.00 Uhr geöffnet. Arbeitszeiten für Geschäfte wurden in jüngster Zeit geändert und liegen nun im Ermessen des Eigentümers; die Häuser sind in der Regel am Dienstag, 10 bis 20 Uhr bis 18.00 Uhr, 15.00 bis 18.00 Uhr am Montag, ohne Mittagessen. Lettland verfügt über einen Montag bis Freitag Arbeitswoche, die auf vierzig Stunden begrenzt ist. Geschäfte sind meist am Wochenende geöffnet, viele große Einzelhandelsketten haben sogar am Sonntag volle Arbeitszeit. Privatunternehmen halten in der Regel Stunden von 9 bis 18.00 Uhr, aber staatliche Institutionen und andere können einen kürzeren Arbeitstag haben, bis zu 17. Litauen hat einen Montag bis Freitag Arbeitswoche, die auf vierzig Stunden begrenzt ist. Geschäfte sind meist am Wochenende geöffnet, viele große Einzelhandelsketten mit vollen Arbeitszeiten sogar am Sonntag und Feiertagen (je nach Weihnachten oder Ostern Geschäfte sind normalerweise kürzer). Privatunternehmen halten in der Regel Stunden von 9.00 bis 18.00 Uhr, aber staatliche Institutionen und andere können einen kürzeren Arbeitstag haben, bis zu 17.00 Uhr. Luxemburg Die Standardwoche in Luxemburg beträgt 40 Stunden pro Woche mit 8 Stunden pro Tag. Montag bis Freitag ist die Standard-Arbeitswoche, obwohl viele Geschäfte und Unternehmen am Samstag geöffnet sind (obwohl für etwas eingeschränkte Stunden). Handel am Sonntag ist extrem eingeschränkt und in der Regel auf Lebensmittelgeschäfte beschränkt, die am Sonntagmorgen geöffnet sind. Geschäfte sind jedoch berechtigt, während des ersten Monats in Luxemburg zu eröffnen, sowie in Luxemburg und anderen größeren Städten am Wochenende bis zum Ende des Jahres (Christmas Einkaufssaison). Manche Einkaufsplätze im Norden des Landes und in Grenzstädten (z.B. KNÜSSEN, MA und Pall Center Pommerloch) sind ebenfalls berechtigt, fast jeden Tag des Jahres zu öffnen. Niederlande In den Niederlanden ist die Standardarbeitswoche Montag bis Freitag (36-40 Stunden). Geschäfte sind fast immer am Samstag und oft am Sonntag geöffnet, je nach Standort. Am Montagmorgens sind Geschäfte oft nicht geöffnet, bis etwa Noon. Polen Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Große Orte sind am Samstag und Sonntag geöffnet; viele kleine Geschäfte sind am Sonntag geschlossen. Seit dem 11. März 2018 sind alle Orte und Geschäfte am Sonntag mit verbotenem Handel geschlossen. Nach den neuen Vorschriften wird der Handel nur am ersten und letzten Sonntag des Monats zugelassen. Das Verbot wird bis zu allen Sonntagen außer dem letzten Monat im Jahr 2019 erhöht, während der Handel im Jahr 2020 auf allen Sonntagen außer sieben, einschließlich der im Vorfeld zu Weihnachten und Ostern, verboten ist. 11 März 2018 ist der erste Sonntag, an dem der Handel verboten ist. Küchen, Süßwaren, Tankstellen, Tankstellen, Bahnhöfe und Flughäfen werden vom Verbot ausgenommen. Eigentümer können ihre Geschäfte so lange öffnen, wie sie Kunden selbst bedienen. Jeder, der gegen die neuen Vorschriften verstößt, hat eine Geldbuße von bis zu 100 000 PLN (EUR 23,900, USD 29,250). Wiederholungstäter können einer Freiheitsstrafe ausgesetzt sein. Portugal Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Straßengeschäfte sind fast immer am Samstagmorgen geöffnet, aber die Einkaufszentren sind in der Regel täglich geöffnet (einschließlich Samstags und Sonntage). Rumänien Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Geschäfte sind am Samstag und Sonntag geöffnet. Das Wochenende beginnt am Freitag und endet am Montag. RusslandIn Russland beginnt die gemeinsame Arbeitswoche am Montag und endet am Freitag mit 8 Stunden pro Tag. Bundesrecht definiert eine wöchentliche Arbeitszeit von 5 oder 6 Tagen, wobei nicht mehr als 40 Stunden gearbeitet werden. Sonntag ist ein Urlaub. Mit einer 5-tägigen Arbeitswoche wählt der Arbeitgeber den zweiten Tag ab. In der Regel ist dies ein Samstag, aber in einigen Organisationen (meist Regierungen) ist es Montag. Regierungsstellen können den Menschen mit einem normalen Arbeitszeitplan den Samstag anbieten. In Russland gibt es keine öffentlichen Feiertage; alle von ihnen fallen auf einem festen Termin. gesetzlich, wenn ein solcher Urlaub mit einem gewöhnlichen Tag zusammenfällt, wird der nächste Arbeitstag zu einem Tag abwechseln. Ein öffentlicher Urlaub kann einen regulären Tag nicht ersetzen. Jedes Jahr kann die Regierung die Wochen in der Nähe von Feiertagen ändern, um den Arbeitsplan zu optimieren. Zum Beispiel, wenn eine fünftägige Woche am Dienstag oder Donnerstag einen öffentlichen Urlaub hat, wird der Kalender um eine angemessene Arbeitswoche verschoben. Ausnahmen umfassen Berufe wie Transitarbeiter, Gastarbeiter und Sicherheitsschützer. In vielen Fällen werden unabhängige Systeme verwendet. Zum Beispiel nutzt die Dienstleistungsbranche häufig die X-over-Y-Regelung (Russisch: X  Y Y), wenn jeder Arbeitnehmer X Tage für Arbeit und die nächsten Y-Tage für Ruhe nutzt. Sowjetunion In der ehemaligen Sowjetunion betrug die Standardarbeitswoche 41 Stunden: 8 Stunden, 12 Minuten, Montag bis Freitag. Vor Mitte der siebziger Jahre gab es eine 42-Stunden- 6-tägige Standardwoche: Montag bis Freitag und 6 Stunden am Samstag. Serbien In Serbien ist die Arbeitswoche Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag (mit 30 Minuten Pause), 40 Stunden pro Woche. Geschäfte sind am Samstag und Sonntag geöffnet, in der Regel mit kürzeren Arbeitszeiten, obwohl viele große Geschäfte von Einkaufsketten und Einkaufsformen denselben Wochentag und Wochenarbeitszeit haben. Slowakei Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Große Orte sind am Samstag und Sonntag geöffnet; viele kleine Geschäfte sind am Sonntag geschlossen. Alle Geschäfte sind auf Feiertagen geschlossen. Spanien Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Die traditionellen Öffnungszeiten sind9.00 bis 18.00 Uhr und dann 15.00-16:00 bis 18.00 Uhr für die meisten Büros und Arbeitsplätze. Die meisten Geschäfte sind am Samstagmorgen geöffnet und viele der größeren Einkaufsplätze sind am Samstag geöffnet und in einigen Städten wie Madrid sind sie am Sonntag geöffnet. Manche Restaurants, Bars und Geschäfte sind geschlossen, da die Montags häufig ein langsamer Geschäftstag sind. Schweden In Schweden ist die Standardarbeitswoche Montag bis Freitag, sowohl für Büros als auch für Industriearbeiter. Die Standardarbeitszeit beträgt acht Stunden, obwohl sie zwischen verschiedenen Bereichen und Unternehmen stark variieren kann. Die meisten Büroangestellte haben flexible Arbeitszeiten und können sich weitgehend darüber entscheiden, wie diese über die Woche aufgeteilt werden können. Die Arbeitswoche ist von Arbetstidslagen (Arbeitszeitrecht) bis zu 40 Stunden pro Woche reglementiert. Die 40-Stunden-Woche ist jedoch leicht durch Überstunden umgangen. Das Gesetz erlaubt eine Höchstdauer von 200 Stunden pro Jahr. Es gibt jedoch keine Kontrolle staatlicher Stellen; das Gesetz wird oft als Zahnlos bezeichnet. Geschäfte sind fast immer am Samstag und oft an Sonntagen, Supermärkten und Einkaufszentren geöffnet, damit die Beschäftigten dort arbeiten müssen. Traditionell wurden die Restaurants am Montag geschlossen, wenn sie während des Wochenendes geöffnet wurden, aber dies hat in den letzten Jahren weitgehend von der Praxis abgenommen. Viele Museen sind jedoch noch am Montag geschlossen. Vereinigtes Königreich Die traditionelle Betriebswoche ist von Montag bis Freitag (35 bis 40 Stunden je nach Vertrag). Im Einzelhandel und in anderen Bereichen wie der Gesundheitsversorgung könnten Tage ab sofort an jedem Tag der Woche genommen werden. Arbeitgeber können ihre Mitarbeiter jeden Tag einer Woche arbeiten, obwohl der Arbeitgeber verpflichtet ist, jedem Arbeitnehmer eine ununterbrochene Pause von 24 Stunden pro Woche oder eine ununterbrochene Dauer von 48 Stunden alle zwei Wochen zuzulassen. Gesetze für die Öffnungszeiten von Geschäften unterscheiden sich zwischen Schottland und dem Rest des Vereinigten Königreichs. In England, Wales und Nordirland sind viele Geschäfte und Dienstleistungen am Samstag geöffnet und immer auch am Sonntag geöffnet. In England und Wales variieren die maximalen Sonntagöffnungszeiten je nach Bodenfläche des Lagers. In Schottland gibt es jedoch keine Beschränkung der Rechtsvorschriften über die Öffnungszeiten von Geschäften am Sonntag. Nach der EU-Arbeitszeitrichtlinie (die weiterhin britisches Recht bleibt) können die Arbeitnehmer nicht gezwungen werden, im Durchschnitt über 48 Stunden pro Woche zu arbeiten. Jedoch erlaubt das Vereinigte Königreich den Einzelnen, sich dafür zu entscheiden. Einzelpersonen können sich erneut entscheiden, nachdem sie sich entschieden haben, selbst wenn das Opting Teil ihres Arbeitsvertrags war. Es ist illegal, sie zu entlassen oder ungerechtfertigt zu behandeln – aber sie können bis zu 3 Monate Frist angeben, um dem Arbeitgeber Zeit zu geben, je nachdem, was ihr Arbeitsvertrag sagt. Mindesturlaub ist jetzt 28 Tage pro Jahr, kann aber je nach Vertrag des Arbeitnehmers Feiertage umfassen. England & Wales hat acht, Schottland hat neun, und Nordirland hat jedes Jahr zehn dauerhafte öffentliche Feiertage. Die 28 Tage Urlaubsansprüche bedeutet, dass die Regierung einen einmaligen öffentlichen Urlaub in einem bestimmten Jahr schafft, es ist nicht notwendigerweise ein Tag, und es bringt keinen Tag zum Urlaubsanspruch der Arbeitnehmer auf – es sei denn, der Arbeitgeber sagt nichts anderes. Länder der muslimischen Mehrheit am Donnerstag – Montag Freitag ist der wöchentliche Tag des Gebets, wenn Jumu'ah-Märkte stattfinden. Aus diesem Grund sind die meisten mittel- und osteuropäischen Länder und einige andere vor allem muslimische Großstaaten, die am Donnerstag und Freitag als ihre Wochenende in Betracht kommen. Jedoch wird dieses Wochenende nicht mehr von einer erheblichen Zahl von muslimischen Großstaaten (siehe unten) beobachtet. Freitag Wochenende (eintägiges Wochenende)Nur zwei muslimische Großstaaten haben nur Freitag als einziger Wochenende und eine sechstägige Arbeitswoche. In Iran ist Donnerstag ein halbes Arbeitstag für die meisten öffentlichen Ämter und alle Schulen geschlossen, aber für die meisten Arbeitsplätze ist Donnerstag ein Arbeitstag. Private und ausländische Unternehmen haben in der Regel Freitag und Samstag als Wochenende. In Dschibuti werden viele Büros auch früh geöffnet – rund 9.00 Uhr oder 18.00 Uhr, dann schließen Sie sich am Freitag oder um 14.00 Uhr, vor allem während des Sommers wegen der Nachmittagswärme. Freitag–Saturday Wochenende Jordanien war das erste arabischen Land, um im Januar 2000 auf eine Freitag-Satur-Tag-Vereinbarung zu wechseln. Andere arabischen Staaten folgten in den kommenden Jahren. Nach den Reformen in einer Reihe von arabischen Staaten im Persischen Golf in den Jahren 2000 und 2010 wurde das Wochenende am Freitag-Saturday-Tag ersetzt. Diese Änderung sah das moslemische Angebot von Freitag-Börsen vor und ermöglichte mehr Arbeitstage, um mit den Arbeitskalendern der internationalen Finanzmärkte zusammenzutreffen. Samstag – Donnerstag Andere Länder mit muslimischer Mehrheit oder bedeutenden muslimischen Bevölkerungsgruppen folgen am Samstag-Seetag, wie Indonesien, Libanon, Türkei, Tunesien und Marokko. Freitag ist ein Arbeitstag, eine lange Mitte der Pause ist vorgesehen, um die Zeit für die Glaubensgemeinschaften zu ermöglichen. Indonesien – mit Ausnahme von Aceh, aufgrund der friedensvollen Zeit für Muslime am Freitag, wird die Mittagspause für 2 Stunden oder mehr verlängert. Einkaufsformen sind immer offen und sehr am Samstag und Sonntag. Manche Banken bieten daher ein Wochenende Bankdienstleistungen an, insbesondere für Zweigstellen in oder in der Nähe von Einkaufsplätzen. Malaysia – Nur die ost Malaysian Bundesstaaten Sabah und Federal Area of Labuan nutzen derzeit das Samstag-Sunday- Wochenende (alle anderen Länder der Halbinselr Malaysia, andere als Keama, Kelantan und Terengganu haben ein Freitag-Saturday-Tag seit dem 1. Januar 2014 und der Staat von East Malaysian Sarawak das nichtkontinuierliche Wochenende von Freitag und Sonntag seit dem 1. Januar 2020). Viele private und ausländische Unternehmen und Banken auf der Halbinselr Malaysia beobachten jedoch vor allem in Johor das Wochenende wegen enger Geschäftsbeziehungen mit Singapur sowie in Keama, Kelantan, Perak und Perlis, wo es auch enge Geschäftsbeziehungen mit Thailand und sogar im Ton Valley hat. Marokko und Malacca zeigen die ähnliche Situation, da sie enge Geschäftsbeziehungen mit Indonesien hat. Mauretanien (2014) Marokko – Montag bis Freitag, 8 Stunden pro Tag, 40 Stunden pro Woche. Pakistan folgt der internationalen 40-Stunden-Woche von Montag bis Freitag, mit Samstag und Sonntag ist das Wochenende. In vielen Schulen und Unternehmen gilt jedoch der Freitag in der Regel als halbtägige. Das Wochenende des öffentlichen Sektors ist nur Sonntag. Senegal – Die Arbeitswoche ist Montag bis Freitag, mit einer großen Pause am Freitag. Tunesien – Die Arbeitswoche ist Montag bis Freitag; 8 Stunden pro Tag, insgesamt 40 Stunden pro Woche. Türkei – Arbeit über 45 Stunden gilt als Überstunden, und der Arbeitgeber ist verpflichtet, 1,5 mal den Stundenlohn pro Stunde zu bezahlen. Nichtkontinuierliche Arbeitszeitwoche Es gibt einige Bereiche, die ungewöhnlich eine nicht ständige Arbeitswoche (Monday–Thursday und Samstag) und Wochenende (Friday und Sonntag) umsetzen, wie unten aufgeführt. BruneiDarussalam ist das einzige Land der Welt, das eine nicht ständige Arbeitszeitwoche hat, bestehend aus Montag bis Donnerstag und Samstag. Die Ruhetage sind Freitag, ein erheblicher Teil der Bevölkerung widmet Jumu'ah und Sonntag. Manche Nicht-Regierungsgesellschaften in Brunei nehmen die Arbeitszeitwoche von Montag bis Freitag an. Je nach Gesellschaftsrecht können die Arbeitnehmer am Samstag halbtägige Arbeit leisten. Die indonesische Provinz Aceh ist die einzige Provinz, die derzeit die nicht-kontinuierliche Arbeitswoche nutzt, bestehend aus Montag bis Donnerstag und Samstag. Ruhetage sind Freitag, oft für Freitag-Tier und Sonntag. Manche Privat- und ausländische Unternehmen und Unternehmen in Aceh nahmen jedoch die Montag-Friday-Woche an. Malaysia – Seit Januar 2020 hat die Regierung von Sarawak ein nicht-kontinuierliches Wochenende von Freitag und Sonntag eingeführt, das das ehemalige Samstag-Seetag ersetzen soll. Dies bedeutet, dass die ost Malaysian Staaten der einzige Staat in Malaysia sind, der eine nicht ständige Arbeitszeitwoche hat, bestehend aus Montag bis Samstag. Im Gegensatz zu Brunei Darussalam und der Aceh-Region in Indonesien soll diese Umsetzung sowohl den muslimischen als auch den christlichen Gemeinschaften, die am Freitag oder Sonntag als einen Tag des Gebets beobachten, Rechnung tragen. Siehe auch: