Eine Massenbox, auch bekannt als Bulk, Skidbox, Palettenbox, Bindebox, gay oder Octabin, ist eine Palettenbox, die für die Lagerung und den Transport von Massenmengen verwendet wird. In den Vereinigten Staaten und Kanada wird der Begriff gaylord manchmal für drei Wände verwendet; dies ist auf die ersten großen Bindungen zurückzuführen, die von der ursprünglichen Gaylord Container Company von St. Louis hergestellt wurden, die 1955 von Crown Zellerbach von San Francisco erworben wurde. Construction Bulk Boxen sind häufig aus Wellpappefasern, entweder Doppelwand oder Triplewall. Viele Wellpappeboxen sind abgedeckt. Der Hauptbestand einiger ist ähnlich wie ein halber zeitaufwendiger Behälter mit Abstrichen am Boden; andere verfügen über eine separate Basis (ähnlich der Abdeckung) und eine Nadel für Seitenwände. Künftig werden zusätzliche Wellpappe- und Karton-Stärkung verwendet, um das Aufladen zu kontrollieren. Holzboxen werden auch für Massenverpackungen verwendet; Aluminium- und Stahlboxen sind in der Schwerindustrie üblich. Wiederverwendbare Kunststoffe (molzen oder Wellpappe) werden für einige Produkte und Logistikketten verwendet. Für einige Produkte werden interne Kunststofffolien oder Bindebeutel verwendet, um den Inhalt zu schützen. Versiegelte Innensäcke mit festen Ventilen werden manchmal für Flüssigkeiten verwendet. Die meisten Massenboxen sind rezyklierbar, rückkehrbar oder wiederverwendbar. Manche Arten von Boxen (Knock unten) oder kommen für einfachere Rückführungsverbringungen auseinander. Verwendung von Bulk-Boxen werden für lose Teile, gemischte kleine Container, Granulate, Pulver, Flüssigkeiten usw. verwendet. Einsatz in der Industrie ist üblich: Versand und Lagerung von Zwischenmaterialien vor Weiterverarbeitung oder Verpackung. manchmal werden sie verwendet, um Material für Recycling und Abfall zu sammeln. Bei der Verwendung von gefährlichen Abfällen oder gefährlichen Gütern sind der Bau und die Verwendung von Boxen stark geregelt. Normen D5168 Standardpraxis für die Herstellung und das Klonen von Triple-wall C Well Containers D6179 Standard-Testmethoden für die Abwicklung von Stücklasten und Großhandelsfällen und Crates D6251 Standardspezifikation für Holz-Cleed Panel Shipping Boxes D6254 Standard Spezifikation für Drahtbound Pallet-Typ Wood Boxes D6256 Standard Spezifikation für Holz-Cleed Shipping Boxes und Skid, Last-Bearing-Basis D6573 Standard für allgemeine Zwecke Draht Shipping Boxes D68-05 Standardspezifikationen für Holzboxen Siehe auch C Wellbox-Design-Transportbehälter niederländischer Blumenbehälter. McKinlay, A. H. Transport Packaging (2. ed). Oakbrook Terrace, Ill: Institute of Packaging Professionals, 2004, 5.361752 Yam, K. L, Veröffentlichung von Packaging Technology, John Kuhn & Sons, 2009 ISBN:0-470-08704-6