Ein nuklearer elektromagnetischer Puls (häufig als nukleare EMP oder NEMP) ist ein Platz der elektromagnetischen Strahlung, die durch eine nukleare Explosion verursacht wird. Mit Elektro- und Elektroniksystemen können die sich schnell verändernden Strom- und Magnetfelder schnell zusammentreffen, um schädliche Strom- und Spannungswellen zu erzeugen. Je nach einer Reihe von Faktoren unterscheiden sich die spezifischen Merkmale einer bestimmten nuklearen EMP-Veranstaltung, deren Höhe am wichtigsten ist. Der Begriff "e elektromagnetischer Puls" schließt im Allgemeinen optische (in Infrarot, sichtbar, ultraviolett) und Ionisieren (wie Röntgen- und Gammastrahlen) ab. In militärischer Sprache ist ein nuklearer Krieg, der zehn bis Hunderte von Meilen über der Erdoberfläche entfernt hat, bekannt als hochaltiges elektromagnetisches Puls (HEMP)-Gerät. Auswirkungen eines HEMP-Geräts hängen von Faktoren ab, wie der Höhe der Detonation, des Energieertrags, der Gammastrahlenleistung, der Interaktion mit dem Magnetfeld der Erde und der elektromagnetischen Abschirmung von Zielen. Geschichte Die Tatsache, dass ein elektromagnetischer Puls durch eine nukleare Explosion erzeugt wird, wurde in den ersten Tagen der Prüfung von Kernwaffen bekannt. Umfang der EMP und die Bedeutung ihrer Auswirkungen wurden jedoch nicht sofort erkannt. In den ersten Vereinigten Staaten wurde am 16. Juli 1945 ein nuklearer Test aufgelegt, weil Enrico Fermi den elektromagnetischen Puls erwartet. Die offizielle technische Geschichte für die ersten Atomteststaaten, "Alle Signallinien wurden in vielen Fällen vollständig abgeschirmt. Trotz dieser vielen Aufzeichnungen wurden zum Zeitpunkt der Explosion, die die Aufzeichnungsausrüstung lähmt, durch spärliche Fänge verloren. " Während der britischen Nuklearprüfung im Zeitraum 1952-53 wurden Störungen der Instrumente auf Radioflash zurückzuführen, die ihren Begriff für EMP bildeten. Die erste offene Beobachtung der einzigartigen Aspekte der Hochwasser-Nutzen-Diagnose-Beschäftigung war während des hochaltrigen Atomtests von Yucca am 28. April 1958. In diesem Test überschritten die elektrischen Feldmessungen der 1.7 Kiloton Waffe das Spektrum, an dem die Testinstrumente angepasst wurden und auf etwa fünfmal die Grenzen, auf die die Ossillos gesetzt wurden, geschätzt wurden. Die Yucca-Beschäftigung war zunächst positiv, während die Niedrigsalzeplatzierungen negativ auf den Kauf von Pulsen waren. Auch die Polarisierung des Yucca-Beschäftigungssignals war horizontal, während die kohlenstoffarme Beschäftigung vertikal polarisiert war. Trotz dieser vielen Unterschiede wurden die einzigartigen EMP-Ergebnisse als mögliche Welle an abgewiesen. Die hochaltrigen Atomtests von 1962, wie unten diskutiert, bestätigten die einzigartigen Ergebnisse des hochaltrigen Tests von Yucca und erhöhte das Bewusstsein für eine hochaltrige nukleare Beschäftigung über die ursprüngliche Gruppe von Verteidigungswissenschaftlern. Die größere wissenschaftliche Gemeinschaft war sich der Bedeutung des EMP-Problems bewusst, nachdem William J. Broad in Science im Jahr 1981 eine dreiteilige Serie zur nuklearen Beschäftigung veröffentlicht wurde. Starfish PremierministerinIn Juli 1962 führte die USA den Starfish-Premiertest durch, drückte eine 1.44 t (6.0 PJ) Bombe 400 Kilometer (250 m; 1,300.000 m) über dem Mittelmeer aus. Dies hat gezeigt, dass die Auswirkungen einer hochaltrigen nuklearen Explosion wesentlich größer waren als zuvor berechnet. Starfish Ministerpräsident hat diese Effekte bekannt gemacht, indem er Elektroschäden in der Bucht von Amerika verursachte, etwa 1.445 Kilometer (898 m) von der Detonation entfernt, etwa 300 Straßenlichten auszuschalten, zahlreiche burglare Alarme zu beseitigen und eine Mikrowelle zu schädigen. Starfish Ministerpräsident war der erste Erfolg in der Reihe der US-amerikanischen Hochsalzen Atomtests, die 1962 als Operation Fischbowl bekannt waren. Nach weiteren Tests wurden mehr Daten über das Phänomen der hochwertigen Beschäftigung gesammelt. The Bluegill Triple Premierminister und Kingfish High-altitude Nukleartests vom Oktober und November 1962 in der Operation Fischbowl lieferten Daten, die es den Physikern ermöglichen, die physikalischen Mechanismen hinter den elektromagnetischen Pulsen genau zu erkennen. Der EMP-Risiko des Starfish-Premiertests wurde schnell repariert, weil zum Teil die Beschäftigung über das hawaitische Gebiet relativ schwach war als das, was mit einem intensiveren Puls hergestellt werden könnte, und zum Teil aufgrund der relativen Benachteiligung (im Vergleich zu heute) der elektrischen und elektronischen Infrastruktur von Hongkong im Jahr 1962. Die relativ geringe Größe des Starfish-Ministerpräsidents EMP in Hongkong (rund 5,6 Kilovolts/ Meter) und der relativ geringe Schadensbetrag (z.B. nur ein bis drei Prozent der zerstörten Straßen) führten einige Wissenschaftler dazu, in den frühen Tagen der EMP-Forschung zu glauben, dass das Problem nicht signifikant sein könnte. Nach späteren Berechnungen war der Starfish-Prehead in den nördlichen Vereinigten Staaten von Amerika sehr viel größer (22 bis 30 kV/m) gewesen, weil der Magnetfeld der Erde in den Vereinigten Staaten größer ist, und seine unterschiedliche Ausrichtung auf hohen Breiten. Diese Berechnungen, kombiniert mit dem beschleunigten Rückgriff auf beschäftigungsempfindliche Mikroelektronik, erhöhen das Bewusstsein, dass EMP ein wichtiges Problem sein könnte. sowjetischer Test 184In 1962 hat die Sowjetunion auch drei  EMP-produzierende Nukleartests im Weltraum über Kasachstan durchgeführt, die letzte im "Soviet Project K Nukleartests". Obwohl diese Waffen viel kleiner (300 Kiloton) als der Starfish-Premiertest waren, waren sie über eine bevölkerte, große Landmasse und an einem Ort, wo der Magnetfeld der Erde größer war; die durch die daraus resultierenden EMP verursachten Schäden wurden deutlich höher als in Starfish Premierminister gemeldet. Der geomagnetische Sturm – wie E3 Puls aus Test 184 führte zu einem aktuellen Aufschwung in einer langen unterirdischen Stromlinie, die ein Feuer in der Kraftwerksanlage in der Stadt Karaganda verursachte. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde dieser Schaden in informeller Weise an US-Wissenschaftler weitergegeben. In einigen Jahren arbeiten US- und russische Wissenschaftler am HEMP-Problem. Mittel wurden gesichert, damit russische Wissenschaftler über einige der sowjetischen EMP-Ergebnisse in internationalen wissenschaftlichen Fachzeitschriften berichten können. Infolgedessen gibt es in Kasachstan formale Dokumentation einiger der EMP-Auswirkungen, ist aber in der offenen wissenschaftlichen Literatur immer noch gering. Für eine der K-Projekttests haben die sowjetischen Wissenschaftler einen 570 km (350 m) Abschnitt der Telefonleitung in dem Gebiet, in dem sie von dem Puls betroffen sein werden. Die überwachte Telefonlinie wurde in eine Länge von 40 bis 80 Kilometern (25 bis 50 m) unterteilt, die von wiederholten Anbietern getrennt wurde. Jede Teillinie wurde durch Verbrennungen und durch gasgefüllte Überspannungsschutz geschützt. Die ARBEIT aus dem 22 Oktober (K-3) Nukleartest (auch bekannt als Test 184) ebnete alle Verweigerungen und Brände aller Überspannungsschutzvorrichtungen in allen Teilbereichen. Veröffnete Berichte, einschließlich eines Studienartikels aus dem Jahr 1998, haben ergeben, dass bei den Tests erhebliche Probleme mit Keramikisolen auf den oberen Stromleitungen bestehen. In einem 2010 veröffentlichten technischen Bericht für Oak Ridge National Laboratory wurde festgestellt, dass "Power Line Dämmer beschädigt wurden, was zu einem kurzen Schaltkreis auf der Linie und zu einigen Leitungen führt, die von den Polenen abgeschnitten und in den Boden fallen". Eigenschaften der Nukleare EMP sind ein komplexer Multipulse, der in der Regel in Bezug auf drei Komponenten beschrieben wird, wie es von der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) definiert ist. Die drei Komponenten der nuklearen EMP werden im Sinne der IEC E1, E2 und E3 genannt. E1The E1 Puls ist die sehr schnelle Komponente der Kernenergie-Beschäftigung. E1 ist ein kurzes, aber intensives elektromagnetisches Feld, das hohe Spannungen in elektrischen Leitungen schafft. E1 verursacht den größten Schaden durch die Überschreitung von Elektrospannungen. E1 kann Computer und Kommunikationsgeräte zerstören und zu schnell (nanozs) für gewöhnliche Schutzschütze ändern, um einen wirksamen Schutz zu gewährleisten. Schnell wirkende Aufgeschützer (z.B. solche mit TVS Dioden) werden den E1 Puls blockieren. E1 wird produziert, wenn Gammastrahlung aus der nuklearen Detonation (strips Elektronen aus) Atomen in der oberen Atmosphäre stammt. Dies ist bekannt als die Compton-Wirkung, und die daraus resultierende derzeitige wird als „Compton aktueller“ bezeichnet. Die Elektronen reisen in einer im allgemeinen rückläufigen Richtung auf relativistische Geschwindigkeiten (mehr als 90 Prozent der Lichtgeschwindigkeit). In Ermangelung eines Magnetfeldes würde dies einen großen, radikalen Puls der gegenwärtigen Vermehrung aus dem Platz, der sich auf die Herkunftsregion beschränkt (die Region, über die die Gamma-Foton gestrichen werden). Der Magnetfeld der Erde übt eine Kraft auf dem Elektronenfluss in einem rechten Winkel sowohl auf dem Feld als auch auf dem ursprünglichen Vektor der Partikel aus, der die Elektronen entbindet und zur Synchrotronstrahlung führt. Da der abreisende Gamma Puls auf der Lichtgeschwindigkeit verbreitet ist, führt die Synchrotronstrahlung der Compton-Elektronen in kohärenter Weise zu einem gestrahlten elektromagnetischen Signal. Diese Interaktion stellt einen großen, kurzen, Puls her. Mehrere Physiker haben sich mit dem Problem beschäftigt, den Mechanismus des HEMP E1 Pulses zu ermitteln. Letztendlich wurde der Mechanismus von Conrad Longmire von Los Champs National Laboratory im Jahr 1963 ermittelt. Longmire gibt numerische Werte für einen typischen Fall von E1 Puls, der durch eine zweite Generation Atomwaffen wie die der Operation Fischbowl hergestellt wird. Die typischen Gammastrahlen, die von der Waffe entnommen werden, haben eine Energie von etwa 2 MeV (Mega-Elektronen). Die Gammastrahlen werden rund die Hälfte ihrer Energie auf die gespritzten freien Elektronen übertragen, wodurch eine Energie von etwa 1 MeV.In einem Vakuum und einem Magnetfeld entsteht, würden die Elektronen mit einer aktuellen Dichte von zehn Amperes pro Quadratmeter reisen. Aufgrund des Abwärtstrends des Magnetfeldes der Erde an hohen Breiten ist der Bereich der Spitzenstärke eine U-förmige Region auf der Äquatorialguinea der Detonation. Wie im Diagramm gezeigt, für nukleare Detonationen in der nördlichen Hemisphäre ist diese U-förmige Region südlich der Detonationsstelle. Nähe des Equator, wo das Magnetfeld der Erde mehr als horizontal ist, ist die Feldstärke des E1-Bereichs fast symmetrisch um den Platz. In geomagnetischen Feldstärken, die für die mittleren Breiten typisch sind, werden diese anfänglichen Elektronenspirale rund um die Magnetfeldlinien mit einem typischen Radius von rund 85 Metern (280 km) umgeben. Diese ersten Elektronen werden durch Kollisionen mit Luftmolekülen in einer durchschnittlichen Entfernung von rund 170 Metern (560 ft) gestoppt. Dies bedeutet, dass die meisten Elektronen durch Kollisionen mit Luftmolzen gestoppt werden, bevor sie eine vollständige Spirale rund um die Feldlinien abschließen. Diese Interaktion der negativen berechneten Elektronen mit dem Magnetfeld ist ein Puls der elektromagnetischen Energie. Der Puls erhöht in der Regel seinen Spitzenwert in einigen fünf Nanosekten. Seine Größenordnung ist in der Regel um die Hälfte innerhalb von 200 Nanosekten verfallen. (Mit der IEC-Definition endet dieser E1 Puls 1000 Nanosekten nach dem Start.) In diesem Prozess treten gleichzeitig rund 1025 Elektronen auf. Durch die gleichzeitige Wirkung der Elektronen entsteht der daraus resultierende Puls aus jedem Elektronen- und Elektronenstrahl in kohärenter Weise und führt zu einer einzigen großen Amplitude, aber engen, gestrahlten Puls. Sekundäre Kollisionen verursachen spätere Elektronen, um Energie zu verlieren, bevor sie den Boden erreichen. Die durch diese nachfolgenden Kollisionen entstehenden Elektronen haben so wenig Energie, dass sie nicht wesentlich zum E1-Benchst beitragen. Diese 2 MeV-Gamma-Strahlung erzeugt in der Regel einen E1-Spitzen in der Nähe des Bodenniveaus in mäßigen Breiten, die bei rund 50.000 Volt pro Meter liegen. Durch den Ionisierungsprozess in der Mittetosphäre wird diese Region zu einem elektrischen Leiter, einem Prozess, der die Produktion weiterer elektromagnetischer Signale blockiert und die Feldstärke verursacht, um etwa 50.000 Volts pro Meter zu erreichen. Die Stärke des E1 Pulses hängt von der Anzahl und Intensität der Gammastrahlen und der Geschwindigkeit des Gammastrahlenplatzes ab. Stärke ist auch etwas abhängig von der Höhe. Es gibt Berichte über Super-EMP-Kohlenstoffwaffen, die die 50 000 Volt pro Meter Grenzwert durch nicht spezifizierte Mechanismen überschreiten können. Realität und mögliche Baudaten dieser Waffen werden klassifiziert und werden daher in der offenen wissenschaftlichen Literatur E2The E2The E2The E2The E2-Komponente durch verstreute Gammastrahlen und ineltische Gammas aus Neutronen nicht bestätigt. Diese E2-Komponente ist ein „intermediate Zeit“ Puls, der nach der IEC-Definition von rund einem Mikrosekund auf ein zweites nach der Explosion führt. E2 hat viele Ähnlichkeiten gegenüber dem Blitz, obwohl er durch den Blitz verursachte E2 erheblich größer sein könnte als eine nukleare E2.Because der Ähnlichkeiten und der weit verbreiteten Nutzung der Blitzschutztechnik, wird E2 in der Regel als am einfachsten angesehen, um vorzugehen. Laut der US-Beschäftigungskommission besteht das Hauptproblem mit E2 darin, dass es sofort E1 folgt, die die Geräte beschädigt haben könnten, die normalerweise gegen E2 schützen würden. Laut dem Exekutivbericht der EMP-Kommission aus dem Jahr 2004 wäre es im Allgemeinen nicht ein Problem für kritische Infrastruktursysteme, da sie bereits Schutzmaßnahmen gegen gelegentliche Blitz Streiks haben. Das wichtigste Risiko ist die Synergie, da die E2-Komponente nach einem kleinen Teil eines zweiten Teils nach dem Insult der ersten Komponente folgt, der in der Lage ist, viele Schutz- und Kontrollfunktionen zu beeinträchtigen oder zu zerstören. Energie, die mit der zweiten Komponente verbunden ist, kann daher in und beschädigte Systeme übertragen werden. E3Die E3-Komponente unterscheidet sich von E1 und E2.E3, ist ein viel langsamerer Puls, der zehn bis Hunderte von Sekunden dauert. Er wird durch die vorübergehende Verzerrung des Magnetfeldes der Erde verursacht. Die E3-Komponente hat Ähnlichkeiten mit einem geomagnetischen Sturm, der durch einen Solar-Rück verursacht wird. Wie ein geomagnetischer Sturm kann E3 geomagnetische Strömungen in langen elektrischen Leitungen erzeugen, was schädliche Komponenten wie Power Line Transformationers. Aufgrund der Ähnlichkeit zwischen Solarenergiebedingten geomagnetischen Stürmen und Kernenergie E3 ist es üblich, auf Solarenergiebedingte geomagnetische Stürme als "Solar EMP" zu verweisen. "Solar EMP" umfasst nicht E1 oder E2 Komponenten. Generationenfaktoren, die die Waffeneffizienz kontrollieren, umfassen Höhe, Ertrag, Baudetails, Zielentfernung, intervenierende geografische Merkmale und lokale Stärke des Magnetfeldes der Erde. Laut einer von der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler veröffentlichten Internet-Priorität Atomabtonation stellt einen sofortigen Zustrom von Gammastrahlen aus den Atomreaktionen innerhalb des Geräts her. Diese Photonen erzeugen wiederum hohe energiefreie Elektronen, indem sie in Höhen zwischen (etwa 20 und 40 km) zersplittert sind. Diese Elektronen sind dann im Magnetfeld der Erde gefangen, was zu einem oskoppelierenden Elektrostrom führt. Diese aktuelle Situation ist im Allgemeinen asymmetrischer und führt zu einem rasant wachsenden, strahlengestrahlten elektromagnetischen Bereich, der als elektromagnetischer Puls (EMP) bezeichnet wird. Da die Elektronen im Wesentlichen gleichzeitig gefangen werden, ist eine sehr große elektromagnetische Strahlenquelle kohärenter. Der Puls kann leicht über die Kontinente hinausgehen und diese Strahlung kann Systeme auf Land, See und Luft beeinflussen. ... Ein großes Gerät, das auf 400–500 km (250 bis 312 Meilen) über die Bucht von Kansas entfernt ist, würde sich auf das gesamte Festland U.S.Das Signal einer solchen Veranstaltung aus dem Sichthorizont des Platzpunkts auswirken. So muss die Waffe für Ausrüstungen über dem Sichthorizont liegen. Mehr als die der Internationalen Weltraumstation und viele niedrige Erd- oderbit-Satelliten. Große Waffen könnten dramatische Auswirkungen auf Satellitenoperationen und -kommunikation haben, wie bei der Operation Fischbowl. Die schädlichen Auswirkungen auf orbitierende Satelliten sind in der Regel auf andere Faktoren als EMP zurückzuführen. Im Starfish-Kerntest waren die meisten Schäden an den Solarpaneelen der Satelliten, während die durch die Explosion geschaffenen Strahlengurte überschritten wurden. In der Atmosphäre ist die Lage komplexer. Innerhalb des Bereichs der Gammastrahlenablagerung sind einfache Gesetze nicht mehr vorhanden, da die Luft ionisiert ist und es andere EMP-Effekte gibt, wie z.B. ein Radial-Elektrofeld aufgrund der Trennung von Compton Elektronen aus Luftmolekülen und anderen komplexen Phänomenen. Bei einem Oberflächenplatz würde die Absorption von Gammastrahlen durch die Luft die Reichweite der Gammastrahlen auf etwa 16 Kilometer (10 Mio.) beschränken, während für einen Platz in der unteren Luft in hohen Höhen die Ablagerung deutlich größer wäre. Waffenertrag typische Atomwaffenrenditen, die während der Kalten Kriegplanung für EMP-Angriffe verwendet wurden, waren im Bereich von 1 bis 10 Megatonen Dies ist etwa 50 bis 500 Mal die Größe der Bomben und Bomben. Physicisten haben bei US-Kongressionen getestet, dass Waffen mit Erträgen von 10 Kilotons oder weniger eine große EMP liefern können. Die Beschäftigung an einem festen Abstand von einer Explosion erhöht sich am meisten als die Quadratwurzel des Ertrags (siehe Abbildung des richtigen Rechts). Dies bedeutet, dass eine 10 Kiloton Waffe zwar nur 0,7 % der Energieverbrauchsfreigabe des 1.44-Megaton Starfish-Premiertests hat, die EMP jedoch mindestens 8 % als wirksam. Seit der E1-Komponente der Nukleare EMP hängt von der raschen Gamma-Strahlleistung ab, die nur 0,1% des Ertrags in Starfish Premierminister betrug, aber 0,5% des Ertrags bei rein nuklearen Fängen ausmachen kann, kann eine 10 Kiloton-bombe leicht 5 x 8 % = 40 % sein, was dem 1.44 Megaton-Starfish-Premier bei der Herstellung von EMP entspricht. Insgesamt sind 3,5% des Ertrags, aber in einer 10 Kilotonen Detonation der Auslöser für den Bombenkern etwa 85 % der raschen Gammastrahlen, so dass die Produktion nur etwa 0,5% des Ertrags ausmacht. Im thermonuklearen Starfish war der Fänger weniger als 100 %, und das dickere äußere Gerüchte, das etwa 95 % der unmittelbaren Gammastrahlen vom Treibhaus um die Fusionsstufe aufgenommen hat. Thermonukleare Waffen sind auch weniger effizient bei der Produktion von EMP, da die erste Stufe die Luft vorbeugen kann, die durch die Fusionsstufe verursacht wird und somit schnell die durch die Fusionsstufe entstehenden Compton-Rückstände ausschließt. Kleine rein fissionsarme Waffen mit dünnen Fällen sind daher weitaus effizienter als die meisten Megaton Bomben. Diese Analyse gilt jedoch nur für die Fast-E1- und E2-Komponenten der nuklearen EMP. Die geomagnetische Stürme-ähnliche E3-Komponente der nuklearen EMP ist stärker proportional zum Gesamtenergieertrag der Waffe. Zielabstand Kern EMP werden alle Komponenten des elektromagnetischen Pulses außerhalb der Waffe erzeugt. Bei hohen nuklearen Explosionen wird viel von der Detonation erzeugt (wo die Gammastrahlung von der Explosion die obere Atmosphäre trifft). Dieser elektrische Bereich von der EMP ist im gesamten betroffenen Gebiet bemerkenswert einheitlich. Laut dem vom US-Verteidigungsministerium veröffentlichten Standard-Referenztext über nukleare Waffenauswirkungen "Der Spitzenstrom (und seine Amplitude) auf der Erdoberfläche von einem Hochaltplatz hängt vom Explosionsertrag, der Höhe des Platzes, der Lage des Beobachters und der Ausrichtung auf dem geomagnetischen Feld ab. In der Regel kann jedoch die Feldstärke über den Großteil des Gebiets, der die EMP-Strahlung erhält, auf zehn Kilovolts pro Meter ansteigen. " In dem Text heißt es auch, dass "... über die meisten von der EMP betroffenen Gebiete würde die elektrische Feldstärke vor Ort 0,5Emax überschreiten. Für Erträge von weniger als hundert Kilotonen wäre dies nicht unbedingt wahr, weil die Feldstärke auf dem Erdstein wesentlich weniger als 0,5Emax sein könnte.“(Emax bezieht sich auf die maximale elektrische Feldstärke im betroffenen Gebiet.) Mit anderen Worten wird die elektrische Feldstärke im gesamten Bereich, der von der EMP betroffen ist, für Waffen mit einer großen Gamma-Strahlleistung gerecht. Für kleinere Waffen kann das elektrische Feld schneller sinken, wenn die Entfernung steigt. Super-EMP Auch bekannt als verstärkter EMP ist ein Super elektromagnetischer Puls eine relativ neue Art von Kriegsführung, in der eine Nuklearwaffe mit einem weit größeren elektromagnetischen Puls im Vergleich zu den Standardwaffen von Massenvernichtungswaffen ausgestattet ist. Diese Waffenkapitalisierung auf der E1 Pulskomponente einer Detonation mit Gammastrahlen, wodurch ein EMP-Ertrag von bis zu 200.000 Volt pro Zähler entsteht.Seit Jahrzehnten haben zahlreiche Länder mit der Schaffung solcher Waffen, insbesondere China und Russland, experimentiert. China, das einer schriftlichen Erklärung des chinesischen Militärs entspricht, hat Super-EMPs und hat ihre Verwendung bei Angriffen auf Taiwan erörtert. Ein solcher Anschlag würde die Informationssysteme in der Nation erschweren und es China ermöglichen, sich direkt an Soldaten zu wenden. Der taiwanesische Militär hat später den chinesischen Besitz von Super-EMPs und ihre mögliche Zerstörung von Stromnetzen bestätigt. Neben Taiwan wurden die möglichen Auswirkungen von Angriffen auf die Vereinigten Staaten mit diesen Waffen von China untersucht. Obwohl die Vereinigten Staaten auch über nukleare Waffen verfügen, hat das Land nicht mit Super-EMPs experimentiert und ist höchst anfällig für künftige Angriffe von Nationen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Länder auf Computer zurückgreifen, um den Großteil der Regierung und Wirtschaft zu kontrollieren. Luftfahrtunternehmen der USA, die innerhalb einer angemessenen Reihe von explodierenden Bomben stationiert werden, unterliegen der vollständigen Zerstörung von Raketen an Bord sowie von Telekommunikationssystemen, die es ihnen ermöglichen, mit nahe gelegenen Schiffen und für die Kontrolle auf dem Land zu kommunizieren. Russland Seit dem Kalten Krieg hat Russland mit der Konzeption und den Auswirkungen von EMP- Bomben experimentiert. Kürzlich hat das Land mehrere Cyberangriffe auf die Vereinigten Staaten durchgeführt, die einige Analysten der Ansicht sind, dass mögliche künftige landesweite Blackouts, die durch Super-EMP verursacht werden, vorgeschlagen werden, da Russland bekannt ist, sie zu besitzen. Russland hat zusammen mit gewöhnlichen Kriegen, die mit Super-EMP-Fähigkeiten ausgestattet sind, Hypersonic Raketen entwickelt, die im Jahr 2021 für US-Verteidigungen in Form von Radaren und Satelliten viel schwieriger sind, um rechtzeitig zu erkennen. Diese Methode macht den Akt der nuklearen Abschreckung, der eine Schlüsselstrategie für die Vereinigten Staaten zur Verhinderung des nuklearen Krieges ist, fast unmöglich. Pläne eines Geräts, das in der Lage ist, ein Kernwaffen in den Raum zu bringen, wurden von der Sowjetunion im Jahr 1962 eingeführt, wenn sie ein System entwickelt haben, das als Fractional Orbital Bombardment System bekannt ist, um Atomwaffen aus der Erdatmosphäre zu liefern. Im Vergleich zu Super-EMPs, die Bodenoperationen anstreben, wurden von Russland Vorschläge gemacht, um Satelliten mit ähnlichen EMP-Fähigkeiten zu entwickeln. Dies würde dazu führen, dass bis zu 100 Kilometer (62 Meilen) über der Erdoberfläche entfernt werden, wobei das Potenzial besteht, die elektronischen Systeme der U.S-Satelliten, die auf dem Planeten ausgesetzt sind, zu stören, von denen viele für Abschreckung und Warnung des Landes möglicher Raketen von entscheidender Bedeutung sind. Wirkungen Eine energische EMP kann vorübergehend eingeführt oder dauerhaft Schäden an elektronischen Geräten verursachen, indem hohe Spannungs- und Hochstrom entsteht; Halbleiterkomponenten sind besonders gefährdet. Die Auswirkungen von Schäden können von der Unannehmbarkeit bis hin zu Vorrichtungen, die sich im Dunkeln befinden, reichen. Kabel, auch wenn kurz, können als Antennen fungieren, um die Pulsenergie auf Ausrüstung zu übertragen. Vakuumrohr vs. feste staatliche Elektronik Older, Vakuumröhre (valve) ist in der Regel sehr viel weniger anfällig für nukleare EMP als solide staatliche Ausrüstung, was für Schäden durch große, kurze Spannung und aktuelle Aufschläge sehr viel anfälliger ist. Militärflugzeuge sowjetischer Kalter Krieg-era hatten häufig einvionics auf der Grundlage von Vakuumröhren, da solide Staatskapazitäten begrenzt waren und die Vakuumröhren eher überleben dürften. Andere Komponenten in der Vakuumröhre können durch EMP beschädigt werden. Vakuumrohrausrüstung wurde im Test 1962 beschädigt. Der solide Staat PRC-77 VHF Mannpackable Zwei-Wege-Funk überlebte umfassende EMP-Tests. Die frühere PRC-25, fast identisch mit Ausnahme eines Vakuumrohrs, der letzten Amplifikationsphase, wurde in EMP Simulatoren getestet, wurde aber nicht zertifiziert, um voll funktionsfähig zu bleiben. Elektronik im Betrieb gegenüber inaktiven Geräten, die zum Zeitpunkt einer EMP laufen, ist anfälliger. Selbst ein energiearmer Puls hat Zugang zur Stromquelle, und alle Teile des Systems werden durch den Puls beleuchtet. Zum Beispiel kann ein hochaktueller Bogenweg über die Stromversorgung geschaffen werden, der einige Geräte auf diesem Weg verbrennt. Solche Effekte sind schwer vorherzusagen und erfordern Tests, um mögliche Schwachstellen zu bewerten. In Flugzeugen gibt es viele nukleare Detonationen mit Luftbomben. Die B-29 Flugzeuge, die die Kernwaffen in Hiroshima und Nagasaki geliefert haben, haben keine Strom aus Elektroschäden verloren, weil Elektronen (die durch die Luft durch Gammastrahlen ausgelöst werden) schnell in normaler Luft für Platze unter etwa 10 Kilometern (33.000 km) gestoppt werden, so dass sie nicht deutlich vom Magnetfeld der Erde entbunden werden. Kommt das Flugzeug, das die Bomben und Bomben in der intensiven Kernstrahlungszone befand, wenn die Bomben über diese Städte explodiert wurden, hätten sie Auswirkungen auf die Lastenteilung (radial) EMP. Jedoch ist dies nur innerhalb des schweren Explosionsradius für Detonationen unter 10 km Höhe. Operation Fischbowl, EMP-Verbreitungen wurden an Bord eines KC-135-Fotoflugzeugs mit einer Länge von 300 km (190 Mio.) von der 410 kt (1,700 TJ) Detonationsfläche 48 und 95 km (157,000 und 312.000 m) verlorene Höhen gelitten. Die lebenswichtige Elektronik war weniger aufwendig als heute und das Flugzeug konnte sicher landen. Bei Autos würde eine EMP die meisten Autos wahrscheinlich nicht beeinträchtigen, obwohl moderne Autos mit großem Einsatz von Elektronik konfrontiert sind, weil die elektronischen Schaltkreise von Autos und die Kläranlage wahrscheinlich zu kurz sind. Darüber hinaus bieten die Metallrahmen von Autos einen gewissen Schutz. Selbst ein kleiner Prozentsatz der Fahrzeuge, die aufgrund einer elektronischen Störung abgebaut werden, würde vorübergehende Verkehrsstaus verursachen. Kleine ElektronikAn EMP hat einen geringeren Einfluss auf die kürzere Länge eines elektrischen Leiters; obwohl andere Faktoren die Empfindlichkeit der Elektronik ebenso beeinflussen, so entscheidet keine Abstrichlänge, ob ein Teil der Ausrüstung überleben wird. Kleine elektronische Geräte, wie z.B. Schweiß- und Zelltelefone, würden jedoch höchstwahrscheinlich einer EMP standhalten. Menschen und Tiere, auch wenn die Spannungen nach einer EMP in elektrischen Leitungen wachsen können, werden sie in der Regel nicht in menschliche oder tierische Einrichtungen fließen, und damit ist Kontakt sicher. Post-Cold Krisenreaktionsszenarien Die United States EMP Commission wurde 2001 vom US-Kongress gegründet. Die Kommission ist offiziell als Kommission bekannt, um die Bedrohung der Vereinigten Staaten von E elektromagnetischen Pulse (EMP) zu bewerten. Kommission hat bedeutende Wissenschaftler und Techniker zusammengebracht, um mehrere Berichte zusammenzustellen. 2008 veröffentlichte die Kommission den "Critical National Infrastructures Report". In diesem Bericht werden die wahrscheinlichen Auswirkungen einer nuklearen EMP auf die zivile Infrastruktur beschrieben. Obwohl dieser Bericht die Vereinigten Staaten betrifft, gelten die meisten Informationen für andere Industrieländer. Nach einem allgemeineren Bericht der Kommission aus dem Jahr 2004 war der Bericht 2008 eine Folge. In schriftlicher Erklärung an den Senat der Vereinigten Staaten im Jahr 2005 berichtete ein Mitarbeiter der EMP-Kommission: Die EMP-Kommission hat eine weltweite Erhebung ausländischer wissenschaftlicher und militärischer Literatur zur Bewertung des Wissens und möglicherweise der Absichten ausländischer Staaten im Hinblick auf den Angriff auf elektromagnetischen Puls (EMP) finanziert. In der Umfrage wurde festgestellt, dass die Physik des EMP-phänomens und das militärische Potenzial von EMP-Angriffen in der internationalen Gemeinschaft weithin verstanden werden, wie es in offiziellen und nichtamtlichen Schreiben und Erklärungen zum Ausdruck kommt. Laut der Umfrage über offene Quellen in den letzten zehn Jahren wird in mindestens Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Israel, Ägypten, Taiwan, Schweden, Kuba, Indien, Pakistan, Irak unter Saddam Hussein, Iran, Nordkorea, China und Russland nachgewiesen. Viele ausländische Analysten – vor allem in Iran, Nordkorea, China und Russland – betrachten die Vereinigten Staaten als potenziellen Aggressor, der bereit wäre, ihre gesamte Palette von Waffen, einschließlich Atomwaffen, in einem ersten Streik zu nutzen. Sie betrachten die Vereinigten Staaten als Notfallpläne, um einen nuklearen EMP-Angriff durchzuführen, und sind bereit, diese Pläne unter weiten Umständen auszuführen. Militärische und chinesische Militärwissenschaftler in offenen Ursprungsschreiben beschreiben die Grundprinzipien von Kernwaffen, die speziell auf die Schaffung eines verstärkten EMP-Effekts ausgelegt sind, dass sie Super-EMP- Waffen bilden. Super-EMP Waffen können nach diesen ausländischen Open-Source-Aufgaben sogar die am besten geschützten elektronischen Systeme der USA zerstören. United States EMP Kommission hat festgestellt, dass Langbekannte Schutze fast vollständig in der zivilen Infrastruktur der Vereinigten Staaten fehlen und dass große Teile der US-Militärdienste weniger geschützt waren als im Kalten Krieg. In öffentlichen Erklärungen empfahl die Kommission, elektronische Geräte und elektrische Komponenten, die für die EMP resistent sind, zu resistent zu machen und Ersatzteilverzeichnisse beizubehalten, die rasche Reparaturen ermöglichen. United States EMP Kommission untersuchte nicht andere Nationen. 2011 hat der Verteidigungs-Wissenschaftsrat einen Bericht über die laufenden Bemühungen zur Verteidigung kritischer militärischer und ziviler Systeme gegen EMP und andere nukleare Waffenauswirkungen veröffentlicht. Militärische Dienste der Vereinigten Staaten wurden entwickelt, und in einigen Fällen wurden hypothetische Aktionsszenarien veröffentlicht. Im Jahr 2016 begann das Los Cots-Labor die Phase 0 einer mehrjährigen Studie (über die Phase 3), um die EMP-Studie zu untersuchen, die die Strategie für den Rest der Studie vorbereitet. Im Jahr 2017 veröffentlichte die US-Energieabteilung den "DOE E elektromagnetische Pulse Resilience Action Plan", beauftragte Edwin Boston eine Studie zum Thema und die EMP-Kommission veröffentlichte "die Bedrohung durch elektromagnetischen Puls (EMP)". Im Sommer 2017 wurde die EMP-Kommission geschlossen. Sie stellten fest, dass frühere Berichte die Auswirkungen eines EMP-Angriffs auf die nationale Infrastruktur unterschätzt haben und Probleme mit Mitteilungen der DoD aufgrund der Einstufung des Materials hervorgehoben haben, und empfahl, dass die DHS anstelle der DOE für Beratung und Ausrichtung direkt mit den sachkundigeren Teilen der DOE zusammenarbeiten sollte. Mehrere Berichte werden in der Öffentlichkeit veröffentlicht. Infrastrukturschutz Das Problem des Schutzes der zivilen Infrastruktur vor elektromagnetischem Puls wurde in der gesamten Europäischen Union und insbesondere im Vereinigten Königreich intensiv untersucht. Seit 2017 waren mehrere Energieversorger in den Vereinigten Staaten an einem dreijährigen Forschungsprogramm über die Auswirkungen von HEMP auf das Stromnetz der Vereinigten Staaten beteiligt, das von einer nicht gewinnorientierten Organisation, Electric Power Research Institute (EPRI) geleitet wurde. Nukleare EMP Waffen haben vor allem seit den 80er Jahren eine bedeutende Präsenz in der Fiktion und der populären Kultur gewonnen. Die populären Medien zeigen oft die EMP-Effekte falsch, was Missverständnisse zwischen den öffentlichen und sogar den Fachkreisen verursacht, und die offiziellen Anstrengungen wurden in den Vereinigten Staaten unternommen, um die Aufzeichnung gerade zu erstellen. The United States Space Befehl beauftragte Science educator Bill Nyee, ein Video namens "Hollywood vs. EMP" zu erstellen, damit inakcurate Hollywood-Fictions nicht diejenigen verwechseln, die echte EMP-Veranstaltungen bewältigen müssen. Das Video steht der Öffentlichkeit nicht zur Verfügung. Siehe auch Hinweise zu Citations Sources Weitere Lesung KOMMISSION AUF ASSESS DIE VEREINIGTEN STAATEN VON ELECMAGNETIC PULSE (EMP) ATTACK (Juli 2017). " Bewertung der Bedrohung durch EMP-Angriffe - Exekutivbericht (PDF) Lokaler Leitfaden für E elektromagnetische Pulse (EMP)-Angriffe, Bericht der Kommission, um die Bedrohung für die Vereinigten Staaten von Elektromagnetischen zu bewerten. High-Altitude Nuklearwaffen BE-Angriffe (CD-ROM) [www.0-16-056127-6 Bedrohung durch elektromagnetischen Puls (EMP) an die Militärsysteme der USA und die zivile Infrastruktur: Anhörung vor dem Unterausschuss für militärische Forschung und Entwicklung - erste Sitzung, im Juli 1997 (Unbekannte Bindung) [www.0-471-01403-4 E el Pulse Strahlen- und Schutztechniken [www.0-16-080927-9] Bericht der Kommission, um die Bedrohung für die Vereinigten Staaten von EMP) Angriffe auf externe Links Glasstone, Samuel, Dolan, Philip J. (1977) zu bewerten. "Die Auswirkungen von Kernwaffen". United States Department of Defence. Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-08-21. Globale Sicherheit.org-E elektromagnetische Pulse: Von Chaos zu einer funktionstüchtigen Lösung E elektromagnetische Pulse (EMP) und Tempest Protection for Facility – U.S Army Corps ofIngenieurs EMP Daten von Starfish Nuclear Test, gemessen von Richard Wakefield von LANL, und Prüfung von Beweismitteln für die Auswirkungen 1 300 km weg in Hongkong, Überprüfung der russischen EMP-Tests von 1962 Lesen Congressional Research Service (CRS) Berichte über die PMMPD-1825-1 How E-Bombs-Arbeitskommission zur Bewertung der elektromagnetischen Bedrohung durch die Vereinigten Staaten von EMP (EMP) und die US-Reservatoriums für Kernkraftwerke. Schutz der elektrischen Ausrüstung: gute Praxis zur Verhinderung von hohen elektromagnetischen Pulseffekten, De Gruyter, 2019Die Open Government Lizenz ist eine Urheberrechtslizenz für die von der britischen Regierung veröffentlichten Werke von Crown. Andere öffentliche Einrichtungen des Vereinigten Königreichs können sie auf ihre Veröffentlichungen anwenden. Es wurde entwickelt und wird von dem Nationalarchiv beibehalten. Es ist mit der Lizenz für die Vergabe von Lizenzen für kreatives Unternehmen (CC-BY) vereinbar. Seit 2001 wurden im Rahmen der Click-Use-Lizenz einige Werke der britischen Regierung zur Verfügung gestellt. Diese wurde durch die erste Version der OGL ersetzt, als sie am 30. September 2010 veröffentlicht wurde. Das OGL wurde vom Nationalarchiv entwickelt. Das OGL wurde im Rahmen des britischen Lizenzrahmens entwickelt, der auch eine nicht-kommerzielle staatliche Lizenz beinhaltet, die die kommerzielle Nutzung von Lizenzinhalten einschränkt, sowie eine Gebührlizenz für Fälle, in denen die Gebühren für die Weiterverwendung von Inhalten angemessen sind. Die erste Version wurde entworfen, um parallel zu anderen Lizenzen wie denen, die von Kreativ Commons freigesetzt wurden, zu arbeiten, wobei die Lizenz für die Vergabe von „Kreativen“ (CC-BY) und die Open Data Commons-Zuteilungslizenz eingehalten wurden. Version 2.0, die am 28. Juni 2013 veröffentlicht wurde, ist direkt mit der Creative Commons-Zuteilungslizenz 4.0 und der Open Data Commons-Zuteilungslizenz vereinbar. Das OGL-Logo (siehe oben) wurde ebenfalls in dieser Version veröffentlicht, die "auf einen Blick zeigt, dass Informationen im Rahmen offener Lizenzen verwendet und wiederverwendet werden können". Version 3.0 wurde am 31.10.2014 veröffentlicht. In einer CC-Lizenz kann es interoperabel sein, dass das verwendete Material im Rahmen des OGL verwendet wird und es noch mit dem OGL verknüpft werden sollte. Lizenz Die OGL erlaubt jedem, die Lizenzarbeit zu kopieren, zu veröffentlichen, zu verbreiten, zu übertragen und anzupassen und sie sowohl kommerziell als auch nichtgewerblich zu nutzen. Rückkehrend muss der Re-Nutzer der lizenzierten Arbeit die Arbeitsquelle erkennen und (falls möglich) einen Link zum OGL liefern. Die Lizenz ist auch im maschinenlesbaren Format erhältlich. Wirksamkeit Das OGL gilt für viele, aber nicht alle Werke von Crown. Die Werke müssen ausdrücklich unter den OGL-Bedingungen von dem zuständigen Rechteinhaber oder dem zugelassenen Informationsgeber freigegeben werden. Die Lizenz kann auch von anderen öffentlichen Stellen wie der lokalen Regierung, dem nationalen Gesundheitsdienst oder der Polizei verwendet werden. Sie kann auf Texte, Medien, Datenbanken und Quellencode angewendet werden. Die OGL enthält eine Liste von Arten von Informationen, die sie nicht abdecken können. Die Lizenz stellt fest, dass sie nicht für personenbezogene Daten in den Informationen, Informationen, die nicht durch Veröffentlichung oder Offenlegung im Rahmen der Informationszugangsvorschriften (einschließlich der Informationsfreiheit für das Vereinigte Königreich und Schottland) oder mit Zustimmung des Informationsanbieters zugänglich sind; abteilungale oder öffentliche Organisation Logos, Kälber und die Königlichen Waffen, außer wenn sie integraler Bestandteil eines Dokuments oder eines Datenset sind; militärisches Militär insignia; Dritte Rechte des Anbieters sind nicht befugt, Lizenzen zu erteilen; andere Rechte an geistigem Eigentum, einschließlich Patenten, Marken, Muster und Rechte als britischer Ausweis. Das Verteidigungsministerium interpretiert die "persönliche Daten"-Beschränkung dahingehend, dass Fotos, bei denen "mindestens ein Einzelperson" anerkannt ist, nicht OGL sein können. Nutzung des OGL wird durch die Wiederverwendung der Informationsverordnungen des öffentlichen Sektors 2015 gefördert, deren Verordnung 12 die Erteilung von Genehmigungen als nicht-beschränkt benötigen. Das OGL wird von Organisationen auf verschiedenen Ebenen innerhalb der britischen Regierung genutzt, darunter: Ministerialabteilungen wie: Das Ministerium für Verteidigungs-Nichtministerialabteilungen wie: Das Staatsarchiv HM Land Register, das ihre öffentlichen Daten über das OGL zugänglich macht, obwohl es ab 2013 die Freigabe seiner "preis gezahlten Daten" (die Aufzeichnungen der im Vereinigten Königreich für den vollen Marktwert verkauften Immobilien) im Rahmen des OGL überprüft und behält sich das Recht vor, diese Daten aus dem OGL zurückzuziehen. Exekutivagenturen wie: Die ehemalige Highways Agency Local Councils einschließlich: Barrow-in-Furness Edinburgh Wyre Runnymede Regierungsprojekte wie: Daten.gov.uk Kulturerbe-Organisationen wie Cadw. Open Parlamentslizenz Das Vereinigte Königreich nutzt eine ähnliche "Open Parlamentarische Lizenz" (OPL). Links Externe Links offizielle Website Open Government Lizenzen, Version 3.0