Ein Smart-TV, auch als angeschlossener TV (CTV) bekannt, ist ein traditionelles Fernsehgerät mit integriertem Internet und interaktiven Web 2.0-Features, das es Benutzern ermöglicht, Musik und Videos zu streamen, das Internet zu durchsuchen und Fotos anzusehen. Smart TVs sind eine technologische Konvergenz von Computern, Fernsehern und digitalen Medienplayern. Neben den traditionellen Funktionen von Fernsehgeräten, die über traditionelle Rundfunkmedien zur Verfügung gestellt werden, können diese Geräte Zugang zu über-the-top-Media-Diensten wie Streaming-Fernseh- und Internet-Radio sowie zu Heimnetzwerken bieten. Smart TV sollte nicht mit Internet-TV, IPTV oder Streaming-TV verwechselt werden. Internet-TV bezieht sich auf den Empfang von Fernsehinhalten über das Internet anstelle von herkömmlichen Systemen wie terrestrischen, Kabel und Satelliten, unabhängig davon, wie das Internet geliefert wird. IPTV ist einer der Internet-Fernsehtechnologie-Standards für den Einsatz durch Fernsehsender. Streaming-TV ist ein Begriff für Programme, die von einer Vielzahl von Unternehmen und Einzelpersonen für die Übertragung auf Internet-TV erstellt. In Smart-TVs wird das Betriebssystem in die Firmware des Fernsehers vorgeladen, die Zugriff auf Apps und andere digitale Inhalte bietet. Im Gegensatz dazu wirken herkömmliche Fernsehgeräte in erster Linie als Displays und sind auf herstellerspezifische Anpassung beschränkt. Die Software-Anwendungen können in das Gerät vorgeladen oder auf Wunsch über einen Applikationsspeicher oder Marktplatz aktualisiert oder installiert werden, ähnlich wie Anwendungen in moderne Smartphones integriert werden. Die Technologie, die Smart-TVs ermöglicht, ist auch in externe Geräte wie Set-Top-Boxen und einige Blu-ray-Player, Spielkonsolen, digitale Media-Player, Hotel-TV-Systeme, Smartphones und andere netzgebundene interaktive Geräte integriert, die TV-Display-Ausgänge nutzen. Diese Geräte ermöglichen es den Zuschauern, Videos, Filme, TV-Shows, Fotos und andere Inhalte aus den Kanälen Web, Kabel- oder Satellitenfernsehen oder einem lokalen Speichergerät zu finden und zu spielen. Definition Ein Smart-TV-Gerät ist entweder ein Fernseher mit integrierten Internet-Funktionen oder eine Set-Top-Box für Fernsehen, die erweiterte Rechenfähigkeit und Konnektivität bietet als ein modernes Basis-TV-Set. Smart TVs können als Informationsgerät oder als Computersystem von einem in einem Fernsehgerät integrierten mobilen Gerät betrachtet werden. Ein Smart-TV ermöglicht es dem Benutzer oft, erweiterte Anwendungen oder Plugins/Addons basierend auf einer bestimmten Plattform zu installieren und auszuführen. Smart TVs betreiben ein komplettes Betriebssystem oder eine mobile Betriebssystemsoftware, die eine Plattform für Anwendungsentwickler bereitstellt. Smart TV-Plattformen oder Middleware verfügen über ein Public Software Development Kit (SDK) und/oder natives Development Kit (NDK) für Apps, damit Drittanbieter-Entwickler Anwendungen dafür entwickeln können, und einen App-Store, so dass die Endbenutzer Apps selbst installieren und deinstallieren können. Das öffentliche SDK ermöglicht Drittunternehmen und anderen interaktiven Anwendungsentwicklern, einmal Anwendungen zu schreiben und zu sehen, dass sie erfolgreich auf jedem Gerät laufen, das die Smart TV-Plattform oder Middleware-Architektur unterstützt, für die es geschrieben wurde, unabhängig vom Hardwarehersteller. Smart TVs liefern Inhalte (wie Fotos, Filme und Musik) von anderen Computern oder Netzwerk angeschlossenen Speichergeräten auf einem Netzwerk, die entweder einen Digital Living Network Alliance / Universal Plug and Play Media Server oder ein ähnliches Serviceprogramm wie Windows Media Player oder Network-attached Storage (NAS) oder iTunes verwenden. Es bietet auch Zugang zu Internet-basierten Dienstleistungen, darunter traditionelle Rundfunk-TV-Kanäle, Einholservices, Video-on-Demand (VOD), elektronische Programmführer, interaktive Werbung, Personalisierung, Abstimmung, Spiele, Social Networking und andere Multimedia-Anwendungen. Smart TV ermöglicht Zugriff auf Filme, Shows, Videospiele, Apps und vieles mehr. Einige dieser Apps umfassen Netflix, Hulu, Spotify, YouTube und Amazon. Geschichte Anfang der 80er Jahre wurden in Japan intelligente Fernsehempfänger eingeführt. Der Zusatz eines LSI-Chips mit Speicher und eines Zeichengenerators zu einem Fernsehempfänger ermöglichte den japanischen Zuschauern eine Mischung aus Programmierung und Information, die über Ersatzleitungen des Sendefernsehsignals übertragen wird. Für ein intelligentes Fernsehsystem, das mit Datenverarbeitungssystemen verbunden ist, wurde 1994 ein Patent eingereicht (und das folgende Jahr verlängert). Neben der Verknüpfung mit Datennetzen ist ein wichtiger Punkt seine Fähigkeit, die notwendigen Softwareroutinen automatisch herunterzuladen, je nach Bedarf eines Benutzers und deren Bedürfnisse zu bearbeiten.Die Massenakzeptanz des digitalen Fernsehens in den Mitte der 2000er und Anfang der 2010er Jahre verbesserte Smart TVs erheblich. Große TV-Hersteller haben nur die Produktion von Smart TVs bekannt gegeben, für ihren mittleren bis High-End-TVs im Jahr 2015. Smart TVs wurde die dominante Form des Fernsehens in den späten 2010er Jahren. Anfang 2016 berichtete Nielsen, dass 29 Prozent der Einkünfte über $75.000 im Jahr einen Smart TV hatten. Typische Merkmale Smart TV-Geräte bieten auch Zugriff auf nutzergenerierte Inhalte (entweder auf einer externen Festplatte oder im Cloud-Speicher gespeichert) sowie auf interaktive Dienste und Internet-Anwendungen, wie YouTube, viele mit HTTP Live Streaming (auch bekannt als HLS)adaptive Streaming. Intelligente TV-Geräte erleichtern die Heilung traditioneller Inhalte durch die Kombination von Informationen aus dem Internet mit Inhalten von TV-Anbietern. Dienstleistungen bieten Benutzern ein Mittel, um Erinnerungen an Shows oder Sportveranstaltungen zu verfolgen und zu erhalten, sowie die Möglichkeit, Kanäle für eine sofortige Betrachtung zu ändern. Einige Geräte verfügen über zusätzliche interaktive organische Benutzeroberfläche / natürliche Benutzeroberflächentechnologien für Navigationssteuerungen und andere menschliche Interaktion mit einem Smart TV, mit z.B. zweiten Bildschirmbegleitergeräten, räumlichen Gesten, die wie bei Xbox Kinect eingegeben werden, und sogar zur Spracherkennung für natürliche Sprachbenutzerschnittstelle. Smart TV entwickelt neue Funktionen, um Verbraucher und Unternehmen zu befriedigen, wie neue Zahlungsprozesse. LG und PaymentWall haben zusammengearbeitet, um den Verbrauchern den Zugriff auf gekaufte Apps, Filme, Spiele und mehr mithilfe einer Fernbedienung, Laptop, Tablet oder Smartphone zu ermöglichen. Dies ist für eine einfachere und komfortablere Art und Weise zum Checkout bestimmt. Plattformen Smart TV-Technologie und Software entwickelt sich immer noch, sowohl proprietäre als auch Open Source Software Frameworks sind bereits verfügbar. Diese können Anwendungen ausführen (manchmal über eine "App-Store"-Digital-Distributionsplattform verfügbar), über-the-top-Media-Dienste und interaktive On-Demand-Medien spielen, personalisierte Kommunikationen und soziale Netzwerkfunktionen haben. Android TV, Boxee, Firefox OS, Frog, Google TV, Horizon TV, Inview, Kodi Entertainment Center, Mediaroom, MeeGo, OpenTV, Plex, RDK (Reference Development Kit,) Roku, Smart TV Alliance, ToFu Media Platform, Ubuntu TV, Vewd und Yahoo! Smart TV sind Rahmenplattformen, die von einzelnen Unternehmen verwaltet werden. HbbTV, bereitgestellt von der Hybrid Broadcast Broadband TV Association, CE-HTML, Teil von Web4CE, OIPF, Teil von HbbTV, und Tru2way sind Rahmenplattformen von Technologieunternehmen verwaltet. Aktuelle Smart-TV-Plattformen von Anbietern sind Amazon, Apple, Google, Haier, Hisense, Hitachi, Insignia, LG, Microsoft, Netgear, Panasonic, Philips, Samsung, Sharp, Sony, TCL, TiVO, Toshiba, Sling Media und Western Digital. Sony, Panasonic, Samsung, LG und Roku TV sind einige Plattformen unter den besten Smart TV-Plattformen. Verkäufe Laut einem Bericht der Forschungsgruppe NPD In-Stat hatten 2012 nur etwa 12 Millionen US-Haushalte ihre Web-fähigen TVs mit dem Internet verbunden, obwohl geschätzt 25 Millionen Haushalte ein Set mit der eingebauten Netzwerkfähigkeit besaßen. In-Stat prognostizierte, dass bis 2016 100 Millionen Häuser in Nordamerika und Westeuropa Fernsehgeräte mit traditioneller Programmierung mit Internetinhalten verwenden würden. Ende 2019 erreichte die Anzahl der installierten Connect TVs weltweit 1,26 Milliarden. Die Zahl der Haushalte, die über das Fernsehen verfügen, hat sich im Laufe der Jahre rapide erhöht. Im Jahr 2015 haben 52% der US-Haushalte Netflix, Amazon Prime oder Hulu Plus abonniert; 43% der Pay-TV-Abonnenten nutzten auch Netflix, und 43% der Erwachsenen nutzten einige Streaming-Video auf Nachfrage-Service mindestens monatlich. Zusätzlich teilten 19% der Netflix-Abonnenten ihr Abonnement mit Menschen außerhalb ihrer Haushalte. Zehn Prozent der Erwachsenen zeigten damals Interesse an HBO Now. Verwenden Sie Social Networking Einige Smart TV-Plattformen kommen vorverpackt oder können optional erweitert werden, mit Social Networking-Technologiefähigkeiten. Die Hinzufügung von Social Networking-Synchronisation auf Smart TV- und HTPC-Plattformen kann eine Interaktion sowohl mit On-Screen-Inhalten als auch mit anderen Zuschauern bieten, als sie derzeit den meisten Fernsehgeräten zur Verfügung steht, während gleichzeitig eine viel mehr kinematische Erfahrung der Inhalte zur Verfügung steht, als derzeit mit den meisten Computern verfügbar ist. Werbung Einige Smart-TV-Plattformen unterstützen auch interaktive Werbung, adressierbare Werbung mit lokalem Werbeeintrag und gezielter Werbung, und andere fortschrittliche Werbe-Funktionen wie Ad-Telescoping mit VOD und DVR, erweiterte TV für Verbraucher-Call-to-Action und Publikums-Messlösungen für Ad-Kampagne Wirksamkeit.Die von Smart TVs angebotenen Marketing- und Handelsmöglichkeiten werden manchmal durch den Begriff t-Commerce zusammengefasst. Zusammengenommen, dieser bidirektionale Datenfluss bedeutet Smart TVs können und werden für die heimische Beobachtung der Eigentümer verwendet. Auch in Sets, die nicht außerhalb des Regals konfiguriert sind, sind standardmäßige Sicherheitsmaßnahmen oft schwach und ermöglichen es Hackern, leicht in den TV zu brechen.2019 Forschung, "Watching You Watch: Das Tracking Ecosystem von Over-the-Top TV Streaming Devices", durchgeführt bei Princeton und University of Chicago, zeigt, dass eine Mehrheit der Streaming-Geräte verdeckt sammeln und übertragen persönliche Benutzerdaten, einschließlich erfasste Netzwerk-Bilder, einer breiten Privatsphäre. Digitale Marketing-Forschungsfirma eMarketer berichtete einen 38-prozentigen Anstieg – in der Nähe von $7 Milliarden, einen 10-Prozent-TV-Werbungsmarktanteil – in der Werbung auf angeschlossenem TV wie Hulu und Roku, um im Jahr 2019 zu sein, mit Marktindikatoren, dass die Zahl würde über $10 Milliarden im Jahr 2021. Sicherheit Es gibt Beweise, dass ein Smart-TV gegen Angriffe verletzlich ist. Einige ernsthafte Sicherheitsfehler wurden entdeckt, und einige erfolgreiche Versuche, böswilligen Code auszuführen, um unbefugten Zugriff zu erhalten, wurden auf Video dokumentiert. Es gibt Beweise, dass es möglich ist, Root-Zugriff auf das Gerät zu gewinnen, schädliche Software zu installieren, Zugriff und Änderung Konfigurationsinformationen für eine Fernbedienung, Remote-Zugriff und Änderung von Dateien auf TV und angeschlossenen USB-Laufwerken, Zugriffskamera und Mikrofon. Es gab auch Bedenken, dass Hacker in der Lage sein, das Mikrofon oder die Webcam auf einem Smart-TV fernzuschalten, um auf private Gespräche zu eavesdrop. Eine gemeinsame Schleifenantenne kann für einen bidirektionalen Übertragungskanal eingestellt werden, der nicht nur Daten hochladen kann. Seit 2012 entdeckten Sicherheitsforscher eine ähnliche Sicherheitslücke, die in einer Reihe von Smart Tvs vorhanden ist, wodurch Hacker einen externen Root-Zugriff auf das Gerät erhalten können. Einige Sicherheitssoftwareunternehmen arbeiten bereits mit Partnern im digitalen TV-Bereich an der Lösung. Es scheint, als gäbe es nur ein Antivirus für Smart TVs zur Verfügung: Neptune, ein Cloud-basiertes Antimalware-System, das von Ocean Blue Software in Partnerschaft mit Sophos entwickelt wurde. Antiviren-Unternehmen Avira hat sich jedoch mit dem digitalen TV-Testunternehmen Labwise zusammengetan, um an Software zu arbeiten, um gegen potenzielle Angriffe zu schützen. Die Datenschutzerklärung für Samsungs Smart TVs wurde Orwellian genannt (eine Bezugnahme auf George Orwell und die dystopische Welt der ständigen Überwachung, die er 1984 gezeigt hat), und im Vergleich zu Telescreens wegen lästerender Bedenken. Hacker haben die Fähigkeiten von Smart TV wie Betriebsquellencodes für Anwendungen und ihre ungesicherte Verbindung zum Internet missverwendet. Passwörter, IP-Adressendaten und Kreditkarteninformationen können von Hackern und sogar Unternehmen zur Werbung aufgerufen werden. Ein Unternehmen, das in der Tat gefangen ist Vizio. Die vertraulichen Dokumente, codiert Vault 7 und datiert von 2013–2016, beinhalten Details zu CIA Software-Funktionen, wie die Fähigkeit, Smart TVs zu kompromittieren. Einschränkung des Zugangs Internet-Websites kann den Smart-TV-Zugang zu Inhalten beliebig blockieren oder die Inhalte, die von jeder Plattform empfangen werden, anpassen. Google TV-fähige Geräte wurden von NBC, ABC, CBS und Hulu gesperrt, weil sie seit der Einführung von Google TV im Oktober 2010 auf ihre Web-Inhalte zugreifen. Google-TV-Geräte wurden auch vom Zugriff auf alle von Viacom Tochtergesellschaften angebotenen Programme blockiert. Zuverlässigkeit Im Jahr 2017, High-End Samsung Smart TVs nicht mehr für mindestens sieben Tage nach einem Software-Update arbeiten. Anwendungs-Provider sind selten die Upgrades von Smart-TV-Apps auf die neueste Version; zum Beispiel unterstützt Netflix nicht ältere TV-Versionen mit neuen Netflix-Upgrades. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Smart TV bei Wikimedia Commons