Samsung Galaxy S ist ein tragbares, slate- Android Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt, entwickelt und vermarktet wird; es ist das erste Smartphone der Samsung Galaxy S-Reihe. Es ist das erste Gerät der dritten Android Smartphone-Reihe, die Samsung produziert. Im März 2010 wurde die Presse angekündigt und im Juni 2010 zum Verkauf freigegeben. Samsung hat aufgrund des Mangels an Super AMOLED-Anzeigen einen Nachfolger des Geräts namens S SkLCD oder SL und die Produktion des ursprünglichen I9000-Modells eingestellt. The Galaxy S wird in über zwei Dutzend Schwankungen produziert. Die internationale Referenzversion GT-I9000 umfasst eine 1 GHz ARM Hummingbird Prozessor, einen PowerVR-Tabletator, 2 oder 4 GB internen Flashspeicher, eine 4 in (10 cm) 480 x800 Pixel Super AMOLED-Kapazitätsbildschirm, Wi-Fi-Anbindung, eine 5-Mega-Prioritätskamera und eine 0,3-Mega-Mega-Sektor-Exposition. Derivative Modelle können lokale zellulare Funken oder Änderungen an Knopfsystemen, Tastaturen, Bildschirmen, Kameras oder dem Android-System umfassen. Zum Zeitpunkt der Freisetzung umfasste das Galaxy S die schnellste grafische Verarbeitung jedes Smartphones, war das dünne Smartphone bei 9,9 mm und war das erste Android-Telefon, das für DivX HD zertifiziert wurde. 2013 wurden mehr als 25 Millionen Sony S-Einheiten verkauft. Der Name des Galaxy S wurde mit dem halben verwandten Steroid-basierten Galaxy S Plus und NovaThor-basierten Galaxy S Advance Smartphones fortgesetzt. Die nächste große Freisetzung der Serie war das Samsung Galaxy S II, das im Mai 2011 eingeführt wurde. Samsung hat im Jahr 2012 die Dual SIM-Version des Galaxy S. Launch das Telefon ursprünglich im Juni 2010 in Singapur gestartet. Samsung hat vor dem Ende seines ersten Wochenendes am Verkauf in Singapur darauf hingewiesen, dass Singtel, das exklusive Luftfahrtunternehmen, das Gerät in Singapur zu verkaufen, aus Geräten verkauft wurde. Am Freitag, 25. Juni 2010, wurde das Telefon in Malaysia und Südkorea gestartet. Insgesamt wurde der Startplan mit 110 Fluggesellschaften in 100 Ländern gleichzeitig eingeführt. U.S named mit dem Namen Digi, Vibrant, Fascinate, Captivate und Mesmerize wurden im Juni 2010 veröffentlicht. Empfang CNET Asien gab dem Galaxy S eine positive Bewertung mit einem Wert von 8,4/10. The Galaxy S war im Vergleich zu aktuellen hochEnd- Android-basierten Telefonen wie dem VIS-Scheck, dem iPhone X10, dem iPhone One und Smartphones mit verschiedenen Betriebssystemen wie dem iPhone 4, das iOS und das iPhone HD2, das Windows Mobile in CNET Asia.GSM Arena.com bezeichnete das Galaxy S als "vollständige Audio-Qualität" und behauptete, dass das Telefon seine überhöhte Leistung als "neuer Marktführer der Android-Pack" bezeichnete. " FORTSCHRIFTEN börsennotierte das Galaxy S als 2-Gerät im Jahr 2010, das seine Super AMOLED-Anzeige präzisiert. Das Telefon wurde von einigen Prüfern für die subpar GPS-Leistung kritisiert. Anandtech, die Prüfung der My 4G-Variante, sagte: „Das Telefon wird eine inordinierte Menge Zeit nehmen, um Ihren tatsächlichen Standort zu bestimmen, und/oder es gewann nicht genau Ihren Standort. " Engadget bezeichnete das GPS in den Vibrant- und Captivate-Varianten als "benachteiligt und nicht-funktionstüchtig" ... das ist ein Problem, für das es keine vernünftige Erklärung gibt, warum es auf dem Weg zu den Einzelhandelsgeräten alles getan hat. „Samsung hat nur einen Antrag auf die Captivate- und Vibrant-Varianten gestellt, die die GPS-Einstellungen des Telefons auf Fabrikausfälle umstellen. Techradar erkannte GPS-Länge im Galaxy S an und stellte fest, dass dies im Google Nexus S festgelegt wurde. Jedoch gibt es eine Lösung für das Problem, und es umfasst die Öffnung und den Schweiß der Antennenkontakte mit dem Mutterboard. Hardware Samsung Galaxy S verwendet den Samsung S5PC110 Prozessor. Dieser Prozessor kombinierte einen 45 nm 1 GHz ARM Cortex-A8-basierten CPUkern mit einem PowerVR SGX 540 CPU von Imagination Technologies, der OpenGL ES 1.1/2.0 unterstützt und in der Lage ist, bis zu 20 Millionen Dreiecks pro Sekunde zu erreichen. Der CPUkern, Code-Named Hummingbird, wurde von Samsung und Intrinsity gemeinsam entwickelt. Dieser Verarbeiter wurde im Oktober 2011 in die Samsung Exynos 3110 umbenannt. Gedächtnis Samsung Galaxy S hat 512 MB von LPDDR1 RAM (Mobile DDR). Manche Varianten kommen auch mit 8 GB oder 16 GB OneNAND-Speicher zusammen in einem Paket-on-Paket mit dem Prozessor. Eine Außen-WM-Karte unterstützt bis zu 32 GB zusätzliche Speicherspeicher. Bildschirm Samsung Galaxy S verwendet einen 101.6-milli Meter (4.00 in) Super AMOLED-Grenzbildschirm, der von Säugerglas bedeckt ist, ein besonderes scharfes und unbeständiges Material. Bildschirm ist eine von Samsung hergestellte WVGA PenTile-Anzeige. Audio Das Telefon verwendet Wolfson's WM8994 DAC als Audiodrehscheibe. Kamera Samsung Galaxy S verfügt über 5 voestalpine Kamera ohne optische, aber digitale Zoom. Es verfügt über Sensortyp 1/3.6" (Rectwinkel 4×3 mm), der in der Größe etwas kleiner ist als üblich Sensor in digitalen Kompaktkameras, die 1/2,33"-1/2,5 Typsensor besitzen. GPS Samsung Galaxy S war für die schlechte Leistung des GPS-Moduls bekannt. Dies war auf eine schlechte elektrische Konnektivität zurückzuführen, die durch die Verwendung von 'konduktiven Kautschuk' verursacht wurde. Änderung der i9000 zur Verbesserung der GPS-Leistung war eine beliebte Hardwareänderung innerhalb der Handet Hacketer-Gemeinschaft. Software Benutzeroberfläche Das Telefon beschäftigt die proprietäre Samsung TouchWiz 3.0 Benutzeroberfläche. Anders als TouchWiz 3.0 auf der Samsung-Welle ermöglicht es bis zu sieben Heimbildschirme. TouchWiz 3.0 ermöglicht es jedoch, andere Android-Schnittstellen hinzuzufügen, zu löschen und zu hinterlegen. Der Programmstarter unterscheidet sich auch von anderen Android-Benutzerschnittstellen, da es über ein iOS-ähnliches Programmangebot verfügt, das die Anpassung von Kurzschnitten ermöglicht. Darüber hinaus können drei der vier Shortcuts am unteren Rand des Bildschirms ebenfalls angepasst werden. The Digi 4G ist eine spezielle Version von TouchWiz auf der Grundlage von TouchWiz 3.0. Aufgrund der QY-Rückgang-Tabletten von Digi 4G musste der Heimbildschirm in der Lage sein, sich in den Landschaftsmodus zu verwandeln. Die anderen Galaxy S TouchWiz 3.0 Geräte unterstützen dieses Merkmal nicht. Die wichtigste Komponente aller drei Generationen von TouchWiz ist die McAfee-Schnittstelle. Die prominentesten Tabletten, die mit dem Galaxy S kommen, sind die tägliche Briefing, Wetteruhr und die Buddies Now-Marke. Neben Samsung-Tabletten können Standard- Android-Chips hinzugefügt und aus den Heimbildschirmen entfernt werden. Zweitanträge Andere bereitgestellte Software umfasst das Layar Wirklichkeit-Browser, ein Programm, das GPS-Leitung und Aldiko, ein E-Books-Reader, anpasst. Das Telefon ist auch mit verschiedenen modernisierten Versionen der Software, die mit der früheren Generation von Smartphones (wie i8910HD und i8000 Omnia II) zusammentraten. Medienförderung Das Galaxy S unterstützt viele Multimedia-Dateiformate, darunter Audiocodecs (FLAC, Vorbis, MP3, AAC, AAC, + eAAC, + Mobile, AMR-NB, AMR-WB, MID, AC3, XMF), Videocodecs (mpeg4, H.264, H.263, Sorenson-Codec, DivX/ XviD, VC-1) und Videoformate (3GP (MP-4)-4) (MP-4)-4) (Advanced Systems, MKV) Aktualisierungen Android 2,2 Zum Zeitpunkt des Starts hatte das Galaxy S Android 2.1 installiert. Eine offizielle Modernisierung auf Android 2.2 (Froyo) begann im November 2010. Kanada erhielt die 2,2 Modernisierung für die Auswahl der Fluggesellschaften am 10. Dezember 2010. Laut Samsung ist die 2,2 Modernisierung 2011 für die meisten Versionen der Händeet (AT &T Captivate, Verizon Fascinate, T-mobile Vibrant, Sprint). Januar 2011 wurde die 2,2 Modernisierung für T-Mobile freigegeben. Android-Funktionen, die zuvor behindert waren, wie Wi-Fi-Anruf und mobile AP. Verizons Fascinate wurde im April 2011 auf Android 2.2 aktualisiert. Verizon wurde im Februar 2012 auf 2,2 erhöht. Android 2.3 Modernisierung eines Android 2.3 (Gingerbread) Aktualisierung wurde im April 2011 für nordische Länder, die Niederlande und Deutschland zugänglich gemacht. Die Aktualisierung erreichte UK, Indien und Hongkong Anfang November 2011. Singapur erhielt die Aktualisierung im Juni. Australien erhielt die Aktualisierung im August. Samsung Digi für Sprint begann am 9. November 2011 mit der Aktualisierung von Amybread und dem aktualisierten aktualisierten aktualisierten Samsung Galaxy S 4G am 15. November. Am 1. Dezember 2011 wurde der Samsung Fascinate auf Verizon auf Amybread 2.3 (Droid-Life) aktualisiert. T-Mobile in den Vereinigten Staaten hat die 2,3 Aufrüstung im November 2011 bereitgestellt. Derzeit ist diese Aktualisierung nur auf dem 4G-Modell von T-Mobile (SGH-T959V) erhältlich. T-Mobile USA produzierten nie eine 2,3 Aktualisierung für Samsung Galaxy S (SGH-T959). Die Aktualisierung des Systems ist auf der Website verfügbar. Januar 2012 stellte AT &T den Eigentümern der Captivate (SGH-I897) ein aktualisiertes Programm vor. Mit Kies Mini war die Aktualisierung möglich. Android 4.0 und später ein offizielles Programm auf Android 4.0 wurde nie veröffentlicht, da Samsung der Ansicht war, dass das Galaxy S nicht genügend Gedächtnis (RAM) hat, um die TouchWiz-Schnittstelle zusätzlich zu Android 4.0 zu führen. Samsung hat im März 2012 in Südkorea ein "Wert Pack"-Aktualisierungsprogramm für das Galaxy S veröffentlicht, das die 2.3 (Gingerbread) - basierende Betriebssystem aufrechterhält, aber auch neue Merkmale von TouchWiz 4.0 (einen von 4,0 unterstützten) enthält, wie Gesichtswind, Verbesserungen an den Startträgern, die Fähigkeit, Fotos bei der Aufzeichnung von Video und einem überarbeiteten Fotoverlag. Jedoch erstellten unbehandelte Entwickler, die mit CyanogenMod assoziiert sind, unamtliche Aktualisierungen auf der Grundlage von Android 4.0, 4.1, 4.2, 4.3 und 4.4 für das Galaxy S und seiner Varianten. Diese Aktualisierungen werden aus dem Android Open Source Project Code entwickelt. LineageOS 14,1 auf der Grundlage von Android 7,1 wurde ebenfalls an das Gerät angeschlossen. Unamtlich Das Gerät war mit der Software-Veränderungsgemeinschaft aufgrund der Popularität der Händeet und unterstützt von CyanogenMod bis zum Abgang des Projekts. The Galaxy S wird derzeit durch das neugeborene Betriebssystem unterstützt, das zum Zeitpunkt des Schreibens Android 10-Fähigkeiten bietet. 2017 wurde LineageOS v14.1 (der CyanogenMod-Nachfolge) auf der Grundlage von Android 7.1.2 WELL inoffiziell an XDA angepaßt. International Internationale Versionen des Galaxy S entsprechen genau der Referenzversion GT-I9000. GT-I9000B Die brasilianische GT-I9000B umfasst ein ISDB-T 1seg Digitalfernsehen Thunfisch mit Programmleitfaden, geschlossener Deckelung und Aufzeichnungsunterstützung. Die Einheiten werden vor Ort von Samsung hergestellt, um Steuersenkungen im Zusammenhang mit der lokalen Produktion zu nutzen. GT-I9000M Kanada GT-I9000 M Tropfen UMTS-Band VIII Unterstützung für UMTS-Band V-Unterstützung. Bell, Virgin Mobile und SaskTel bieten das Modell. GT-I9000T GT-I9000T Änderungen der UMTS-Band VIII-Unterstützung für UMTS-Band V. Telcel wird in Mexiko, Telstra in Australien und zahlreichen anderen Luftfahrtunternehmen in Lateinamerika und der Karibik angeboten. GT-I9000/M8The GT-I9000/M8 ist das einzige Modell, um einen Vierband 3G UMTS-Funk einzufügen. Sie wird hauptsächlich in Australien und Neuseeland angeboten. GT-I9003 GT-I9003 ist eine späte, kostengünstige Version des Galaxy S. Er ersetzt den 4-Zoll Super AMOLED-Bildschirm mit einem günstigeren 4-Zoll-Super-LCD-Bildschirm. Mit einem Texas Instruments OMAP 3630 SoC, das den langsameren PowerVR SGX530 Grafik-Verarbeiter und TWL5030 DAC umfasst, tauscht sie auch die Humming SoC aus. Um die erhöhte Leistung des SC-LCD-Bildschirms zu kompensieren, wird die Batteriekapazität von 1.500 auf 1,650 HT erhöht. Nordamerika Nordamerikanische Versionen des Galaxy S unterscheiden sich mäßig von der Referenzversion GT-I9000. In den meisten Fällen wird ein 4-Zoll-Bestellstand genutzt, der FM-Terger und die Frontkamera fallen und die UMTS-Band V-Unterstützung umfassen. Manche Modelle umfassen auch 4G-Unterstützung und eine physische QWERTY-Diagnose. Captivate AT &T hat diese Variante (SGH-I897) für die Vereinigten Staaten vom 18. Juli 2010 veröffentlicht, während Rogers seine eigene Variante (SGH-I896) für Kanada freigegeben hat. Beide Varianten umfassen 16 GB des inneren Flashspeichers, aber ohne die Frontkamera, FM Radio und LED-Kameras sind auf anderen Varianten des Galaxy S erhältlich. Android 2.3 Lipbread steht für dieses Modell zur Verfügung. Die Rogers-Version umfasst kleinere GPS-Funktionen und die Fähigkeit, HSUPA zu nutzen. Vibrant T-Mobile hat diese Variante (SGH-T959) für die Vereinigten Staaten im Juli 2010 veröffentlicht. Sie ist das dritte Android 2x-Telefon, das von T-Mobile (nach dem Nexus One und MyTouch 3G-Tür) offiziell unterstützt wird. Wie die Captivate umfasst sie 16 GB internes Flashspeicher, aber verbietet die Frontkamera und FM Radio und fehlt ein LED-Bildschirm. Die Wartungs-T959 wurde erst im Februar 2011 über Android 2.2.1.T-Mobile und Wind Mobile aktualisiert. HSPA+-Unterstützung und eine 1,3-Mega-Vorfeldkamera. Android 2.3 Jessicabread ist die letzte Version für dieses Modell. Fascinate Verizon hat diese Variante (SCH-I500) für die Vereinigten Staaten am 9. September 2010 veröffentlicht. Es verbietet die Frontkamera und FM Radio des Basismodells, fügt aber einen LED-Blitz hinzu. Android 2,3 Lipbread ist verfügbar. Ihre Freisetzung wurde von einigen Kontroversen über die Entscheidung von Verizon begleitet, die Google-Suche mit Bing als primäre Suchmaschine zu ersetzen. SCH-I500 ist auch bekannt als Mesmerize für die amerikanische Zelle und den Showcase für C Spire und Ntelos. Galaxy S Showcase verfügbar auf dem einfachen Gespräch/NET10.Similar mit dem Verizon Fascinate (SCH-I500) aber ist dünner und leichter. My 4G Sprint hat diese Variante (SPH-D700) für die Vereinigten Staaten im August 2010 veröffentlicht. Es fehlt ein FM-Funk, aber es umfasst eine LED-Blitze, eine Anzeige LED, eine vollständige QWERTY-Schnittstelle und 4G WiMax-Unterstützung. Die Liste der TouchWiz in Android 2.1 musste umgestaltet werden, um den Landschaftsmodus bei der Verwendung der QWERTY-Schnittstelle zu unterstützen. Android 2,3 Amybread ist als offizieller Spediteur erhältlich, während es ab Juli 2014 möglich ist, auf Android 4,4 (KitKat) mit Cyanogenmod zu aktualisieren. StratosphäreThe Verizon Stratosphäre (SCH-I405) ähnelt der Digi 4G. Hauptunterschiede sind eine verbesserte 1,3 MP-Frontkamera, 4G LTE-Unterstützung und keine Botschaft LED. In den USA gibt es mehrere Bandbreiten für die LTE-Unterstützung. Alle Modelle wurden mit Android 2.3 IndulgeThe MetroPCS Variante (SCH-R910) im Februar 2011 für die Vereinigten Staaten veröffentlicht. Es war das erste LTE Smartphone zum Zeitpunkt seiner Freisetzung. Die Indulge schrumpft die Bildschirmgröße von 4 Zoll auf 3,5 Zoll, beseitigt die Frontkamera, verringert die Kamera auf 3,2 Mega iPhones, beseitigt den Blitz, senkt die Bildschirmlösung 480 x320 Pixel und ergänzt eine vollständige QY-Schnittstelle. Das Siegermodell (SCH-R915) fehlt LTE-Förderung, ergänzt aber die CDMA 1xEV-DO-Unterstützung über das WI Band IV. Galaxy Proclaim auf dem einfachen Gespräch/NET10.Similar auf der Wodulge (SCH-R915), fehlt aber der QWERTY-Schnittstelle. Infund AT &T hat diese Variante (SGH-I997) für die Vereinigten Staaten am 15. Mai 2011 veröffentlicht, während Rogers es im Juli 2011 für Kanada freigegeben hatte. Es umfasst eine schnellere Version von 1,2 GHz der Exynos Hummingbird SoC, 16 GB des internen Flashspeichers, 8 MP primäre Kamera, 1,3 MP-Sekretärkamera, HSPA+-Unterstützung und einen verbesserten 4,5-Zoll-Super AMOLED+-Bildschirm. AT &T hat ein Android 2,6 aktualisiert, während Rogers 2,3 AviatorDie US-Sektorin für Zell-R930 (SCH-R930) den Infund 4G ähnelt, aber den ursprünglichen 1.0 GHz Hummingbird SoC nutzt. Es bietet ein Doppelband CDMA und vierband LTE-Funk. Asien SC-02B In Japan führt NTT Docomo das Galaxy S (SC-02B). Es ähnelt der GT-I9000, aber versäumt die Frontkamera. SHW-M110S The Galaxy S (SHW-M110S) ist ein exklusives Telefon für SK Telecom-Teilnehmer. Es unterscheidet sich von der GT-I9000 insofern, als es einen T-DMB-Tier enthält. Es wird unter der Marke "Aufruf" verkauft. SHW-M130K KT bietet diese Variante (SHW-M130K) für Südkorea als das Galaxy K. Es umfasst ein Tri-Band UMTS-Funk, ein schnelleres 1.2 GHz Humming SoC, ein T-DMB Thunfisch und einen kleineren 3,5-Zoll Super AMOLED-Bildschirm. Es wird unter der Marke "Aufruf" verkauft. SHW-M130L LG U+ bietet diese Variante (SHW-M130L) für Südkorea als das Galaxy U. Es ähnelt dem Galaxy K, bietet stattdessen einen Bestand von 1,0 GHz Hummingbird SoC und einem CDMA 1xEV-DO-Funk an. SCH-I909 China Telecom bietet die Variante SCH-I909, die sowohl GSM- als auch CDMA 2G-Standards und CDMA 3G unterstützt. SCH-I919 China Telecom bietet später diese fortschrittlichere Variante an, ein Design fast identisch mit dem AT &T Infund 4G, einem Qualcomm S2 SoC, und behält gleichzeitig Unterstützung für CDMA 3G. GT-I9008 China Mobile bietet die GT-I9008 Variante, die GSM 2G und TD-SCDMA 3G-Standards unterstützt. Es umfasst ein CMMB Digitalfernsehen Thunfisch. Sie nutzt auch die OS-Plattform im Gegensatz zu Android. GT-I9088 China Unicom bietet die Variante GT-I9088 an, die GSM 2G und UMTS-FDD 3G unterstützt. SThe Nexus S ist ein Smartphone, das 2010 von Google und Samsung entwickelt wurde. Das Nexus S unterscheidet sich von dem Galaxy S, da es eine Aktienversion von Android durch Google im Gegensatz zur von Samsung und den Mobilfunkbetreibern bereitgestellten TouchWiz-Ausgabe läuft. Hinzu kommt, dass das iPhone S die Mikro sinkt SD-Slot für einen börsennotierten Sender. Modelle für die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Kanada verwenden einen 4-Zoll-Super-AMOLED-Bildschirm, ähnlich dem Referenz-Eigenmittel S, aber mit einer kleinen Eindämmung von Google bezeichnet als „Contour Display“. Modelle für andere Märkte verwenden einen 4-Zoll-Superclear-LCD (SC-LCD)-Bildschirm. ursprünglich mit Android 2,3 Gl. Sie kann auf Android 4.1.2 "Jelly Bean" aktualisiert werden. Legal Apple hat in einer Klage vom 15. April 2011 Samsung beschuldigt, Patent- und Markenverletzung mit dem Touchscreen auf Samsung Galaxy Line mobiler Produkte zu verhängen. Hierzu gehören das Smartphone und die Samsung Galaxy Tab Tablette. Siehe auch den Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links offiziellen Samsung Galaxy S-Homepage Code für Samsung Galaxy S (Sprint Version ist SPH-D700 DI18). Samsung Apps Archivd 2020-05-16 auf der Seite Wayback Werkzeugmaschinen Samsung Unterstützung ARM NEON Multimedia-Anwendungen Cyanogen Mod-Betriebssystem (Alternative Android-Vertrieb)