Innenerziehung im Vereinigten Königreich Großbritannien und Nordirland wird häufig als "Elektronische Heimatausbildung" (EHE) bezeichnet, um die Unabhängigkeit der Praxis aus staatlichen Vorschriften wie Bildung für Kinder mit gesundheitlicher Versorgung, die von der lokalen Behörde im Familienheim bereitgestellt werden, zu fördern. EHE ist ein kollektiver Begriff, der im Vereinigten Königreich zur Beschreibung der Bildung verwendet wird, die nicht über das Schulsystem verfügt. Eltern haben die Pflicht, ihre Kinder zu sichern, aber die Bildungsvorschriften in England und Wales unterscheiden sich nicht zwischen Schulbesuch oder Ausbildung, anders als in der Schule. Hochschulgesetze unterscheiden sich hingegen zwischen öffentlichem (staatlichen) Schulangebot und Bildung „mit anderen Mitteln“, die sowohl die private Schule als auch die häusliche Bildung umfassen. Die Zahl der Familien, die die direkte Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder behalten, ist seit Ende der siebziger Jahre stetig gestiegen. Dieser Anstieg hat sich mit der Bildung von Unterstützungsgruppen wie Bildung, Andernfalls, zusammengezogen. Interne Bildung kann eine informelle Form der Bildung umfassen, die als unschulisch, informelles Lernen, natürliches oder autonomes Lernen bezeichnet wird. Andere ziehen es vor, eine strukturierte Schule im häuslichen Ansatz zu halten, manchmal als Heimschule (ein Begriff, der in den USA beliebter ist) bezeichnet wird, obwohl die Bedingungen häufig ausgetauscht werden. 2016 wurden 48.000 Kinder im Vereinigten Königreich geboren, von 34 000 im Jahr 2014/15. Diese Zahl stieg 2018 auf 57,132 an. Zwischen 2013 und 2018 stieg die Zahl der Kindergärten im Vereinigten Königreich um 130 Prozent, wobei der Anstieg zwischen den Gemeinschaften sehr unterschiedlich ist. Barnsley verzeichnete mit 772 Prozent den größten Fünfjahresanstieg. East Sussex verzeichnete den höchsten Anteil an Heimschulern unter seiner Schulbevölkerung, bei 1,68 Prozent (oder etwa 1 bei 60 Kindern). England und Wales Geschichte mit dem Grundgesetz für Bildung bis zum Jahr 2000 haben Versuche unternommen, das, was ein ad-hoc-Schulungssystem war, zu formalisieren und zu regulieren. Kampagnen, um ein Schulsystem wie die National Education League einzurichten, haben argumentiert, dass die Schulen für Kinder "nicht anderweitige Bildung" waren, und das Gesetz von 1916 "ein vernünftiger Vorwand für nicht-attendance an der Schule: 1. Das Kind ist in irgendeiner Weise unter einer effizienten Anleitung zu verstehen." In England und Wales stellt das Gesetz fest, dass alle Kinder zwischen 5 und 16 Jahren eine volljährige geeignete Bildung erhalten müssen, wie sie im Alter, in der Fähigkeit und Eignung und in den besonderen Bedürfnissen, die sie erfüllen können, entweder durch regelmäßige Teilnahme an der Schule oder anderswo. Mit dem Wachstum des Schulsystems kam es zu neuen Theorien und Philosophien der Bildung, wie denen von Johann Heinrich Pestalozzi, die die Namen von Herbert Spencer beeinflussen würden, die in seinen Beiträgen zu Bildung (1854 und 1859) gegen die traditionelle klassische Form der Bildung, die die natürlichen Wünsche, Tendenzen und Motive des Kindes missachtet hat. wiederum gab es viele weitere Pioniere wie Charlotte Mason, Caroline Southwood Hill und Susan Sutherland Isaacs. Das zwanzigste Jahrhundert sah die Eröffnung von Schulen wie Sommerhill und Dartington und die Einrichtung des Peckham Experiments. Die Regierung hatte beratende Ausschüsse unter dem Vorsitz von William Henry Hadow eingesetzt. Die Hadow-Berichte (1923-1933) mit ihren Anregungen, dass "ein guter Schulunterricht nicht ein Ort der Pflichtschulausbildung, sondern eine Gemeinschaft von alten und jungen Menschen, die sich in einem kooperativen Experiment engagieren, die Grundlagen für den Bildungsakt von 1944, der erforderlich ist, dass jedes Kind nach seiner individuellen Eignung und Fähigkeit entweder in der Schule oder in anderen Ländern ausgebildet wird. Die Pläne für ein liberales kommunales Bildungssystem, das Schulen, Dorfhallen und Gemeindezentren umfasst, die gegen lokale Bürokratie und Finanzen verflochten sind, und boten etwas mehr als ein dreigliedriges Schulsystem an, das selbst als unwirksam für umfassende Schulen im späteren Fall als "bog Standard" abgewiesen wird. In den frühen 1950er Jahren wurde Joy Baker zu einer der ersten Eltern, um das schulische Bildungssystem für den anderen Weg zu verlassen. Sie würde zehn Jahre lang mit den Behörden kämpfen, die ihre Kinder beharren sollten. Anfang der siebziger Jahre führte die Schule Dartington eine Regelung, die als The Terrace bekannt ist, wobei der Yorkshire County Council von Alec Clegg zur Bildung von Schülern, die aufgrund der Anhebung des Urlaubsalters in der Schule bleiben mussten. Das System wurde von Dick Kitto geleitet, der in Dartington tätig war. Kitto hat ein informelles demokratisches System eingerichtet und war beeindruckt, wie gut die Schüler auf solche Möglichkeiten reagierten. Kitto plant, seine Ideen auszuweiten, um mehr Schulen zu decken, aber er stellte fest, dass einige Eltern bereits über seine Ideen hinausgingen und beschlossen hatten, die Schule für ihre Kinder ganz zu verlassen. In den späten 70er-Jahren (Kontrolldatum) wurde ein Treffen für diese Familien organisiert, das zu Bildungszwecken führen würde. Im Rahmen des Treffens waren Iris und Geoff Harrison, deren Kampf mit den Behörden, ihre fünf Dyslex-Kinder zu Hause zu beschaffen, in den Medien zu diesem Zeitpunkt weit verbreitet. Bildung ist jetzt eine Wohltätigkeit und Organisation, die Familien und Kinder mit Fragen im Zusammenhang mit häuslicher Bildung und ressourcenbezogenen Fragen hilft. Andere Organisationen wie AHED existieren ebenfalls. Badman ReviewIn 2009, Ed Balls, Staatssekretär für Kinder, Schulen und Familien, in Auftrag gegeben Graham Badman, ehemaliger Direktor von Kinderdiensten im Kent County Council, um die derzeitige Praxis der lokalen Behörden in Bezug auf einheimische Erzieher zu überprüfen und zu untersuchen, ob die häusliche Bildung für einige Formen des Kindesmissbrauchs genutzt wurde. Im Juni 2009 wurde die Antwort gemischt. Balls selbst akzeptierten viel der Empfehlungen der Überprüfung im Hinblick auf den Schutz, doch viele einheimische Erzieher waren in der Empfehlung, alle registrieren zu lassen, äußerst verdächtig. The Children, Schools and Familys Select Committee kündigte eine eigene Untersuchung zur Handhabung der Badman Review an. Er kritisierte sowohl das Ministerium als auch das Badman-Review und gab eine Reihe von Empfehlungen gegen die Ausrichtung des ursprünglichen Berichts. Obwohl die Abteilung Rechtsvorschriften zur Umsetzung eines Großteils der Überprüfung durchführte, weil es keine Unterstützung durch die Parteien und eine intensive Kampagne durch die Interessengruppen der häuslichen Bildung gab, wurde sie im Vorfeld der Generalwahl 2010 von der Arbeitsverwaltung abgenommen. Rollen und Verantwortlichkeiten von Eltern und lokalen Behörden Die Regierung erkennt an, dass die Bildung ein Grundrecht für jedes Kind ist und dass Eltern das Recht haben, ihr Kind anstelle der Schule zu schulen. Aufgaben und Verantwortlichkeiten von Eltern und lokalen Behörden in diesem Zusammenhang sind Gegenstand eines Dokuments mit dem Titel Elective Home Education: Leitlinien für lokale Behörden und werden vom Ministerium für Bildung veröffentlicht. Diese Leitlinien haben eine gesetzliche Stellung und sind nach diesen Leitlinien für lokale Behörden verbindlich. Kapitel 7 des Bildungsgesetzes 1996: "Der Elternteil jedes Kindes eines Pflichtschulalters wird ihn dazu veranlassen, eine effiziente Vollzeitausbildung zu erhalten, die für sein Alter, seine Fähigkeit und Eignung geeignet ist, und b) für alle besonderen Bildungsbedürfnisse, die er haben kann, entweder durch regelmäßige Teilnahme an der Schule oder anderswo. " Man geht auf andere Weise auf die Bildung außerhalb der staatlichen Schulen ein, einschließlich der häuslichen Bildung. In den Leitlinien geht es darum, zu erklären, dass eine effiziente Bildung eine Voraussetzung dafür ist, was sie erreicht. Es muss das Kind auf das Leben in der Gemeinschaft vorbereiten, in der das Kind Mitglied ist. Emphasis wird (Abschnitt 2.3) darauf gelegt, dass die Bildung das Kind nicht für das Leben im gesamten Land, sondern für das Leben in der Gemeinschaft, in der das Kind Mitglied ist, vorbereiten muss. Es gibt keine Definition, was eine Vollzeitausbildung darstellt, aber die Leitlinien akzeptieren, dass die Bildung zuhause nicht den starren Stunden der Schulstruktur entsprechen kann und es schwierig ist, genaue Stunden zu messen. Familienangehörige, die den Nationalen Lebenslauf vermitteln, eine breit angelegte und ausgewogene Bildung bieten; verfügen über einen Zeitplan; verfügen über Räumlichkeiten, die für jeden bestimmten Standard zur Verfügung stehen; Stunden, in denen Bildung stattfinden wird; spezifische Qualifikationen; detaillierte Pläne im Voraus; beachten Sie die Schulstunden, Tage oder Bedingungen; formelle Lehren; die Arbeit des Kindes; die Durchführung von Fortschritten oder die Festlegung von Entwicklungszielen; Reproduktion der Sozialisierung von Schultyp-Gruppen oder auf Schulebene, altersspezifische Standards (Abschnitt 3.13). Lokale Behörden haben keine Pflicht, die Qualität der häuslichen Bildung (Abschnitt 2,7) zu überwachen, haben kein Recht, in die Häuser der einheimischen Erzieher einzutreten oder in anderen Fällen Kinder für die Überwachung ihrer Bildung zu sehen (Abschnitt 2.14 - 2.16) und sind verpflichtet, häusliche Erzieher zu verlassen, um nur mit dem Job (variale Abschnitte) zu kommen, es sei denn, die LA hat bereits Informationen, dass die Eltern keine geeignete Bildung anbieten (Abschnitt 3.4). Nicht, wenn das Kind in einer Schule für Kinder mit besonderen Bedürfnissen registriert ist, ist keine Erlaubnis von der Schule oder lokalen Behörde zur Registrierung des Kindes erforderlich (Abschnitt 2.4). Eltern können ein Kind aus dem Schulsystem mit den einfachen Mitteln registrieren, die Schule schriftlich zu unterrichten (Abschnitt 3,8). Keine Maßnahmen, Notifizierung oder Deregistrierung für Kinder, die nie der Schule waren. Wenn ein Kind das Alter von fünf Eltern erreicht, kann man sich entscheiden, das Kind in einer Schule zu registrieren oder das Kind weiterhin zu Hause zu schulen, da es seit der Geburt des Kindes geschieht. Verordnung und Überwachung Das Bildungsgesetz, das ansonsten außerhalb der Schule, zusammen mit der "Elective Home Education: Leitlinien für lokale Behörden" gibt Gebietskörperschaften keine Verantwortung, Rechte oder Kontrolle über einheimische Erzieher. Lokale Behörden können nicht vorschreiben, können keine regelmäßige Inspektion der Versorgung oder des Zugangs zu den Kindern verlangen und können nicht versuchen, die von Eltern zu Hause bereitgestellte Bildung zu kontrollieren oder zu genehmigen. Nur einige dieser Ausnahmen sind bestimmte Fälle von Kindern mit besonderen Bedürfnissen, in denen die lokale Behörde mit Unterstützung belastet wird. Obwohl die lokalen Behörden sehr wenig über die einheimischen Erzieher verfügen, haben sie die Verantwortung, Kinder in ihrer lokalen Natur zu identifizieren, die keine Bildung erhalten. Viele Gebietskörperschaften finden diesen frustrierenden Konflikt und haben oft über ihre mangelnde Macht über einheimische Erzieher beschwert. Sie haben dies in ihrem Feedback zu der Graham Badman-Bewertung der häuslichen Bildung, in ihren Beiträgen an die All Party Parlamentarische Gruppe für Inneres und in anderen Umfragen und Untersuchungen getan. Viele behaupten, es sei denn, sie können alle einheimischen Erzieher auffordern, sich registrieren zu lassen, und prüfen regelmäßig die Versorgung jedes heimischen Erziehers, sie sind nicht in der Lage, die Identifizierung von Kindern, die keine angemessene Bildung erhalten, effektiv zu gewährleisten. Lokale Behörden versuchen manchmal, das Gesetz zu umgehen und die obligatorische Registrierung an einheimische Erzieher und/oder sonst entziehen sie ihre gesetzlichen Rechte unter dem Vorwand, Kinder fehlende Bildung zu finden, gemäß dem Fünften Bericht des Ausschusses für Bildung an das Parlament. Bei zahlreichen Gelegenheiten, wie beim Kent County Council, mussten [5] einheimische Erzieher gegen lokale Eingriffe kämpfen. Lokale Erzieher reagieren auf die Frustration der lokalen Behörde, dass ein Kind keine angemessene Bildung erhält, indem sie darauf hinweisen, dass das Gesetz und die Leitlinien den lokalen Behörden die Möglichkeit geben, nur zu intervenieren, wenn es bereits auf die lokale Behörde aufmerksam gemacht hat, dass ein Kind nicht eine angemessene Ausbildung erhält, dass es nicht die Absicht der Gesetzgeber ist, den lokalen Behörden die Befugnis zu geben, "Fischereireisen" zu tätigen, die auf allen einheimischen Erziehern aufstellen würden, dass jede Regelung für regelmäßige Inspektionen von Heimtieröten sehr teuer wäre und dass es nicht darum geht, dass die lokalen Behörden ihre Ressourcen besser nutzen, um ihre Ressourcen besser zu nutzen. Darüber hinaus, da die lokale Finanzierung mit der Anzahl der Kinder in Schulen zusammenhängt, haben die lokalen Behörden einen negativen Anreiz, Familienkinder in Schulen zu zwingen. Diese lokalen Behörden handeln häufig außerhalb des Gesetzes, wenn sie mit einheimischen Behörden (alle außer 30) umgehen, irreführende Informationen über ihre Websites im Bereich der häuslichen Bildung (Seite 23 des Berichts des Ausschusses für Bildung an das Parlament), die einheimischen Erzieher sind Kriegsverbrecher und sprachen sich gegen zusätzliche Befugnisse aus, die an lokale Behörden vergeben werden, die viele als Anti-home-Bildung betrachten. Qualifikationen, Hochschulbildung, Hochschule Genauso wie die Schule nicht obligatorisch ist, sind Prüfungen und Qualifikationen nicht obligatorisch. Kinder im häuslichen Bereich gehen oft direkt in Hochschul- oder Berufsbildungskurse, ohne zunächst über GCSEs und A-Level zu übertragen. Viele Institutionen verlangen jedoch Nachweis von Sekundar- oder Vorschulabschlüssen, bevor sie einen Studenten oder eine Beschäftigung aufnehmen. Um diese Anforderungen zu erfüllen, nehmen Hausschulkinder GCSE oder iGCSE-Prüfungen privat an. Diese Option ist auch für A-Level verfügbar. Manche GCSE-Themen erfordern eine "kontrollierte Bewertung" in einer Schule, andere tun nicht. Keine kontrollierte Bewertung für iGCSE- oder A-Qualifikationen. Organisationen und Veranstaltungen im ganzen Vereinigten Königreich, einschließlich in Schottland und Nordirland, werden in regelmäßigen Abständen von lokalen Gruppen von Eltern besetzt, Veranstaltungen, Reisen und Lagern. Auf nationaler Ebene gibt es Organisationen und Wohltätigkeitsorganisationen wie Bildung, Andernfalls und die Schulhouse Home Education Association, die sich mit Fragen der häuslichen Bildung befasst. Andere treffen sich wie das jährliche AEFES (Alternatives Bildungsfestival), das in Ost Sussex UK angesiedelt ist und von Kindern und Familien organisiert wird. HEFF (Home Educating Familys Festival). Schottland In Schottland ist die Situation etwas anders, wenn ein Kind bereits in der Schule ist, muss der Elternteil von der lokalen Behörde die Erlaubnis erhalten, das Kind zu registrieren, das die Erlaubnis recht schnell erteilt werden sollte. Keine solche Erlaubnis ist erforderlich, wenn das Kind nie an der Schule teilgenommen hat. Home Education in Schottland unterliegt dem Statutsleitfaden der schottischen Regierung. Nordirland Elective Home Education ist in Nordirland unter Abschnitt 45 der Erziehungs- und Bibliotheken Nordirland Order 1986 SI 1986/594, die englische Rechtsvorschriften für die Erziehung von Kindern im Schulalter "für eine regelmäßige Teilnahme an der Schule oder anderswo" ausgestalten. In Nordirland gibt es etwa 500-1000 Familienkinder, aber aufgrund fehlender Registrierung sind genaue Zahlen schwer zu bestimmen. Derzeit gibt es keine gesetzliche Verpflichtung für Eltern, ihre Kinder mit dem Bildungsrat zu registrieren, aber eine Konsultation des im April 2014 begonnenen Bildungsministeriums hat eine obligatorische Registrierung, Heimbesuche, Inspektion von Räumlichkeiten und Genehmigung von Lehrplänen vorgeschlagen. In diesem Entwurf einer Politik des Bildungsministeriums sind die einheimischen Erzieher alarmiert, indem sie verlangen, was das Gesetz nicht tut, so dass das Verwechslungspotenzial entsteht. Die Konsultation wird am 27. Juni 2014 beendet. HEDNI beteiligt sich aktiv an der Bekämpfung dieser Änderung der Politik. Siehe auch Bildung in der United Kingdom Schoolhouse Home Education Association Antischooling activism Unschooling Deschooling Referenzen Externe Links Home Education UK Government Guide: Erziehung Ihres Kindes zu Hause in voller Suche nach dem britischen Schulleitfaden für unabhängige und staatsbürgerliche Bildung, die den Eltern und lokalen Behörden Leitlinien für die häusliche Bildung in Schottland (HEDNI) enthält