Feminismus in Neuseeland ist eine Reihe von Aktionen und eine Philosophie, um Rechte für Frauen in Neuseeland zu fördern. Dies zeigt sich durch Parlament und Gesetzgebung, aber auch durch Aktionen und Rollenmodellierung von bedeutenden Frauen und Gruppen von Menschen in der gesamten Geschichte Neuseelands. Die Wahlbewegung der Frauen in Neuseeland gelang 1893, als Neuseeland die erste Nation wurde, in der alle Frauen das Wahlrecht erhielten. Neuseeland war auch das erste Land der Welt, in dem die fünf höchsten Machtbüros von Frauen gehalten wurden, die zwischen März 2005 und August 2006 stattfanden, mit der Souveränen Königin Elizabeth II. von Neuseeland, Gouverneur Silvia Cartwright, Premierminister Helen Clark, Sprecher des neuseeländischen Repräsentantenhauses Margaret Wilson und Chief Justice Sian Elias. Im Jahre 1840 waren Māori Frauen Teil der Unterzeichnung des Vertrags von Waitangi, die Neuseeland im Rahmen des britischen Empire unter Queen Victoria geschaffen. Die britische Regierung verabschiedete das neuseeländische Verfassungsgesetz 1852, das eine begrenzte Selbstregel gewährte, ein geschätzter Dreiviertel der erwachsenen männlichen europäischen Bevölkerung in Neuseeland hatte das Recht, bei den ersten Wahlen 1853 abzustimmen. Māori stimmte zunächst 1868 und Frauen stimmten 1893. Geschichte Vorkolonialisierung Vor der europäischen Siedlung Neuseelands gibt es Beweise, dass Māori Frauen unterschiedliche Verantwortung als Stammesführer, Militärstratege, Krieger, Dichter, Komponisten und Heiler hatte. Ihre Rollen waren unabhängig von ihrem Geschlecht. Kinship-Systeme in Māori Stämme wurden oft matrilineal angeordnet. Diplomatie und Rituale des Austausches zwischen Māori Stämmen wurden oft nach dem Konzept der Mana Wahine, dem Prestige und der politischen Macht einer Frau oder der Frauen eines Stammes angeordnet. Heute bestehen zahlreiche Māori iwi und hapu, die von solchen Frauen herabgestiegen sind, darauf, sich als "das Volk" dieses besonderen weiblichen Vorfahrens zu identifizieren. Zum Beispiel ist an der Ostküste der Nordinsel eine prominente iwi Gruppe Ngāti Kahungunu, gleichbedeutend mit dem männlichen Vorfahren Kahungunu. Im Gebiet von Mahia gibt es jedoch eine lokale Vorliebe für den Namen Ngāti Rongomaiwahine; Rongomaiwahine wird als den angeseheneren Vorfahren der dortigen Bevölkerung bezeichnet. Ähnliches besteht aus Mitgliedern von Ngāti Hinemoa und Ngāti Hinemanu. Die Gelehrten haben vorgeschlagen, dass die Erstarrung einer patriarchalen Struktur in den Māori-Gesellschaften durch kolonialen Kontakt geprägt wurde, vor allem durch die Erwartungen und Vorurteile der europäischen Siedler-Trader und christlichen Missionare. Timeline 1860: verheiratete Frauen Property Perfection Act, ermöglicht Frauen, ihre verdienen und Sachen zu halten, wenn verlassen. 1864:Heni Pore, kämpfte für die König-Bewegung und zeichnete sich bei Gate Pa.Later, wurde der Sekretär der Māori Frauen Christian Temperance Union, und später wurde als Experte für Māori Landtitel bekannt.1867:The Municipal Corporations Act and The Divorce and Matrimonial Causes Act wurde gegründet und durchgesetzt 1873: Beschäftigung des Frauengesetzes durchgesetzt 1884:Married Women's Property Act 1893:Pākehā und Māori Frauen gewann das Recht, bei allgemeinen Wahlen aufgrund des Wahlgesetzes zu wählen, und Elizabeth Yates wurde New Zealands erste Frau Bürgermeister im Britischen Reich 1895:Die erste Frauen Hockey-Team wurde gegründet, und Minnie Dean, war die einzige neuseeländische Frau zu hängen 1896:Nationaler Frauenrat vonseeland Elizabeth McCombs wird die erste Frau, die zum Parlament 1938 gewählt wurde: Catherine Stewart wird die erste Frau, die nicht über Widows Nachfolge 1946 ins Parlament gewählt wurde: Zwei Frauen wurden zum Legislativrat ernannt; Mary Anderson und Mary Dreaver. 1947:Mabel Howard, der 1943 zum Parlament gewählt wurde, wird zum ersten Frau Cabinet Minister Neuseelands. 1949:Iriaka Rātana wird die erste Māori-Frau, die zum Parlament 1951 gewählt wurde: Māori Women's Welfare League, gegründet mit Dame Whina Cooper als Präsident 1975:Märrisch Waring im Alter 23 wird das jüngste Mitglied des neuseeländischen Parlaments 1983: Catherine Tizard wird die erste Frau Bürgermeister von Auckland Stadt 1984: Ann Hercus hat den ersten Minister für Frauenfragen 1988 ernannt: Lowell Goddard und Sian Elias werden die ersten Frauen, die als Queen's Counsel of New Zealand 1989 ernannt wurden:Catherine Tizard wird die erste Frau Gouverneur-General von Neuseeland 1997: Jenny Shipley wird erste Frau Premierminister von Neuseeland 1999: Helen Clark wird erste gewählte Frau Ministerpräsident von Neuseeland 1999: Sian Elias wird die erste Frau Obergericht von Neuseeland 2005: Margaret Wilson wird die erste Frau Sprecher des neuseeländischen Repräsentantenhauses. Infolgedessen werden alle fünf der ältesten Staatspositionen gleichzeitig von Frauen gehalten, wie Wilson mit Queen Elizabeth II als Königin von Neuseeland, Silvia Cartwright als Gouverneur von Neuseeland, Sian Elias als Chief Justice von Neuseeland und Helen Clark als Premierminister von Neuseeland diente. 2017:Kristine Bartlett wurde zum Companion of the New Zealand Order of Merit ernannt, für Dienstleistungen zur gleichen Bezahlung Advocacy. Bevölkerung Geschlechtsveränderung In den 1870er Jahren initiierte die Regierung eine Kampagne, um mehr Frauen zu ermutigen, nach Neuseeland zu ziehen. Sie taten dies, indem sie ihnen die Aussicht gab, mit mehr Lohn als zu Hause zu arbeiten. Bis 1916 und 1941 begann die Ungleichheitsfrage zu dissipieren, und die Geschlechterunterschiede waren etwa gleich. Bis 1971 begann die Geschlechtsverschiebung und Frauen begannen, die Männer zu übersteigen. Bis 2001 gab es 104 Frauen für alle 100 Männer. Die weibliche Bevölkerung wird bald die männliche Bevölkerung um 2051 übersteigen, wegen der hohen Mortalitätsrate bei Männern im Alter von 15 bis 24 Jahren, und die weibliche Lebenserwartung wird voraussichtlich viel schneller als Männer zunehmen. Emissionen 2001 waren die Geschlechterunterschiede in Neuseeland exponentiell mit 63.000 mehr Frauen als Männer. Laut aktuellen Volkszählungen wird dieser Trend voraussichtlich weitergehen. Es gibt andere erwartete Schlüsselfragen, die im Leben der neuseeländischen Frauen auftreten werden, darunter: ein Rückgang der Geburts- und Fruchtbarkeitsraten bei den jüngeren Frauen, und die in späteren Jahren tragende Familienstruktur hat sich mit dem Rückgang der Heiratsraten geändert, die Erhöhung der Scheidungsraten, und die Zunahme der rekonstituierten Familieneinkommen sind immer noch unter Männern ständige Segregation in Berufen LKW-Fahrer, während Frauen immer mehr als 90% der segregation und es gibt mehr jüngere Māori Frauen als ältere Māori Frauen. Bei den jüngeren Māori-Frauen gibt es eine höhere Fruchtbarkeit und eine höhere Geburtsrate als bei den Nicht-Māori-Frauen Bei den Māori-Frauen gibt es höhere Mortalitätsraten, vor allem bei den jungen und mittleren Jahren sind die jüngeren Frauen in allen ethnischen Gruppen pädagogisch qualifizierter als die älteren Frauen. Wichtige Veränderungen und Initiativen Erhöhung der Zahl der Frauen in der Selbstständigkeit Zunahme von Organisationen/Netzwerken wie WISE, Frauen in Selbständigkeit; National Council of Women; Society for Research on Women; the Women's Electoral Lobby; Sisters Overseas Service Entwicklung der Geschlechteranalyse Methodologie Erhöhung der "out of school" Versorgung angeboten, um niedrige Einkommensgemeinschaften zur Bewältigung der Geschlechtervorspannung in der Beschäftigung gegenüber der Maori, Pacific Island, ländlicher und ländlicher und ländlicher Inseln. mehr Aufmerksamkeit auf die Betreuung von Kindern und bezahlten Elternurlaub, so dass mehr Frauen an der Beschäftigung teilnehmen erneuert Blick auf das Renteneinkommen, vor allem diejenigen von Maori Frauen. Erhöhung der Beteiligung von Frauen an lokalen Regierungsangelegenheiten, einschließlich der Aufnahme von Büros wie Bürgermeistern. Verbesserung der Rechtsvorschriften für anti-domestische Gewalt (1995) des nationalen Brustschutzprogramms Kostenlose Besuche von Ärzten für Kinder unter 6 JahrenIn 2000 wurde das Gesetz (Relationships) Bill eingeführt, mit dem Frauen Zugang zu Eigentum und Einkommen nach einer Ehe oder de facto Beziehung Pause zu haben. Dieses Gesetz gilt auch für gleiche Geschlechtspaare, da sie seit drei Jahren zusammen gelebt haben. Familien und Haushalte Von 1971 bis 2001 haben sich in Neuseeland einige Unterschiede ergeben. 1971 war die Familie gewöhnlich ein rechtlich verheirateter Mann und eine Frau mit etwa 3 Kindern. Die Männer waren diejenigen, die ausgingen, um das Geld für den Haushalt zu bekommen, während die Frauen zu Hause blieben und die Kinder erzogen. In den letzten 30 Jahren hat sich diese Idee geändert, weil sie verschiedene kulturelle Ideale, Familienmuster und Beiträge einbringt. Māori Frauen sind weniger wahrscheinlich zu heiraten und wahrscheinlicher in erweiterten Familiensituationen zu leben. Widerspruch zur Änderung Obwohl das vergangene Jahrhundert viele Gewinne in den Frauenrechten und dem Feminismus hervorgebracht hat, sind die Erreichensstufen für die Frauen in Neuseeland weiterhin betroffen.Es gibt Frauen in Machtpositionen, die für das öffentliche Auge zu sehen sind, aber für die durchschnittliche neuseeländische Frau gibt es immer noch eine ständige Erinnerung an männliche Herrschaft in Sachen Entscheidungsfindung, Beruf und Einkommen, Altersvorsorge, Hausbesitz und Familienverantwortung. Die Regierung befürwortet die staatlichen Initiativen zur Stärkung der wirtschaftlichen Basis und der Gemeinschaften. Auch die Rechts-Wing-Regierungen haben die neoliberalistischen Reformen in den Griff bekommen, die den Gender-Kompromiß untergraben, der das weltpolitische Wohlfahrtssystem erfasst. Es untergräbt auch die Fortschritte bei der Sexreform, die Antidiskriminierungsbestimmungen, Kinderbetreuungsdienste usw. umfassen. Mana wāhine Mana wāhine / Māori feministische Diskurse Wahrscheinlich sind Māori Frauen seit 1840 mit dem neuseeländischen Feminismus beschäftigt, als mindestens drei Māori Frauen in die Unterzeichnung des Vertrages von Waitangi aufgenommen wurden, der Neuseeland geschaffen hat. Dies war in einer Zeit von Bedeutung, in der Frauen in der Regel nicht die Macht im britischen Reich. Es wird berichtet, dass diese Frauen erlaubt waren, den Vertrag zu unterzeichnen, nachdem die Māori Frauen ihre Wut zum Ausschluss geäußert hatten. Die neuseeländische Suffragette-Bewegung umfasste Māori Frauen, die auch lobbied zu wählen erlaubt. Insbesondere gab es Māori-Frauen, die Landbesitzer waren, und sie argumentierten, dass sie nicht von politischer Repräsentation ausgeschlossen werden sollten. Māori stimmte zunächst 1868 und Frauen (beide Māori und Pākehā) stimmten 1893. Ein Schwerpunkt der frühen Frauenbewegungen war die Entwicklung der bikulturellen Beziehungen zwischen Māori und Pākehā. Politische Fortschritte wurden gemacht, als Iriaka Ratana der erste Abgeordnete der Māori war, der 1949 gewählt wurde. Die Entwicklung der Māori Women's Welfare League oder Te Rōpū Wāhine Māori Toko I te Ora im Jahr 1951 in Wellington, bot eine Allee für Māori Frauen in der neuseeländischen Regierung vertreten zu werden. Während das ursprüngliche Ziel der Liga war, die Māori-Kultur zu erhalten und Stipendium und Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Frauenorganisationen zu fördern, wurde sie stark in Wohn-, Gesundheits- und Bildungsfragen eingebunden und war maßgeblich an der Herstellung von te reo Māori Teil der Amtssprachen des Landes. 1970 wurden in Neuseeland Frauen-Befreiungsgruppen gebildet und Māori Frauen in Entscheidungsfindung aufgenommen. In einigen Jahren begannen sich die Frauen von Māori von diesen Gruppen zu trennen, um sich auf ihre eigenen Fragen zu konzentrieren. Viele der feministischen Organisationen, die von weißen Frauen der Mittelschicht dominiert wurden, lieferten Gesundheits- und Rechtsdienstleistungen, aber diese erreichten nicht viele Māori Frauen, deren Hauptbelange wirtschaftlich waren. Hintergrund Um die wichtigsten Fragen für Māori FeministInnen zu verstehen, muss man Mana wāhine verstehen. In te reo Māori werden die Māori-Sprache, was als „feministische Diskurse“ bezeichnet werden kann, oft als „mana wāhine“ bezeichnet. Mana wāhine Diskurse ermöglicht die Erweiterung von Kaupapa Māori, Māori Praxis und Prinzipien, zur Kreuzung von Māori und weiblichen Identitäten, und macht diese Kreuzung sichtbar. Kaupapa Māori lokalisiert sich in einer Weltansicht, die anders als jene Stereotypik des Westens ist, was die Erzeugung neuer Lösungen ermöglicht. Infolgedessen ist mana wāhine im Gegensatz zu den breiteren Projekten des „Feminismus“ ein selbstbestimmter Ansatz, der den Schnittpunkten von weiblichen und māori-Identitäten wirksam wird. Sichtbarkeit und Validierung dieser Schnittstelle in-turn validiert mātauranga wāhine, Māori Frauenwissen. Für einige ist die Vorliebe für den Begriff „mana wāhine“ im Gegensatz zu „feminist“ ein direktes Ergebnis der Vorurteile, die dem Titel „feminist“ beigefügt sind, insbesondere in der Pākehā-Kultur. Mehrere Theorien des Māori Feminismus (mana wāhine) existieren gleichzeitig aufgrund der Vielfalt der iwi, „Tribes“ über Aotearoa/Neuseeland. Māori, unabhängig von iwi, teilen große Störungen, die als direktes Ergebnis der Prozesse der Kolonisierung aufgetreten sind. Es gibt also große Unterschiede zwischen den feministischen Projekten Māori und Pākehā. Um eine umfassende Darstellung von Fragen, die Frauen des Māori-Erbes zu stellen, argumentieren viele, dass te reo Māori me ona tikanga (Maori Language and Culture) notwendige Inklusion in mana wāhine sind, und dies verkörpert die Unterschiede zwischen mana wāhine und Pākehā feminism. Der Bikulturalismus wird deshalb oft durch den Feminismus von Māori gekämpft, was eine gleichzeitige Kampagne für indigene Rechte ermöglicht; eine Kampagne, die vollständig von Multikulturalismus umgangen wird. Mana wāhine fungiert daher als Werkzeug, das es Māori Frauen ermöglicht, die Kontrolle über ihre Geschichte und Zukunft zu übernehmen. Das heißt, mana wāhine berücksichtigt unbedingt Sexismus, Rassismus, Kolonialismus und Klasse und überschneidet sich mit den politischen Bestrebungen zur Selbstbestimmung.Deshalb ist mana wāhine ein wichtiger Bereich des Diskurses. Mana wāhine ermöglicht die Bereitstellung von Analyse einzigartig auf die Position von denen, die in den Kreuzungen von Māori und Frauen liegen gehalten. Die einzigartige Weltanschauung der Māori-Bevölkerung ist für das Verständnis der vorkolonialen Māori-Gesellschaft unerlässlich. Quellen wie Māori Gesellschaft, sowohl te ao hou als auch te ao tawhito (die Gegenwart und Vergangenheit;) te reo Māori; Māori Frauengeschichten; und nga tikanga Māori, Māori übliche Praktiken, sind wichtig in der Entwicklung dieser Diskurse. In der Tat, diese Quellen geben große Bedeutung für die Māori Souveränität. Kaupapa Māori findet gemeinsam mit Mana wāhine Māori Frauen in Schnittpunkten der Unterdrückung aus der Kolonisierung und dem daraus resultierenden Rassismus neben dem Sexismus. Die Wirkung der Kolonisierung war verheerend, die Entfremdung von Wahanu, Gemeinschaft und die Durchsetzung der „nuklearen“ Familie waren besonders schädlich. Die Kolonisierung führte auch zur Durchsetzung traditioneller, westlicher, religiöser Ideen des Status der Frauen, was zu einer dramatischen Machtverschiebung von Frauen in der Māori-Kultur führte. Der Bikulturalismus ist nach wie vor ein wichtiger Schwerpunkt für das Mana-Wāhine, da er breitere Debatten über Kolonisierung und Dekolonialismus, Ethnien und Politik informiert. Der Bikulturalismus betont die wichtige Position der Māori-Kultur, während in einer multikulturellen Nation Māori nur eine Kultur unter vielen sein würde. Dies könnte dann ihre Souveränität und die Beziehung Māori mit ihrem Land entfernen. Die Kolonisierung störte die gesamte Māori-Gesellschaft erheblich, aber die Störung war auf mehreren Ebenen für Frauen. Infolgedessen mussten Māori Frauen ihre Positionen und ihren Status neu besetzen, nicht nur in der breiten Gesellschaft, sondern auch in ihren eigenen Gemeinschaften. Sie mussten ihre eigenen Stimmen finden. Allerdings widerspricht diese Diskussion nicht immer mit Pākehā Frauen, wie sie glauben, dass der westliche Feminismus für jeden ist. Māori Frauen betonen die Notwendigkeit, in ihren Unterschieden sichtbar zu sein, da diese Unterschiede zählen. Von Bedeutung ist die Notwendigkeit, hervorzuheben, dass der Feminismus, wenn nicht die „multiple Forces of Subjugation“, die sich aus der Kolonisierung ergeben, die Realitäten von Māori-Frauen nicht vollständig berücksichtigen kann. Historisch, wie Māori Kollektivismus dem christlichen Individualismus überlassen hat, wurde Māori zunehmend in das Pākehā-Modell der Atomfamilie gezwungen. Dies hat dazu geführt, dass Māori Frauen zunehmend verletzlich geworden sind, da ihre Abhängigkeit von ihren Männern zugenommen hat und sie zunehmend von ihrer breiteren Gemeinschaft isoliert wurden. Darüber hinaus enden Māori Frauen oft mit den Jobs, die Pākehā Frauen nicht wollen. Es kann daher scheinen, dass Māori Frauen mit den „Scraps“ von Pākehā Frauen enden. Es gibt kritische Unterschiede zwischen Māori Frauen und Männern in Bezug auf Gesundheit, Bildung, Beschäftigung und Familienstruktur und Unterstützung. Kritisch wurden Lifestyle-Optionen und Chancen für Māori Frauen eingeschränkt. Doch selbst wenn festgestellt wird, dass es spezifische Probleme gibt, die Māori Frauen betreffen, werden sie oft nicht in die Foren für die Entschließung aufgenommen. Und wenn sie es sind, können ihre Stimmen abgeschaltet werden. Eines der Ziele von mana wāhine ist sicherzustellen, dass Māori Frauen Sinn für ihre unterschiedlichen Realitäten und Identitäten machen können und die Stärke und Widerstandsfähigkeit von Māori Frauen zu feiern. Mana-Wāhine-Storys und -Theorien waren daher eher vielfältig als homogen. Dazu gehören unterschiedliche Ansichten, wie man am besten gerecht werden kann und andere, darunter auch Māori-Männer, daran erinnert, wer sie sind und woher sie kommen. Viele Māori sind heute von ihren traditionellen Kulturen getrennt worden, die durch postkoloniale Augen neu interpretiert wurden, so dass einige Māori Männer diese verwenden, um Frauen Macht und eine Stimme zu leugnen. Wenn dies mit den feministischen Prioritäten von Pākehā kombiniert wird, fühlen sich viele Māori-Frauen ignoriert, wenn sowohl Gender- als auch Kolonisationsprobleme und Auswirkungen diskutiert werden, d.h. sie werden weniger gesehen. Es ist jedoch wichtig, dass Māori Frauen nicht als passive Opfer angesehen werden, die darauf warten, von Pākehā Frauen gerettet zu werden. Einige Māori-Akademiker haben behauptet, dass der Begriff "lesbisch" einer mit einer westlichen Geschichte und mit westlichen Konnotationen ist, ein Begriff, der einige Māori-Kulturgeschichten widersprechen kann. Sexualität bleibt jedoch ein wichtiger Bereich der Kreuzungsdiskurs für mana wāhine und Māori feministische Projekte, mit vielen prominenten Persönlichkeiten, die in diesem Bereich tätig sind, darunter Aktivist Ngahuia Te Awekotuku. Kunst und Performance Die Kunst von Māori Frauen konfrontiert oft Probleme, die als Bezug auf Mana wāhine unterstrichen wurden.Die bei der Herstellung und Herstellung von Kunstwerken verwendeten Materialien sind nicht einfach ein Mittel zum Zweck; sie sind integraler Bestandteil der Arbeit und besitzen eine wichtige Bedeutung. Die Formen, die Kunstwerke und Gegenstände annehmen, sind vielfältig, von Klang und Performance bis hin zu Malerei, Schmuck und Mode; diese Formen sind nicht einfach das Fahrzeug oder Gefäß künstlerischer Ausdrucksformen - sie bilden inhärent die Botschaft des Werkes. Die Nutzung des Körpers und Raumes der Künstler verhört verschiedene Themen, Diskurse und Orte der Besinnung, einschließlich (aber nicht beschränkt auf:) die geschlechtsspezifischen kulturellen Praktiken der Kolonisation Pākehā; die Spannungen zwischen dem urbanen Leben und der traditionellen Spiritualität; die Wiederherstellung des kulturellen Gedächtnisses – kulturelle Erzählungen (orale Geschichten;) und moderne Situation kulturelle und geografische Isolation durch Dispossession verursacht. Wichtig ist, dass „Feministische Kunst“ von vielen Māori Frauen als Pākehā kontriviert und daher irrelevant betrachtet wird. Die ständige, alterslose Dynamik des Mana wāhine ist für diese Diskussion eher anwendbar. Darüber hinaus, weil mana wāhine diese Werke in seinen Matrizen umhüllt, sprechen sie mit einer reicheren Vorwissen als ein Werk, das einfach ein Ausdruck der Kunst in und von sich selbst ist und zwangsläufig eine expansivere Funktion und Verständnis der Kunst als solche gibt. Catriona Moore, von feministischer Kunst breiter gesprochen, stellt die Vielzahl von Zwecken, Richtungen und Ergebnissen fest, die Merkmale feministischer Kunst und Ästhetik sind – dies macht die Kunstwelt zu einem dynamischen Raum für Diskussion, Entwicklung und Weiterentwicklung. Die in einem Mana-Wāhin-Kontext charakterisierte oder beschriebene Kunst arbeitet ähnlich. Künstler, die sich mit der Erkundung von Mana-Wāhine durch ihre künstlerischen Praktiken identifizieren und engagieren, identifizieren sich jedoch nicht unbedingt als FeministInnen oder markieren ihre Kunst als solche. Diverse Werke wie die von der Mata Aho Collective und der Performance-Kunst von Rosanna Raymond, verkünden und kraftvoll realisieren Wiederverbindung und Reklamation, zwei wichtige Mieter, die Frauen in Mana wāhine lokalisieren und charakterisieren Aktivismus in diesem Raum. Dr. Maureen Landers Faser- und Installationskunst und Shona Rapira Davies’ Einsatz von Textil- und Objektherstellungspraktiken unterstreichen die Stärke von Māori Frauen und die subtilen und dennoch poignanten Prozesse der Restaurierung und Bestätigung, die durch ihr Engagement für die Investition in und die Arbeit mit traditionellen Materialien erreicht werden. Auch die künstlerischen Praktiken von Nova Paul, Lisa Reihana, und interdisziplinärer Künstler und Archivar Tuafale Tanoa'i aka Linda T, zeigen Vorstellungen von konventioneller Bild- und Kinokunst. Diese Künstler und ihre Werke erinnern an und führen die Praxis von Merita Mata, die weiterhin koloniale Erzählungen herausfordern, die mit Ablehnungen systemischer Pākehā patriarchaler Modelle von Macht, Wissen und Eigentum. Der zentrale Ort der Erkundung von Māori-Mythologien durch Themen wie Trauer, Leben, Tod, Souveränität, Platz und die Räume, die Frauen besetzen, werden in Werken von Künstlern wie Alisa L. Smith und Robyn Kahukiwa verhört. Wichtig ist, dass Robyn Kahukiwa sich nicht mit dem Feminismus verbindet. Doch Kahukiwas Werke finden Ausdruck in Mana wāhine, speziell unter Bezugnahme auf den wichtigen Platz der Frauen in der Māori Spiritualität. Durch die Erweiterung, die Synergien in den expansiven Werken von Pasiffika Queen und Sissy, dass Walk, die moderne Verständnis von Geschlecht und Sexualität, weitere schaffen Diskurse um Māori Identität und Repräsentation. Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter in Neuseeland Frauen Wahl in Neuseeland Frauen Befreiung Bewegung in Ozeanien #Neuseeländische Frauen in Neuseeland Anno Domini 2000, oder, Frau Destiny, ein 1889 Roman geschrieben von einem ehemaligen Premierminister, der eine Zeit, wenn Frauen die Wahl haben und Positionen der Autorität halten würde Kategorie: Neuseeland Suffragisten Kategorie:Neuseeländische Feministen Zeitlinie der feministischen Kunstbewegung in Neuseeland Referenzen Weiteres Lesen Frauenorientierung. Wellington: Statistiken Neuseeland.2005.ISBN 978-0-478-26926-0. Externe Links Ministerium für Frauenfragen