indigenes geistiges Eigentum ist ein Begriff, der in nationalen und internationalen Foren verwendet wird, um geistiges Eigentum zu beschreiben, das "kollektiv" von verschiedenen indigenen Völkern und durch Verlängerung ihrer Rechte zum Schutz bestimmter solcher Gegenstände ist. Dieses Eigentum umfasst kulturelle Kenntnisse ihrer Gruppen und viele Aspekte ihres kulturellen Erbes und ihres Wissens, einschließlich der in der mündlichen Geschichte gehaltenen. In Australien wird der Begriff indigenes kulturelles und geistiges Eigentum, der als ICIP abgefasst ist, häufig genutzt. Seit Ende des 20. Jahrhunderts wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um eine Art rechtlicher Schutz für indigenes geistiges Eigentum in Kolonien Ländern zu gewährleisten, einschließlich einer Reihe von Erklärungen verschiedener Konventionen indigener Völker. Die Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) wurde 1970 gegründet, um das geistige Eigentum weltweit durch Zusammenarbeit mit Ländern und internationalen Organisationen zu fördern und zu schützen. In der 2007 von 144 Ländern unterzeichneten Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker (UNDRIP) sind mehrere Klauseln zum Schutz des geistigen Eigentums indigener Völker enthalten. Streitigkeiten rund um einheimisches Eigentum umfassen mehrere Fälle, an denen die Māori-Bevölkerung Neuseelands beteiligt sind. Hintergrund Iheimisches geistiges Eigentum ist ein Konzept, das sich im Einklang mit den überwiegend westlichen Konzepten des geistigen Eigentums entwickelt hat und von der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) gefördert wurde, als Teil umfassender Bemühungen der Vereinten Nationen, das heimische, immaterielle Kulturerbe besser zu schätzen und besser vor wahrgenommenen, anhaltenden Misshandlungen zu schützen, da sie nicht ausreichend unter das westliche Recht fallen. indigene Rechte an geistigem Eigentum betreffen die rechtlichen Rechte zum Schutz bestimmter Vermögenswerte, einschließlich kultureller Kenntnisse ihrer Gruppen, Aspekte ihres kulturellen Erbes in der visuellen Kunst, Literatur und Kunst sowie Wissenschaft und traditionelle Medizin. Es kann auch Kenntnisse in der mündlichen Geschichte umfassen. Internationale Gremien wie die Vereinten Nationen haben sich in diesem Thema beteiligt, indem sie konkretere Erklärungen abgeben, die geistiges Eigentum auch kulturelles Eigentum umfassen, wie historische Stätten, Art, Design, Sprache, Ausstellungen und Kunst neben Kunst und Literatur. Länder in der ganzen Welt haben Schwierigkeiten, lokale indigene Gesetze und kulturelle Normen mit einem überwiegend westlichen Rechtssystem in Einklang zu bringen, in vielen Fällen, in denen die Rechte indigener Völker und des geistigen Eigentums weitgehend ungeschützt sind. Der Nationale American Rights Fund (NARF) hat mehrere Ziele im Bereich des Vertragsrechts und des geistigen Eigentums festgelegt, wobei Professorin Sigmund Tsosie auf die Bedeutung dieser Eigentumsrechte hingewiesen hat, die gemeinsam von Einzelpersonen gehalten werden: Langfristig besteht das Ziel darin, tatsächlich ein Rechtssystem zu haben, und sicherlich könnte ein Vertrag tun, der zwei Dinge anerkennt. Nummer 1 erkennt an, dass indigene Völker ein Recht auf Selbstbestimmung haben, das Governance-Recht auf allen Eigentum der indigenen Bevölkerung umfasst. Nummer 2 erkennt an, dass indigene kulturelle Ausdrucksformen eine Form des geistigen Eigentums sind und dass traditionelles Wissen eine Form des geistigen Eigentums ist, aber sie sind kollektive Ressourcen – so kann niemand die Rechte dieser Ressourcen aufgeben. Die tribalen Nationen besitzen sie eigentlich gemeinsam. Terminologie Insbesondere in Australien wird ein Begriff „Irlandliches kulturelles und geistiges Eigentum“ verwendet, der als ICIP mit dem Begriff „Kulturerbe“ bezeichnet wird, der häufig auf denselben Begriff Anwendung findet. Der Begriff „Indienliche kulturelle und geistige Eigentumsrechte“ ist als ICIPR abgefasst. traditionelle kulturelle Ausdrucksformen "traditionelle kulturelle Ausdrucke" sind ein Satz, der von WIPO verwendet wird, um "alle Formen des künstlerischen und literarischen Ausdrucks zu nennen, in denen traditionelle Kultur und Wissen verankert sind. Sie werden von einer Generation auf die nächste übertragen und umfassen handgewebte Textilien, Gemälde, Geschichten, Geschichten, Geschichten, Konzerte, Musik, Musik, Musik, Rhythmus und Tanz", "Gemeinsame kulturelle Ausdrucksformen" können Muster und Stile umfassen, was bedeutet, dass die Anwendung der traditionellen internationalen Urheberrechtsgesetze im westlichen Stil – die sich auf eine bestimmte Arbeit, statt auf einen Stil beziehen – problematisch sein kann. indigenes Zollrecht behandelt häufig unterschiedliche Konzepte und kann Beschränkungen für die Nutzung der zugrunde liegenden Stile und Konzepte anwenden. Erklärungen In den letzten 35 Jahren gab es eine Reihe von US-amerikanischen und First Nations-Gemeinschaften. In der Führung bis und während des Internationalen Jahres der Vereinten Nationen für die indigenen Völker der Welt (1993) wurden in den folgenden Vereinten Nationen die indigenen Völker der Welt (1995-2002) in verschiedenen Teilen der Welt abgehalten, was zu einer Reihe einheitlicher Erklärungen und Erklärungen führte, die erklären, verfeinern und definieren "igene geistiges Eigentum", obwohl das rechtliche Gewicht der meisten noch geprüft werden muss. Seit den siebziger Jahren haben Inter-tribal-Gruppen in Nordamerika Demonstrationen gegen den nicht-Nativen Einsatz einheimischer kultureller Elemente organisiert, wie z.B. den Verkauf von Produkten und Dienstleistungen, die angeblich aus dem indigenen Wissen stammen: Traditionelle ältere Seniorenkreis, Oktober 1980 Vor den Zeremonien und der beglaubisischen Kenntnis wurden von der Generalversammlung der Vereinigten Staaten als geschütztes geistiges Eigentum bestätigt, kleinere Koalitionen indigener Kulturpolitiker trafen sich, um Erklärungen zum Schutz der beglaubisischen Kenntnisse abzugeben. 1980 trafen sich die geistigen Führer der Nordtscheyenne, Navajo, Hopi, Muskogee, Chippewa-Cree, Haudenosaunee und Lakota Nations auf dem nördlichen Cheyenne-Pass in Montana und gaben die Entschließung des fünften Jahrestreffens des traditionellen Altenkreises ab, um Folgendes zu lösen: Diese [non-Native] Personen sammeln nicht-Indienische Personen als Anhänger, die glauben, dass sie die Anweisungen der ursprünglichen Menschen erhalten. Wir, ältere Menschen und unsere im Rat vereinigten Vertreter geben diesen nicht-indienischen Anhängern Warnung vor, dass es unser Verständnis nicht ein ordnungsgemäßes Verfahren ist, dass die Behörde für die Durchführung dieser heilwürdigen Gegenstände von den Menschen...Belém, Juli 1988Der erste internationale Kongress der Internationalen Gesellschaft der Ethnobiologie mit Wissenschaftlern, Umweltisten und indigenen Völkern in Belém, Brasilien stattfindet. Sie nannten sich gemeinsam als ethikologischebiologen und kündigten an, dass (unter anderen Gesichtspunkten) „Irgene Kulturen in der ganzen Welt gestört und zerstört werden“. Die Erklärung von Belém erklärte: Mechanismen [nach] werden geschaffen, durch die einheimische Spezialisten als geeignete Behörden anerkannt werden und in allen Programmen, die sie betreffen, ihre Ressourcen und ihre Umwelt konsultiert werden... Verfahren müssen entwickelt werden, um einheimische Menschen für die Nutzung ihrer Kenntnisse und ihrer biologischen Ressourcen zu kompensieren. Kari-Oca Erklärung vom Mai 1992 Die Kari-Oca-Erklärung und die I-Menschen-Weltcharta wurden im Mai 1992 erstmals in Brasilien bestätigt und anschließend im Juni 2002 in Indonesien bestätigt. Ratifizierung des Dokuments waren indigene Völker aus Amerika, Asien, Afrika, Australien, Europa und dem Pazifischen Ozean, die in Kari-Oca Dorfs in einer Stimme vereint waren, ihre ernste Besorgnis zum Ausdruck bringen, wie die Welt die natürlichen Ressourcen nutzte, auf die indigene Völker angewiesen sind. Konkret wird in der Internationalen Volkscharta der indigenen Völker auf den wahrgenommenen Missbrauch der geistigen und kulturellen Eigenschaften indigener Völker hingewiesen. Unter der Überschrift "Kultur, Wissenschaft und geistiges Eigentum" wird unter anderem behauptet: 99: Die Verschärfung traditioneller Medikamente und Kenntnisse von indigenen Völkern sollte als Verbrechen gegen Menschen angesehen werden...102: Urheber und Träger von Zivilisationen, die Wissen, Erfahrungen und Werte mit der Menschheit erhalten und weiter teilen, fordern wir, dass unser Recht auf geistige und kulturelle Eigenschaften garantiert wird und dass Mechanismen für jeden für unsere Völker gelten. 104: Der Schutz, die Normen und den Mechanismus der künstlerischen und handwerklichen Schöpfung unserer Völker müssen festgelegt und umgesetzt werden, um Geldwäsche, Scholle, unzumutbare Exposition und Verwendung zu vermeiden. Lakota Erklärung, Juni 1993At auf dem Lakota-Gipfel V, eine internationale Versammlung der USA und Kanadas Lakota, der Milleniums- und der Nakota-Staaten, haben rund 500 Vertreter aus 40 verschiedenen Stämmen und Bändern der Lakota einstimmig eine "Erklärung des Krieges gegen die Ausnutzung von Lakota Spiritualität" verabschiedet. Vertreter bekräftigten eine Null-Toleranz-Politik zur Nutzung von Lakota, Dakota und Nakota-Bescheinigung: Während wir eine Reihe umfassender Foren über den Missbrauch und die Ausbeutung von Lakota Geistigeity einberufen;...6. Wir fordern traditionelle Menschen, tribal Führer und Leitungsräte aller anderen indischen Vereinten Nationen sowie alle nationalen indischen Organisationen auf, uns bei der Forderung nach einem sofortigen Ende dieser schrecklichen Ausbeutung unserer jeweiligen amerikanischen indischen Traditionen mit der Ankündigung solcher Missbrauchsbekundungen zu unterstützen; denn es ist nicht die Lakota, die Menschen und Nakota, deren geistige Praktiken systematisch gegen Indien verstoßen. Mātaatua Erklärung, Juni 1993 Am 18. Juni 1993, 150 Delegierte aus vierzehn Ländern, darunter indigene Vertreter aus Japan (Alos), Australien, Cookinseln, Fidschi, Indien, Panama, Peru, Philippinen, Surinam, Vereinigte Staaten und Aotearoa (Neuseeland), trafen sich an der Whakatane (Bayerische Region von Neuseeland). Die Versammlung bestätigte das Wissen der indigenen Völker ist für alle Menschheit von Vorteil; die anerkannten indigenen Völker sind bereit, ihr Wissen für alle Menschheit bereitzustellen, sofern ihre Grundrechte zur Definition und Kontrolle dieses Wissens durch die internationale Gemeinschaft geschützt sind; die ersten Begünstigten von indigenen Kenntnissen müssen die direkten indigenen Nachkommen dieser Kenntnisse sein; und alle Formen der Ausbeutung indigener Kenntnisse müssen eingestellt werden. Unter Abschnitt 2 ihrer Erklärung ersuchen die Mātaatua-Erklärung über kulturelle und geistige Eigentumsrechte von indigenen Völkern insbesondere Staaten, nationale und internationale Organisationen zu:2.1 erkennt an, dass die indigenen Völker die Vormunde ihrer üblichen Kenntnisse sind und das Recht haben, die Verbreitung dieser Kenntnisse zu schützen und zu kontrollieren.2.2: erkennt an, dass indigene Völker auch das Recht haben, neue Erkenntnisse auf der Grundlage der kulturellen Tradition zu schaffen" 2.3: Anerkennung der kulturellen und geistigen Eigentumsrechte indigener Völker mit denen, die sie geschaffen haben. Julayinbul Erklärung, November 1993 Die Julayinbul-Erklärung über die indigenen Rechte an geistigem Eigentum ergab sich aus einem Treffen von indigenen und nicht indigenen Spezialisten, die im Nordosten Australiens im Rahmen der indigenen Gesetze der Irischen Gruppen am besten aus den üblichen Gesetzen der indigenen Gruppen selbst bestimmt sind. In der Erklärung sind die indigenen Zollgesetze (re)name „Abursprüngliche gemeinsame Gesetze“ und es wird darauf bestanden, dass diese Rechtsvorschriften als alle anderen Rechtsordnungen anerkannt und behandelt werden müssen: Abursprünglich geistiges Eigentum, innerhalb von Abursprüngliches Gemeinsames Gesetz, ist ein inhärentes, unweigerliches Recht, das nicht beendet, gelöscht oder erlassen werden kann... Jede Nutzung des geistigen Eigentums von Aburs Nationen und Völkern kann nur im Einklang mit dem Gemeinsamen Gesetz von Aburs erfolgen, und jegliche unbefugte Nutzung ist streng verboten. "Hopi und Apache Opt-out" Im Jahr 1994 verlangten mehrere amerikanische Tribal-Organisationen, dass Museen bestimmte Materialien aus der Ausstellung und dem Zugang zur Öffentlichkeit entfernen. Sie nannten das amerikanische Hors Protection and Repatriation Act (NAGPRA) als Rechtsgrundlage für diese Beschwerden. Ihre Position bestand darin, dass sie nur eine selektive Verwendung erlauben würden, und mit einer ausdrücklichen Genehmigung der lebenden Verwandten des Menschen bleibt und der großen Güter, die die Museen zeigen möchten. Lawrence Masayesva, CEO des Hopi1-Stammes, und ein Konsortium von Generikaten verlangten eine Reihe von amerikanischen Museen, die alle öffentliche Ausstellung und den Zugang zu Materialien aus ihren Tribalkulturen beenden; dazu gehören "Bilder, Text, Konzerte, Musik, Musik, Musik, Musik, Lieder, Geschichten, Symbole, Weltanschauungen, Ideen, Konzepte und ethographische Feldnoten, Spielfilme, historische Werke und alle anderen mittel, in denen ihre Kultur scheinbar erscheinen kann, bekundet, gelobt oder vereidigt. " Viele natürliche Stamme wie der weiße Berg-Ratarstamm haben auch für die Rückkehr von Arten und Einrichtungen, die von verschiedenen Sammlern aus ihrem Land genommen wurden, beantragt. Santa Cruz de la Sierra Erklärung, September 1994A-Regionaltreffen fand in Santa Cruz de la Sierra, Bolivien statt, wo indigene Völker aus Südamerika besorgt über die Art und Weise, wie die international herrschenden geistigen Eigentumssysteme und -regelungen die Vermittlung von Kenntnissen und Ressourcen indigener Völker für kommerzielle Zwecke begünstigen, die in der Erklärung von Santa Cruz de la Sierra über geistiges Eigentum vereinbart wurden: Mitglieder indigener Völker, Wissen und Bestimmung der Ressourcennutzung sind kollektive und intergenerationale. Keine...Einzelheiten oder Gemeinschaften, weder die Regierung, können Eigentümer von [kulturellen] Ressourcen verkaufen oder übertragen, die das Eigentum der Menschen sind und die jede Generation verpflichtet hat, die nächste zu schützen... Es müssen geeignete Mechanismen vorhanden sein, um das Recht indigener Völker auf freien Zugang zu den [kulturellen] Ressourcen unserer Gemeinschaften oder Völker zu wahren und zu gewährleisten und Patenten oder sonstigen ausschließlichen Rechte auf das im Wesentlichen indigene Gebiet zu streiten. Tambunan Erklärung, Februar 1995 indigene Völker Asiens trafen sich in Tambunan, Sabah, East Malaysia, um Rechte der Selbstbestimmung geltend zu machen und Sorgen über und Furcht vor der Bedrohung unbekannter westlichen geistigen Eigentumssysteme zu machen. Es wurde in der Tambunan-Erklärung über den Schutz und die Erhaltung des indigenen Wissens vereinbart: Für die indigenen Völker Asiens ist das System der Rechte an geistigem Eigentum nicht nur ein sehr neues Konzept, sondern es ist auch sehr westlich...[W]ith [westlicher Stil] Rechte an geistigem Eigentum, Ausländergesetze werden entwickelt, um die Irischen Kenntnisse und [kulturelle] Ressourcen der indigenen Völker zu nutzen. Suva Erklärung, April 1995 Teilnehmer aus den unabhängigen Ländern und "Nichtautonomen Kolonien" der Pazifikregion trafen sich in Suva, Fidschi, um international marktbeherrschende Rechte an geistigem Eigentum zu erörtern und zu diesem Treffen die Kari Oca, Mataatua, Julayinbul, Santa Cruz de la Sierra und Tambunan Initiativen (above) zu unterstützen. Erklärung von Suva zu indigenen Völkern Wissen und Rechte an geistigem Eigentum, Teilnehmer: Declare[d] indigene Völker sind bereit, unser Wissen mit der Menschheit zu teilen, sofern wir bestimmen, wann und wie es verwendet wird: Derzeit erkennt das internationale System nicht unsere Vergangenheit, Gegenwart und potenziellen Beitrag...Siehe k[s] Rückführung von indigenen Völkern [kulturelle] Ressourcen, die bereits in externen Sammlungen gehalten werden, und sucht[s] Ausgleichs- und Lizenzgebühren aus kommerziellen Entwicklungen, die sich aus diesen Ressourcen ergeben [Siehe k] Stärkung der Kapazitäten von indigenen Völkern, um ihre oralen Traditionen zu wahren, und von Irischen Initiativen zu fördern, um ihren Kenntnissen nachzukommen... Kimberley Erklärung vom August 2002 indigene Völker aus der ganzen Welt nahmen an einem internationalen Gipfeltreffen der indigenen Völker zur nachhaltigen Entwicklung in Khoi-San-Gebiet, Kimberley, Südafrika im August 2002 teil, in dem sie frühere Erklärungen und Erklärungen (above) bekräftigten und u. a. folgende Punkte kommentierten: Unsere traditionellen Wissenssysteme müssen respektiert, gefördert und geschützt werden; unsere kollektiven Rechte an geistigem Eigentum müssen gewährleistet und gewährleistet werden. Unser traditionelles Wissen ist nicht im öffentlichen Bereich, es ist kollektives, kulturelles und geistiges Eigentum, das nach unserem üblichen Gesetz geschützt ist. Unzulängliche Nutzung und falsche Nutzung traditioneller Kenntnisse sind Diebstahl. UNDRIP, September 2007 In der 61. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, am 13. September 2007, kam eine überwältigende Mehrheit der Mitglieder überein, die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker (UNDRIP), eine rechtlich nicht verbindliche Entschließung zu erlassen und die individuellen und kollektiven Rechte indigener Völker festzulegen.144 Staaten stimmten für 4 gegen (Australien, Kanada, Neuseeland und die Vereinigten Staaten) und 11 Länder, die sich der Stimme enthalten. Einige Jahre später haben die vier Länder ihre Positionen aufgehoben. Manche KlausRIP-Klauseln beziehen sich auf das geistige Eigentum indigener Völker. In der Erklärung wird anerkannt, dass es dringend notwendig ist, die inhärenten Rechte indigener Völker zu wahren und zu fördern, die sich aus ihren politischen, wirtschaftlichen und sozialen Strukturen und aus ihren Kulturen, geistigen Traditionen, Geschichte und Philosophien ergeben. bekräftigt, dass indigene Völker kollektive Rechte besitzen, die für ihre Existenz, das Wohlbefinden und die integrale Entwicklung als Menschen unerlässlich sind. und als vereinbarter Standard für die Mitgliedstaaten in der ganzen Welt: Artikel 11: indigene Völker haben das Recht, ihre kulturellen Traditionen und Zölle zu praktizieren und neu zu beleben. Dazu gehört das Recht, die Vergangenheit, die Gegenwart und die künftigen Ausdrucksformen ihrer Kulturen wie archäologische und historische Gebiete, Kunstgegenstände, Entwürfe, Techniken und visuelle und darstellende Kunst und Literatur zu erhalten, zu schützen und zu entwickeln...Staatsangehörige werden durch wirksame Mechanismen, die in Verbindung mit indigenen Völkern die Restitution umfassen können, in Bezug auf ihr kulturelles, geistiges, religiöses und geistiges Eigentum, ohne ihre freie, vorherige und informierte Zustimmung oder in Verletzung ihrer Gesetze, Traditionen und Zollbehörden tätig. Artikel 24: indigene Völker haben das Recht auf ihre traditionellen Arzneimittel und behalten ihre Gesundheitspraktiken, einschließlich der Erhaltung ihrer lebenswichtigen Arzneimittel, Tiere und Mineralstoffe... Artikel 31: indigene Völker haben das Recht, ihr kulturelles Erbe, traditionelles Wissen und traditionelle kulturelle Ausdrucksformen sowie die Manifestationen ihrer Wissenschaften, Technologien und Kulturen, einschließlich menschlicher und genetischer Ressourcen, Saatgut, Arzneimittel, Kenntnis der Eigenschaften von Fauna und Flora, mündliche Traditionen, Literatur, Design, Sport und traditionelle Spiele und visueller und visueller Kunst, zu erhalten, zu schützen und zu entwickeln. Sie haben auch das Recht, ihr geistiges Eigentum über dieses kulturelle Erbe, traditionelle Kenntnisse und traditionelle kulturelle Ausdrucksformen zu erhalten, zu schützen, zu schützen und zu entwickeln... Mit indigenen Völkern treffen die Staaten wirksame Maßnahmen, um die Ausübung dieser Rechte zu erkennen und zu schützen. Protokolle, Gesetze und rechtliche Herausforderungen durch das australische Recht schützen nicht alle Formen des indigenen kulturellen und geistigen Eigentums (ICIP). Urheberrecht in Australien erstreckt sich auf Musik, Literatur und Kunst von Menschen, die innerhalb von 70 Jahren leben oder starben, und die Arbeit einzelner Urheber wird auch durch moralische Rechte geschützt. ausübende Künstler und Designer arbeiten unter getrennten Rechtsvorschriften. In einigen Fällen kann das kulturelle Fehlverhalten durch das Wettbewerbs- und Verbrauchergesetz 2010 geschützt werden, das in einem Gerichtsverfahren gegen Birubi Art erfolgreich getestet wurde, um die Tatsache zu verschleiern, dass ihre Abursprünchen für den Verkauf in Indonesien und nicht von Ab Originalkünstlern hergestellt wurden. Der Bundesgericht Australien entschied sich gegen das Unternehmen auf der Grundlage, dass es irreführende indigene Kunstforderungen gemacht hatte. Jedoch gibt es im rechtlichen Rahmen erhebliche Unterlassungen, darunter: traditionelle Ab-urs-Arzneimittel, die als Gebärmutter-Medikament bekannt sind; zugrunde liegende Ideen oder Geschichten hinter Kunstwerken; spezifische Techniken in der visuellen Kunst, wie Querverfall (Arten) oder Schauplatz; Abursprüngliche australische Sprachen und Torres Street Island Sprachen; ungeschriebene Tanz- oder Musik; Produkte oder Prozesse, die auf traditionellen Methoden der Schöpfung basieren, wie z.B.Es gibt auch kein Gesetz, das den Missbrauch, die Verfälschung oder die Änderung der ICIP verhindert, die in der Gemeinschaft ansässig ist (Gemeinsame Gemeinschaftsrechte oder ICMR). Infolge des fehlenden vollständigen Schutzes durch den Rechtsrahmen haben einige Sektoren und Organisationen ihre eigenen Protokolle erstellt: Die erste Ausgabe von Protokollen zur Nutzung des kulturellen und geistigen Eigentums der ersten Vereinten Nationen in der Kunst wurde im Jahr 2002 vom australischen Rat für Kunst, mit einer im Jahr 2007 veröffentlichten überarbeiteten Ausgabe, veröffentlicht. Im Jahr 2019 wurde eine neue Ausgabe von Terri Janke genehmigt. Ziel des Dokuments ist es, den Schutz der traditionellen Kenntnisse zu gewährleisten, indem sie die Einhaltung der üblichen Praxis anerkennen und Fallstudien, die eine große Vielfalt an Schöpfungen in der Kunst umfassen, und zehn in der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker enthaltene Grundsätze (UNDRIP, siehe oben). Obwohl es keine Rechtskraft hat, erklärt sie die Lücken in der Gesetzgebung und "die kulturellen geeigneten Arbeitspraktiken zu fördern und die Kommunikation zwischen allen australischen mit Interesse an indigenen kreativen Künsten zu fördern". Zu den vielen Organisationen, die ihre eigenen Protokolle veröffentlichen, gehören die New South Wales Government, National and State Bibliotheken Australasia, Screen Australien und die University of Tasmani. Philippinen Das 1997 erlassene Gesetz über die Rechte der indigenen Völker (IPRA; Republik Act Nr. 8371) enthält "Bestimmungen der Gemeinschaft für geistige Rechte", die die indigenen Kulturgemeinschaften/Ir Völker (ICCs/IPs) zu "die Anerkennung des vollen Besitzes und der Kontrolle und des Schutzes ihrer kulturellen und geistigen Rechte und das Recht auf besondere Maßnahmen zur Kontrolle, Entwicklung und zum Schutz ihrer Wissenschaften, Technologien und kulturellen Manifestationen, einschließlich indigener Kenntnisse, Systeme und Praktiken, visueller Gestaltungen und visueller Kunst" enthalten. Nutzung solcher Manifeste für kommerzielle, touristische und Werbezwecke durch einen Dritten braucht eine freie und vorrangige Zustimmung (FPIC) des betreffenden ICC/IP. Die Nationale Kommission für indigene Völker (NCIP) ist die für die Prüfung mutmaßlicher FPIC zuständige Behörde. Neuseeland Das Amt für geistiges Eigentum Neuseelands ist für die Bestimmung einiger Arten von geistigem Eigentum in Neuseeland verantwortlich, insbesondere Patente, Marken, Design und Pflanzenvielfalt, während das Urheberrecht Neuseelands von einer anderen Einheit des Ministeriums für Wirtschaft, Innovation und Beschäftigung verwaltet wird. Māori Ka Mate mai Seit dem 19. Jahrhundert wurde Māori-style Hakas von Neuseelandern als Scheck bei Sportveranstaltungen genutzt, vor allem für Neuseeland-Nationalmannschaften. Zwischen 1998 und 2006 versuchte die Ngāti Toa iwi, den Ka Mate haka zu kennzeichnen und seine Nutzung durch kommerzielle Organisationen ohne Genehmigung zu untersagen. Das Amt für geistiges Eigentum Neuseelands hat 2006 ihren Anspruch geltend gemacht, da Ka Mate eine breite Anerkennung in Neuseeland und im Ausland als Vertreter Neuseelands insgesamt und nicht als Händler erreicht hatte. Im Jahr 2009 einigte sich die Regierung Neuseelands im Rahmen einer breiteren Siedlung von Bievances auf: . Erfassung der Urheberschaft und Bedeutung des tai Ka Mates in Ngāti Toa und ... Zusammenarbeit mit Ngāti Toa, um ihre Anliegen mit dem haka...[but] zu bewältigt, dass die Entschädigung zu Lizenzgebühren für die Verwendung von Ka Mate führt oder Ngāti Toa mit Veto auf die Leistung von Ka Mate... Jedoch wurde eine Umfrage von neunteenth-Jahres-Neuseeisch-Presse, die Ka Mate gefunden haben, von Stammen aus anderen Teilen Neuseelands genutzt und von ihnen in der Regel als alte Friedenstruppen bezeichnet, lange vor der Beschlagnahme durch die Ngāti Toa Chef Te Rauparaha. Ngāti Behörden wurden um Beweise gebeten, dass Ka Mate von Ngāti Toa Autorship war, sie waren nicht in der Lage. Māori und Lego's BionicleIn 2001 haben einen Streit über die populäre LEGO toy-line Bionicles zwischen Danish toy-Hersteller Lego Group und mehreren Māori-Tribal-Gruppen (vorhergestellt von Anwalt Arizona) und Mitgliedern des Online-Diskussionsforums (Aotearoa Cafe). Die Bionicle-Produktlinie hat angeblich viele Worte verwendet, die von Māori Sprache, Imagery und Folklore geeignet sind. Der Streit wurde in einer gütliche Einigung beendet. Lego kam schließlich zu dem Schluss, dass es die Namen von Māori übernommen hatte und sich bereit erklärt hatte, bestimmte Namen oder Bezeichnungen zu ändern, um das Spielzeug außer den Māori-Aufzeichnungen festzulegen. Māori Zigaretten 2005 stellte ein Neuseelander in Jerusalem fest, dass das Phillip Morris Zigarette in Israel mit der Herstellung einer Marke von Zigaretten begonnen hatte, die „L & M Maori-Mix“ genannt wurde. Im Jahr 2006 hat der Leiter von Phillip Morris, Louis Camilleri, eine Apologie an Māori ausgestellt: "Wir bedauern alle Beschwerden, die Māori von unserem Fehler verursacht wurden, und wir haben es nicht wiederholt. Kritiker der Bewegung für die Erteilung von indigenen Rechten an geistigem Eigentum stellen fest, dass die unbefristete Dauer eines solchen Kontextes "uNordodox und unmanageable" innerhalb der aktuellen IP- Rechtsstruktur ist. Siehe auch Biopiracy and Bioprospecting Commercialisation ofinic Knowledge Cultural Appropriation Darrell A. Posey IGemeinschaft Moral Rights immaterielle Fragen des geistigen Eigentums im kulturellen Erbe (IPinCH)Pretendian Traditionelle Wissensreferenzen Literatur DODSON, Michael (2007). " Bericht des Sekretariats über indigenes traditionelles Wissen" (PDF). Bericht an das Ständige Forum der Vereinten Nationen über indigene Themen, Sechste Tagung, New York, 14–25 Mai, Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. New York.Retrieved 28 November 2007.DRAHOS, Peter (2001). "Die Universalität der Rechte an geistigem Eigentum: Herkunft und Entwicklung". Weltorganisation für geistiges Eigentum, Genf. Archiviert vom Original (DOC) am 2. Dezember 2007. 28 November 2007. JONES, Peter (2008)." indigene Völker, Themen & Ressourcen Website.Retrieved 24 Mai 2010 Generalversammlung der Vereinten Nationen (2007). "Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker" (PDF). Generalversammlung der Vereinten Nationen. Archiviert vom Original (PDF) am 11. Februar 2009. November 2007. Weltorganisation für geistiges Eigentum (2001)." WIPO-Bericht über Fact-Untersuchungsmissionen zum Thema geistiges Eigentum und traditionelles Wissen (1998-1999). Weltklima Immobilienorganisation, Genf. Archiviert vom Original am 12. Februar 2006. 28 November 2007. Weitere Lesung "Google Scholar Suche "Igenes kulturelles und geistiges Eigentum icip" (Anderson, Jane (2020)."Igene/traditionelles Wissen und geistiges Eigentum. Herzog University School of Law.Davis, Michael (1997)."I Peoples and geistige Eigentumsrechte"Parlament of Australia.Research Paper 20 1996-97.Janke Terri (5 Juli 2021) Möglichkeiten zum Schutz der indigenen Kenntnisse und Kultur vor Ausbeutung" (Audio). ABC Radio National (Video). Nacht. Interview mit Adams, Phillip.33min 56sec.Moran, Alexis (14 Mai 2020). "Was ist das kulturelle geistige Eigentum und das Urheberrecht und wie kann ich es respektieren?" ABC News. Australien Broadcasting Corporation. Gebiet Janke und Company; Janke, Terri; Sentina, Maiko (28 März 2018). indigenes Wissen: Themen für Schutz und Management: Diskussionspapier (PDF). Kommission von IP Australien und dem Ministerium für Industrie, Innovation und Wissenschaft. Commonwealth of Australien.Sentina, Maiko; Mason, Elizabeth; Janke, Terri; Janke und Company (28. März 2018). Legaler Schutz des indigenen Wissens in Australien: Zusatzpapier 1 (PDF). Zusatzpapier zum Diskussionspapier: indigenes Wissen: Themen für Schutz und Management. Commonwealth of Australien.Sentina, Maiko; Mason, Elizabeth; Janke, Terri; Wenitong, David; Terri Janke und Company (28. März 2018). Internationale Gesetze und Entwicklungen im Zusammenhang mit dem indigenen Wissen in Australien: Zusatzpapier 2 (PDF). Zusatzpapier zum Diskussionspapier: indigenes Wissen: Themen für Schutz und Management. Commonwealth of Australien. Yang, Chih-Chieh (2010)."Eine vergleichende Studie der Modelle, die zum Schutz der indigenen traditionellen kulturellen Ausdrucksformen eingesetzt werden (PDF). asiatisch-pazifisches Gesetz & Policy Journal.11 (2): 50–84. Archiviert vom Original (PDF) am 21. September 2011. Externe Links Codes, Leitlinien und Praktiken im Zusammenhang mit der Erfassung, Digitalisierung und Verbreitung von TCEs (WIPO-Suchebare Datenbank)I Menschen und geistiges Eigentum: Ressourcendatenbank (archiviert) "Intellectual Property Issues in Cultural Heritage - Theorie, Praxis, Politik, Ethik". IPinCH.Simon Watch University. Fragen des geistigen Eigentums im Kulturerbe-Projekt an der Simon FRA in Vancouver, Kanada