Eine Blue Ribbon-Kommission für die Zukunft der Kernenergie in Amerika wurde von Präsident Obama beauftragt, nach Beendigung der Arbeit am unvollständigen Yucca Mountain Repository zukünftige Optionen für bestehende und zukünftige Kernabfälle zu prüfen. Derzeit gibt es 70 Kernkraftwerke, in denen 65.000 Tonnen verbrauchter Brennstoff in den USA gelagert werden. Jedes Jahr werden mehr als 2.000 Tonnen zu dieser Summe hinzugefügt. Neun Staaten haben "explicit moratoria auf neue Kernkraft, bis eine Speicherlösung entsteht". Ein tief geologisches Repository scheint der bevorzugte Ansatz zur Speicherung von Kernabfällen zu sein. Am 26. Januar 2012 legte die Kommission ihren Abschlussbericht an den Energieminister Steven Chu vor. Die Kommission hat sieben Empfehlungen zur Entwicklung einer umfassenden Strategie zur Verfolgung vorgelegt. Eine wichtige Empfehlung war, dass "die Vereinigten Staaten ein integriertes nukleares Abfallmanagement-Programm durchführen sollten, das zur zeitnahen Entwicklung eines oder mehrerer fester geologischer Einrichtungen für die sichere Entsorgung von verbrauchten Brennstoffen und hochrangigen nuklearen Abfällen führt." Hintergrund In den Vereinigten Staaten ist ein blue-ribbon-Panel (oder blaue Bandkommission) eine Gruppe von außergewöhnlichen Personen, die zur Untersuchung oder Untersuchung oder Analyse eines bestimmten Problems ernannt werden. Blue-Ribbon-Panels haben in der Regel einen Grad der Unabhängigkeit von politischem Einfluss oder andere Autorität, und solche Panels haben in der Regel keine direkte Autorität ihrer eigenen. Ihr Wert kommt von ihrer Fähigkeit, ihre Expertise zu nutzen, um Erkenntnisse oder Empfehlungen herauszugeben, die dann von denjenigen mit Entscheidungskraft zum Handeln genutzt werden können. Derzeit gibt es 70 Kernkraftwerke, in denen 65.000 Tonnen verbrauchter Brennstoff in den USA gelagert werden. Jedes Jahr werden mehr als 2.000 Tonnen zu dieser Summe hinzugefügt. Die US-Politik zur nuklearen Abfallbewirtschaftung brach mit dem Ende der Arbeit an dem unvollständigen Yucca Mountain Repository vollständig ab. Ohne eine langfristige Lösung zur Lagerung von Kernabfällen bleibt eine nukleare Renaissance in den USA unwahrscheinlich. Neun Staaten haben "explicit moratoria auf neue Kernkraft, bis eine Speicherlösung entsteht". In einer Präsidentschaftserklärung vom 29. Januar 2010 hat Präsident Obama die Blaue Ribbon-Kommission für die nukleare Zukunft Amerikas eingerichtet. Die Kommission, bestehend aus fünfzehn Mitgliedern, führte eine umfangreiche zweijährige Studie über die Entsorgung von Kernmaterial durch, was als "Rückende" des Kernenergieprozesses bezeichnet wird. Die Kommission hat drei Unterausschüsse eingerichtet: Reaktor- und Brennstoffkreislauftechnik, Transport und Lagerung und Entsorgung. Während ihrer Forschung besuchte die Kommission Finnland, Frankreich, Japan, Russland, Schweden und das Vereinigte Königreich, und 2012 legte die Kommission ihren endgültigen Bericht vor. Die Kommission hat keine Empfehlungen für einen bestimmten Standort vorgelegt, sondern eine umfassende Empfehlung für Entsorgungsstrategien vorgelegt. Einige nukleare Machtbefürworter argumentieren, dass die Vereinigten Staaten Fabriken und Reaktoren entwickeln sollten, die einige verbrauchte Brennstoffe recyceln werden. Die Obama-Administration hat jedoch die Wiederaufarbeitung von Atommüll unter Berufung auf nukleare Proliferationsbedenken abgelöst. Die Blue Ribbon-Kommission sagte, dass "keine bestehende Technologie für diesen Zweck angemessen sei, angesichts der Kosten und des Risikos der nuklearen Verbreitung". Ein tiefes geologisches Repository scheint begünstigt zu sein. Schlussbericht Am 26. Januar 2012 legte die Kommission ihren endgültigen Bericht an den Energieminister Steven Chu vor. In ihrem endgültigen Bericht hat die Kommission mehrere Empfehlungen zur Entwicklung einer umfassenden Strategie zur Verfolgung vorgelegt. Eine wichtige Empfehlung war, dass "die Vereinigten Staaten ein integriertes nukleares Abfallmanagementprogramm durchführen sollten, das zur zeitnahen Entwicklung einer oder mehrerer fester geologischer Einrichtungen für die sichere Entsorgung von verbrauchten Brennstoffen und hochrangigen nuklearen Abfällen führt". Es gibt einen "internationalen Konsens über die Bereitschaft, Kernabfälle in tiefen unterirdischen Repositorien zu speichern", aber kein Land der Welt hat noch einen solchen Standort eröffnet. In ihrem endgültigen Bericht legte die Kommission sieben Empfehlungen zur Entwicklung einer umfassenden Strategie vor, die verfolgt werden soll: Empfehlung #1Die Vereinigten Staaten sollten ein integriertes nukleares Abfallmanagementprogramm durchführen, das zur zeitnahen Entwicklung einer oder mehrerer fester geologischer Einrichtungen zur sicheren Entsorgung von verbrauchten Brennstoffen und hochrangigen nuklearen Abfällen führt. Empfehlung #2A neue, einwertige Organisation ist erforderlich, um ein fokussiertes, integriertes Programm für den Transport, die Lagerung und die Entsorgung von Kernabfällen in den USA zu entwickeln und umzusetzen. Empfehlung #3 Der gesicherte Zugang zu der Bilanz im Nuklearabfällenfonds (NWF) und zu den Einnahmen, die durch jährliche Zahlungen der Nuklearabfälle von Versorgungsunternehmen entstehen, ist von wesentlicher Bedeutung und muss der neuen Nuklearabbauorganisation zur Verfügung gestellt werden.Die Empfehlung Nr. 4A wird für die Errichtung und Entwicklung von Nuklearabfällen in den Vereinigten Staaten in Zukunft benötigt. Wir glauben, dass diese Prozesse höchstwahrscheinlich erfolgreich sind, wenn sie sind: Adaptive – in dem Sinne, dass der Prozess selbst flexibel ist und Entscheidungen hervorbringt, die auf neue Informationen und neue technische, soziale oder politische Entwicklungen reagieren. Gestuft – in dem Sinne, dass Schlüsselentscheidungen auf dem Weg, anstatt vorab festgelegt, nach Bedarf revidiert und geändert werden. Consent-basiert – in dem Sinne, dass betroffene Gemeinden die Möglichkeit haben, zu entscheiden, ob sie Einrichtungen, die Entscheidungen treffen und eine erhebliche lokale Kontrolle behalten. Transparent – in dem Sinne, dass alle Akteure die Möglichkeit haben, Schlüsselentscheidungen zu verstehen und in sinnvoller Weise in den Prozess einzugreifen. Standards- und Wissenschaftsbasierte – in dem Sinne, dass die Öffentlichkeit Vertrauen haben kann, dass alle Einrichtungen strenge, objektive und konsequent angewandte Standards der Sicherheit und des Umweltschutzes erfüllen. Gefördert durch Partnerschaftsvereinbarungen oder gesetzlich durchsetzbare Vereinbarungen mit Gastländern, Stämmen und lokalen Gemeinschaften. Empfehlung #5Die aktuelle Aufteilung der regulatorischen Verantwortlichkeiten für die langfristige Repository-Performance zwischen dem NRC und dem EPA ist angemessen und sollte fortgesetzt werden. Die beiden Agenturen sollten neue, ortsunabhängige Sicherheitsstandards in einem formell koordinierten gemeinsamen Prozess entwickeln, der aktiv angreift und die Eingabe aller relevanten Wahlkreise auffordert. Empfehlung #6Die Rollen, Verantwortlichkeiten und Behörden der lokalen, staatlichen und Stammesregierungen (bezüglich des Sitzes der Anlage und anderer Aspekte der nuklearen Abfallentsorgung) müssen Bestandteil der Verhandlungen zwischen der Bundesregierung und den anderen betroffenen Regierungseinheiten bei der Errichtung einer Entsorgungsanlage sein. Neben rechtsverbindlichen Vereinbarungen, wie in der Empfehlung Nr. 4 erläutert, müssen alle betroffenen Regierungsebenen (lokal, staatlich, tribal usw.) zumindest eine sinnvolle beratende Rolle bei allen anderen wichtigen Entscheidungen haben. Darüber hinaus sollten Staaten und Stämme – gegebenenfalls delegiert – eine direkte Behörde über Aspekte der Regulierung, Genehmigung und Operationen behalten, in denen die Aufsicht unter der Bundesebene wirksam und in einer Weise ausgeübt werden kann, die hilfreich ist, um die Interessen zu schützen und das Vertrauen der betroffenen Gemeinschaften und der Bürger zu gewinnen. Empfehlung #7 Der Technische Review Board für Kernabfälle (NWTRB) sollte als wertvolle Quelle unabhängiger technischer Beratung und Überprüfung beibehalten werden. Mitglied der Kommission waren Lee H. Hamilton und Brent Scowcroft, und Mitglieder der Kommission waren Vicky Bailey, Albert Carnesale, Pete Domenici, Susan Eisenhower, Chuck Hagel, Jonathan Lash, Allison M. Macfarlane, Richard Meserve, Ernest Moniz, John Rowe und Phil Sharp. Siehe auch Liste der nuklearen Abfallbehandlungstechnologien In Eternity, ein Dokumentarfilm 2010 über den Bau einer finnischen Abfalldeponie Reise an den sichersten Platz auf der Erde, ein Dokumentarfilm über die dringende Notwendigkeit von sicheren Lagerstätten Nuklearsicherheit in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Internationale Atomenergie-Agentur – Internet-Verzeichnis für nukleare Ressourcen (Links) nukleare Regulierungskommission – Radioaktive Abfälle (Dokumente (Dokumente) "Radioaktive Abfälle (Dokumente (Dokumente)". UNEP Earthwatch. Digitale Bibliothek – Radioaktive Abfälle (annotierte Bibliographie) Critical Hour: Three Mile Island, The Nuclear Legacy, And National Security (PDF) Environmental Protection Agency – Yucca Mountain (Dokumente) Grist.org – Wie man zukünftige Generationen über Atommüll (Artikel) erzählt Nuclear Files.org – Yucca Mountain (Dokumente) Die Beeren können nicht als nukleare Abfälle begraben werden, Los Angeles Times, 21. Januar 2008YouTube-Archiv von 2011-05-13 Zeugnis BRC gegeben. Der Kontraktualismus ist ein Begriff in der Philosophie, der entweder auf eine Familie politischer Theorien in der gesellschaftlichen Vertragstradition verweist (wenn in diesem Sinne verwendet, ist der Begriff ein Begriff für alle sozialen Vertragstheorien, die Kontraktarismus enthalten), oder auf die ethische Theorie, die in den letzten Jahren von T. M. Scanlon entwickelt wurde, vor allem in seinem Buch Was Wir Owe zu jedem anderen (veröffentlicht 1998). Sozialvertragstheoretiker aus der Geschichte des politischen Denkens sind Hugo Grotius (1625,) Thomas Hobbes (1651,) Samuel Pufendorf (1673,) John Locke (1689,) Jean-Jacques Rousseau (1762,) und Immanuel Kant (1797;) zuletzt John Rawls (1971,) David Gauthier (1986) und Philip Pettit (1997). Referenzen weiterlesen Ashford, Elizabeth und Mulgan, Tim. 2007. 'Vertrag. In Edward N. Zalta (Hg.) Stanford Encyclopedia of Philosophy (Hg. Oktober 2007). Cudd, Ann. 2007. Contractarianism'.In Edward N. Zalta (Hg.,) The Stanford Encyclopedia of Philosophy.(Summer 2007 Edition).Scanlon, T. M. 1998.What We Owe to Every Other. Cambridge, Massachusetts Scanlon, T. M. 2003. Die Schwierigkeit der Toleranz: Essays in der politischen Philosophie. Presse der Universität