Vor 2006 war die Abtreibung in Kolumbien ohne Ausnahmen illegal. therapeutische Abtreibung zur Rettung der Mutter war zwischen 1837 und 1936 erlaubt. Ab 2020 ist kein Verbrechen, wenn es unter diesen drei Ausnahmen geschieht: (a) die Fortführung der Schwangerschaft stellt eine Gefahr für das Leben oder die Gesundheit der Mutter dar; (b) Existenz lebensbedrohlicher Fehlbildungen; und c) Die Schwangerschaft ist das Ergebnis der Vergewaltigung, der nicht verkoppelten künstlichen Entsalzung oder Incest. Geschichte Die 1837 und 1936 erlassenen Strafgesetze betrafen therapeutische Abtreibungen und verbieten alle anderen Formen der Abtreibung, unabhängig davon, ob die Abtreibung genehmigt oder nicht. Laut Artikel 640 des Penal-Codes war es für Abtreibungen zulässig, wenn es absolut notwendig war, das Leben der Mutter zu retten, doch hat das Gesetz keine solchen Mittel empfohlen, die von der katholischen Kirche "allgemein verurteilt" wurden, der offiziellen Religion zum Zeitpunkt. In allen anderen Fällen war ein Dritter, der versucht hatte, einen Fötus ohne Zustimmung der Frau zu entziehen, drei bis sechs Jahre Freiheitsstrafe (fünf bis zehn Jahre, wenn die Abtreibung erfolgreich war) oder eine bis drei Jahre Freiheitsstrafe, wenn die Frau zugestimmt hatte (vier bis acht Jahre, wenn die Abtreibung erfolgreich war). Liegt ein Arzt, eine Hebamme oder einpothecary wegen der oben genannten Verbrechen vor, würde die Strafe um sechs Monate auf ein Jahr erhöht. Das Gesetz sah auch ermäßigte Sätze von 3 bis 6 Monaten (5–10 Monate, wenn die Abtreibung erfolgreich war), im Falle von "honesten Frauen des guten Rufes" vor, die eine Abtreibung zu "aus ihrer Frailty" erhalten haben (Aborto Ehrenis causa). Ein sehr konservatives Gesetz von 1922 zur Reform des Strafgesetzbuches hätte therapeutische Abtreibungen und bestrafte Frauen, die eine Abtreibung suchten, aber den Aborto Ehrenis causa aufrechterhalten, aber das Gesetz wurde nie in Kraft getreten. Die Aborto Ehrenis causa, ein rechtliches Konzept, das von Spanien und Italien übernommen wurde, stützte sich auf die Auffassung, dass eine einzige Mutter ihre Ehre verloren hatte. The 1936 Penal Kodex, der zwischen der genehmigten Abtreibung (ein bis vier Jahre Haftpflicht für die Frau und den Arzt) und Abtreibungen, die nicht zustimmten (ein bis sechs Jahre für den Arzt), Beibehaltung eines ermäßigten Satzes (nach einer halben bis zwei Dritteln) oder voller Pardon für eine Abtreibung, um eine Ehre oder die Mutter, Schwester, Frau, ihre Nachkommen oder angenommene Mädchen zu retten. In den Artikeln 343 bis 345 wurde der Aborto Ehrenis causa von 1980 abgeschafft und verhängte Strafen und verschärfte Umstände, die weitgehend durch den im Jahr 2000 erlassenen aktuellen Strafgesetzbuch beibehalten würden. Dekret 100 von 1980.(Penal Code) "ARTICLE 343. ABORTION. Die Frau, die ihre Abtreibung verursacht oder eine andere dazu führen kann, ist für einen bis drei Jahre Gefängnis. Die gleiche Sanktion unterliegt dem, der mit Zustimmung der Frau den im vorherigen Absatz vorgesehenen Rechtsakt erfüllt." Lage C-133 von 1994 Die Verfassung von Artikel 343 des 1980er Strafgesetzbuches wurde 1994 gegen den Verfassungsgerichtshof angefochten, der sich für den Artikel, der die Abtreibung von Straftaten im Urteil C-133 vom 17. März 1994 betraf, entschieden hat. Die mehrheitliche Meinung des Gerichts machte die Verfassung von 1991 geltend, die das Leben als Grundrecht (Artikel 11) anerkennt und sie als eine der Grundprinzipien der Verfassungsvorambel und Artikel 2 bezeichnete, die "Primität und Unverletzlichkeit des Lebens" anerkennt, ohne jegliche Möglichkeit für Abtreibungen auszuschließen und den Gesetzgeber zu bestrafen. Des Weiteren vertrat er die Auffassung, dass "das Leben der ungeborenen Gruppierungen ein grundlegender Wert für die Hoffnung auf ihre Existenz als Person darstellt und seine offensichtliche Hilfelosigkeit besondere Aufmerksamkeit vom Staat erfordert. " kolumbianische Abtreibungsvorschriften waren daher nach der Verpflichtung des Staates, das Leben von "alle Personen" zu schützen, die zum Zeitpunkt der Gründung und Entwicklung des Gerichts offensichtlich geschütztes Leben vorweisen, da diese Phasen Voraussetzung für die Lebensfähigkeit der Geburt, die Herkunft der juristischen Existenz einer Person waren. Darüber hinaus sagte der Gerichtshof, wenn die Verfassung den Paaren das Recht gibt, ihre Zahl von Kindern zu entscheiden, könnte dieses Recht nur vor der Konzeption ausgeübt werden, da die Konzeption eine von der Mutter unabhängige Stelle bildet. Legale Situation vor 2006 wurde durch Artikel 122 durch 124 des kolumbianischen Strafgesetzbuchs (Gesetz 599 von 2000) gesetzlich geregelt. Artikel 122 des Strafgesetzbuches bestraft Frauen, die selbst induziert oder einer anderen Person zugestimmt haben, die ihren Abstieg in die Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von einem bis drei Jahren, um 16 bis 54 Monate nach dem Gesetz 890 von 2004 zu verlängern. Artikel 123 bestraft diejenigen, die eine Abtreibung ohne Zustimmung der Frau oder ein Mädchen unter vierzehn Jahren bis zu einer Freiheitsstrafe von 4 bis 10 Jahren ausgeübt haben, um 64 bis 180 Monate nach dem Gesetz von 2004. Artikel 124, schließlich erlaubte die Verschärfung der Umstände: Die vorgeschriebene Abtreibungsstrafe würde um drei Viertel gesenkt, wenn die Schwangerschaft das Ergebnis einer Vergewaltigung oder nicht-verbrauchenden künstlichen Insemination war. Rechtsvorschriften (2015 - aktuell) Im November 2015, Generalstaatsanwalt Eduardo Montealegre kündigte an, dass er in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft eine Gesetzesvorlage an den Kongress über die Legalisierung von Abtreibungen schicken werde. Der Gesundheitsminister, Alejandro Gaviria, unterstützt die Legalisierung von Abtreibungen, sagte jedoch, dass die Rechnungen von Montealegre nicht der geeignete Mechanismus seien, sondern behaupteten, dass die Hindernisse nicht legal sind, sondern nicht Informationen und kulturelle Faktoren seien. März 2020 erließ das kolumbianische Verfassungsgericht eine Entscheidung über eine Klage gegen das geltende Gesetz, die ein vollständiges Abtreibungsverbot beantragte. Die behauptete, dass die Abtreibung unauflöslich sei und die Rechte des ungeborenen beschränkt habe. Der Gerichtshof entschied sich gegen das Verbot sämtlicher Abtreibungen, die Beibehaltung der aktuellen Anforderungen für das Verfahren. Marta Sulay Gonzálezs Fall 2006 machte die Rechtssache Pereira Frau Martha Sulay González auf die Frage der Abtreibung im Land aufmerksam. Martha Sulay, bereits eine Mutter von drei, wurde 2004 mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert, während sie mit ihrem vierten Kind schwanger war (d. h. trotz der vorherigen Tuballigation). Ihre Anträge auf Chemotherapie und Strahlentherapie wurden abgelehnt, da sie die Beendigung ihrer Schwangerschaft, die illegal war, mit sich bringen würden. Ihre Ärzte erklärten, dass sie beschlossen haben, ihre Schwangerschaft fortzusetzen, weil die medizinische Literatur erklärt hat, dass in solchen Fällen die Schwangerschaft ignoriert und die Radiotherapie begonnen werden sollte, die therapeutische Abtreibung in Kolumbien illegal ist und eine Straftat begangen wird. Ihre Krebs-Mengen im Jahr 2006. Experten im medizinischen Bereich argumentierten jedoch, dass eine Abtreibung in ihrem Fall nicht bestraft worden wäre, da man nicht versuchen würde, den Tod des Fötus zu beklagen, sondern vielmehr das Leben der Mutter zu retten. Klagen des Gerichtshofs, die von den lokalen und nationalen Gruppen unterstützt werden, fordern die Dekriminalisierung von Abtreibungen in Kolumbien weiter. Anfang April 2005 stellten mehrere Rechtsanwälte, die von Mónica gefrdert wurden, der Frauen Link Worldwide NRO, die Verfassungsmäßigkeit der Abtreibungsartikel des Strafgesetzbuches an den Verfassungsgericht. Das Gericht hat drei getrennte Herausforderungen in einem einzigen Fall zusammengefasst. Mónica Lu's kurzen behauptete, dass das Abtreibungsverbot gegen ein Frauenverfassungsrecht gegen die freie Entwicklung ihrer Persönlichkeit (libre desarrollo de la personidad) und ihrer Autonomie verstoße, weil der Staat sie daran gehindert habe, sich frei über Fragen zu entscheiden, die allein auf sie beziehen. Sie schlug ferner vor, dass die Rechtsvorschriften unverhältnismäßig waren, gegen das Recht der Frau auf Gleichheit verstoßen (durch die Straffung einer medizinischen Praxis, die nur von Frauen benötigt wird, während die Verweigerung einer Abtreibung ein klares Beispiel für Diskriminierung von Frauen war, die ihre Verfassungsrechte für Gesundheit und Leben verletzen). Neben Artikel 122 des Penal-Codes bewarf man auch den Satz des Artikels 123, der diejenigen, die Abtreibungen von Minderjährigen unter vierzehn Jahren bis zu einem höheren Gefängnis verurteilten, betraf, da sie eine verfassungsmäßige Autonomie junger Mädchen verletzte. Letztlich streitte die gesamte Art von Artikel 124, weil die bloße Einleitung eines Strafverfahrens wegen sexueller Gewalt gegen die Würde einer Frau, Freiheit und Autonomie verstößt. Gestützt auf ihre Argumente argumentierte die Enttreibung von Clanden, die ein Frauenleben bedrohten, und nannte mehrere Stellungnahmen internationaler Organisationen und internationaler Menschenrechtsinstrumente (die konstitutionellen Werte und re legally in kolumbianisches Verfassungsrecht sind). Andere konstitutionelle Argumente, die für die Dekriminalisierung vorgebracht wurden, enthalten den säkularen Charakter des Staates, die Gleichstellung der Geschlechter, die Menschenwürde, das Recht auf Einschüchterung und die Freiheit des Gewissens. religiöse Ablehnung von Abtreibungen war besonders intensiv während der Gerichtsherausforderung, insbesondere aus der katholischen Kirche und der Apotheke, sowie ihren Verbündeten im Kongress. Im Rahmen der Präsidentschaftskampagne von 2006 erklärte der amtierende Präsident Álvaro Uribe, dass er Abtreibungen ablehnte, aber die meisten seiner Rivalen, einschließlich des späteren zweiten Enders Carlos Gaviria, eines ehemaligen Verfassungsgerichts, unterstützten die Abtreibungsrechte und die rechtliche Herausforderung für den Strafgesetzbuch. Das kolumbianische Institut für Familienschutz (ICBF) lehnte Abtreibung als Familienplanungsmaßnahme ab, gab jedoch in einigen Fällen eine befürwortende Stellungnahme zur Dekriminalisierung von Abtreibungen. In seiner Klage vor dem Gerichtshof unterstützte der Ombudsmann (Defensor del Catalunya), eine autonome Verfassungskontrollorganisation, die rechtliche Herausforderung gegen das Abschiebenverbot. Wie andere Beitragszahler behauptete der Bürgerbeauftragte, dass das Gesetz auf einer rückwirkenden Sicht der Frauen als "mere biologisch" basiert, die moderne Verfassungsbestimmungen für die Gleichstellung der Geschlechter missachtet. In erster Linie erwähnte das Ministerium für Sozialschutz die mit illegalen Abtreibungen verbundenen Gesundheitsrisiken, um seine Meinung zu unterstützen, dass restriktive Gesetze wie solche in Kolumbien nicht effizient waren, um unerwünschte Schwangerschaften zu reduzieren. Die Konferenz von Kolumbien sprach sich gegen die Dekriminalisierung von Abtreibungen aus, da die impliziten Artikel des Strafgesetzbuches das Leben, die Gesundheit und die Unversehrtheit des ungeborenen, aber auch der Mutter schützen. The Magisterium assaiiert moderne Freiheitsnoten, in denen die Menschen als alleiniger und unstreitbarer Bezug für ihre eigenen Entscheidungen gelten, "nicht die Wahrheit über Gut und Übel, sondern nur ihre subjektive und sich ändernde Meinung oder sogar ihr Selbstinteresse," die zum Verlust jeglicher Bezugnahme auf gemeinsame Werte und einen Staat führen, in dem alles vernachlässigbar ist, "selbst die ersten Grundrechte, das Recht auf Leben". Die Episcopal-Konferenz argumentierte, dass das "ursprüngliche und unverfälschte Recht auf Leben" nicht einer politischen Debatte unterzogen werden könne, und erklärte, "das Recht auf Abtreibung, Kindermord [...], bedeutet, die menschliche Freiheit zu vernachlässigen und nachteilig zu gestalten: absolute Macht über und gegen andere. Kurz gesagt, die Gegner der Herausforderung an das Gesetz verwiesen auf die amerikanische Menschenrechtskonvention, die in Artikel 4.1 heißt, dass "Jede Person das Recht hat, sein Leben zu respektieren. Dieses Recht wird gesetzlich und im Allgemeinen vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt. " Neben dieser förmlichen Maßnahme erhielt das Verfassungsgericht einen schriftlichen Beitrag, der von allen Erzbischofen in Kolumbien, einschließlich Pedro Rubiano Sáenz, dem Erzbischof von Bogotá, unterzeichnet wurde und den Gerichtshof aufforderte. Edgardo I Villazón, Generalinspektion Kolumbiens, hat den Gerichtshof gebeten, Abtreibungen in den Fällen der maternalen Gesundheit, lebensbedrohende Fälle und Konzeption ohne Zustimmung der Frau zu verschleiern (rechtlicher Art, Artikel 122 bedingte Verfassung). Verfassunglich hielt die Generalinspektion fest, dass das Recht auf Leben mit dem Grundsatz der Menschenwürde ausgewogen sein muss. Nach Auffassung der Generalinspektoren war die Straffung von Abtreibungen in den genannten Fällen eine unverhältnismäßige und unverhältnismäßige Sanktion, die mit den Grundrechten einer Frau in Verbindung steht. Lage C-355 im Jahr 2006 Mai 2006 erließ das Verfassungsgericht eine 53 Entscheidung, die unter bestimmten Umständen teilweise dekriminalisierte Abtreibungen in Kolumbien zu entkräften. In der mehrheitlichen Stellungnahme wurden mehrere Verfassungs- und Rechtsfragen im Zusammenhang mit Lebens- und Grundrechten untersucht, darunter: Leben und Recht auf Leben: Der Gerichtshof stellte fest, dass die kolumbianische Verfassung nicht nur das Recht auf Leben schützt, sondern auch das Leben als Wert anerkannt hat, was eine Pflicht zum Schutz des Lebens bedeutet. Wenn die Gesetzgeber jedoch geeignete Maßnahmen ergreifen dürfen, um dieser Pflicht nachzukommen, bedeutet dies nicht, dass alle in diesem Sinne erlassenen Maßnahmen zwangsläufig gerechtfertigt sind, weil das Leben nicht den Charakter eines absoluten Werts oder eines Rechts hat und mit anderen verfassungsrechtlichen Werten, Grundsätzen und Rechten gewichtet werden muss. Das Recht auf Leben (Artikel 11 der Verfassung) ist auf Menschen beschränkt, während der Schutz des Lebens als Wert auf den ungeborenen Wert ausgedehnt wird. Leben im internationalen Menschenrechtsrecht: Nach Auffassung des Gerichtshofs ist der Schutz des Rechts auf Leben in mehreren internationalen Menschenrechtsverträgen, die den Verfassungsstatus in Kolumbien im Rahmen des "Verfassungsblocks" halten. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte und das Übereinkommen über die Rechte des Kindes erklären ausdrücklich, dass das Recht auf Leben vom Menschen gehalten wird. In der genannten amerikanischen Menschenrechtskonvention heißt es, dass das Recht auf Leben durch Leben geschützt werden muss, "im Allgemeinen" vor dem Zeitpunkt der Konzeption; der Gerichtshof stellte jedoch fest, dass dies nicht absolut ist, insbesondere weil die Begriffe "im Allgemeinen" Möglichkeiten vorsieht, die das Gesetz nicht vor dem Zeitpunkt der Konzeption schützt. Frauenrechte in der kolumbianischen Verfassung und dem Völkerrecht: Die Geschlechtergleichstellung und die Frauenrechte wurden 1991 verfassungsmäßig anerkannt, während die internationalen Menschenrechtskonventionen und Rechtsinstrumente die reproduktiven Rechte der Frauen und die anerkannte Gewalt gegen Frauen als einer der schwersten Verbrechen geschützt haben. Grenzen der Befugnisse des Gesetzgebers in Strafsachen: Obwohl der kolumbianische Gesetzgeber bei der Bestimmung des Strafrechts eine große Freiheit genießt, ist diese Befugnis nicht unbegrenzt. Strafrecht muss die Grundrechte, die Verfassungsgrundsätze und die Rechtsgrundsätze der Verhältnismäßigkeit und der Angemessenheit wahren. Manche der verfassungsmäßigen Grenzen der Macht des Gesetzgebers zum Gesetzgeber beinhalten die Menschenwürde (die für Frauen das Recht auf freie Entscheidung ihres Lebens umfasst), die freie Entwicklung der Persönlichkeit (libre desarrollo de la personidad, individuelle Autonomie) das Recht auf Gesundheit (die für Frauen, einschließlich reproduktiver Gesundheit) und das Völkerrecht. Konkret entschied der Gerichtshof, dass das totale Verbot der Abtreibung in Artikel 122 des Strafgesetzbuchs unvertraglich war. Obwohl das Leben des unborn durch die Verfassungsordnung geschützt ist, ist der Gerichtshof der Ansicht, dass der Gesetzgeber nicht verpflichtet ist, strafrechtliche Gesetze zum Schutz des Lebens des ungeborenen zu erlassen, obwohl er auch feststellte, dass solche Maßnahmen nicht unverhältnismäßig seien. Jedoch bedeutete ein vollständiges Abtreibungsverbot die vollständige Dominanz eines Rechtsinteresses (das Leben des ungeborenen) über alle anderen, insbesondere die Grundrechte der Mutter. Die kolumbianische Verfassung ist nach Auffassung des Gerichtshofs durch die Koexistenz mehrerer Werte, Prinzipien und Rechte gekennzeichnet – keiner davon hat einen absoluten Wert gegenüber den anderen. Das Abtreibungsverbot war daher unvertraglich, da es die Würde der Mutter völlig ignorierte und sie auf "einziger Grund für ungeborenes Leben, fehlende Rechte oder verfassungsmäßig relevante Interessen, die Schutz verdienen, reduzierte. Artikel 124, der einen ermäßigten Satz für die Mutter im Falle einer Vergewaltigung verhängt hat, wurde ebenfalls ausgeschlossen, weil sie unverhältnismäßig war. Infolgedessen kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass Abtreibungen in Fällen zulässig sein sollten, in denen die Schwangerschaft das Ergebnis einer Vergewaltigung, künstlichen Besamung ohne Zustimmung ist, unerschütterlich, wenn die Schwangerschaft das Leben und die Gesundheit (physikalisch und geistig) der Frau und in Fällen von fon Missbildungen bedroht, die den Fötus unbrauchbar machen. In Artikel 123, der die Abtreibung einer Frau, die jünger als vierzehn Jahre ist, erhob der Gerichtshof auch den Satz "oder bei Frauen jünger als vierzehn", der einer Frau, die jünger als vierzehn Jahre alt war, ausgesetzt war. Prior verfassungsrechtliche Rechtsprechung hatte anerkannt, dass Minderjährige je nach Laufzeit das Recht haben, medizinische Eingriffe oder Behandlungen zuzulassen. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass es sich darauf beschränkt hatte, die drei "extremen" Szenarien, die die Verfassung verletzt haben, zu beachten, und dass der Gesetzgeber nicht daran hindert, Abtreibungen unter anderen Umständen zu unter Strafe zu stellen. Aktuelle Rechtslage Bisher hat der Kongress den Strafgesetzbuch nicht geändert, um dem Urteil des Verfassungsgerichts C-355/06 Rechnung zu tragen. Abtreibungen in Kolumbien sind daher in den drei Fällen, die durch die Strafe C-355/06 dekriminalisiert wurden, derzeit zulässig. Rape, unwesentliche und künstliche Insemination ohne Zustimmungsabortion ist zulässig, wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Raps, einem missbräuchlichen Geschlechtsverkehr ohne Zustimmung, unerschütterlich und künstlichen Besamung oder Transfer eines fertilisierten Schafs ohne Zustimmung ist. Es ist notwendig, dass die Straftat den zuständigen Behörden ordnungsgemäß gemeldet wurde. Einschätzung C-355/06 hat die Gesetzgeber ausdrücklich von der Annahme von Regulierungsmaßnahmen befreit, die unverhältnismäßige Belastungen für die Rechte von Frauen verursachen würden, wie die erforderlichen gefälschten Beweise für die sexuelle Verbreitung. Maternaler Lebens- oder Gesundheitsabfall ist in Fällen, in denen die Fortsetzung der Schwangerschaft eine Gefahr für die körperliche oder geistige Gesundheit oder das Leben der Mutter darstellt, die einer ärztlichen Zertifizierung unterliegt. Der Gerichtshof hat keine spezifischen Fälle festgestellt, die eine Bedrohung für die Gesundheit oder das Leben einer Mutter darstellen, anstatt solche Aufgaben den medizinischen Fachkräften zu überlassen. Fetal Missformationen Abortion ist legal in Fällen, in denen medizinisch zertifizierte schwere Fälschungen bedeuten, dass der Neugeborene wahrscheinlich nicht überleben würde. Der Gerichtshof hat keine spezifischen Missbildungen eingeführt, so dass diese Aufgaben den medizinischen Fachkräften überlassen wurden. Conscientious Object In Satz C-355/06 bekräftigte das Verfassungsgericht, dass juristische Personen nicht das Recht haben, wissenschaftliche Einwände zu erheben, ein Recht, das nur natürlichen Personen anerkannt wird. Keine Klinik, Krankenhaus oder ein anderes Gesundheitszentrum können daher Abtreibungen aufgrund wissenschaftlicher Einwände in den genannten Fällen verweigern. Ein Arzt, der sich weigert, eine Abtreibung durchzuführen, muss jedoch die Frau an einen anderen Arzt verweisen, der die Abtreibung durchführen kann. In einem anderen Gerichtsurteil vom T-209 von 2008 betonte das Verfassungsgericht, dass ein besorgniserregender Widerspruch nur auf religiösen Überzeugungen und nicht auf persönlicher Meinung beruht. Andere Umstände Liegt keine Änderung des Gesetzes vor, bleibt ein Abtreibungsabfall in irgendeinem anderen Umstand illegal und strafend von 16 bis 54 Monaten für die Frau und die Person, die die Abtreibung durchgeführt hat. Hindernisse und Hindernisse für die Abtreibung trotz der Dekriminalisierung von Abtreibungen in mehreren Frauengruppen und des Verfassungsgerichts haben eine Reihe von Hindernissen für Frauen, die einen legalen Abstieg suchen, aufgezeigt. Zu diesen Anträgen gehören zusätzliche Anforderungen an diejenigen, die mit der Strafe C-355/06, unbegründeten wissenschaftlichen Einwänden und medizinischen Einrichtungen festgelegt sind, die das Verfahren nicht in angemessener Weise um mehr als 5 Tage verzögern (die vom Gerichtshof geschätzte Höchstgrenze für die Beantwortung einer Frau). Im Oktober 2009 hörte das Verfassungsgericht den Fall einer Frau, die mit einer schweren Missbildung diagnostiziert wurde, die nicht mit dem Leben vereinbar war, aber ihr Gesundheitsdienstleister würde nur einen Abstieg genehmigen, wenn ein Richter dafür eine gerichtliche Ordnung gewährt hat (eine Bedingung, die nach dem Gesetz nicht erforderlich ist), die der Richter wegen wissenschaftlicher Einwände nicht gewährt hat. Laut Urteil des Gerichtshofs können weder Institutionen noch Justizbehörden eine Frau, die auf Gewissensansprüchen basiert, verweigern, und erklärten, dass Frauen unter den Umständen, in denen eine Abtreibung rechtmäßig ist, "ein Recht haben, frei von jeglichem Druck, Kraftfahrern, Dring, Manipulation und generell jeglicher Art unzulässiger Eingriff zu entscheiden ... es ist verboten, Hindernisse, Anforderungen oder zusätzliche Hindernisse zu beseitigen."Statistiken Im Oktober 2013 meldete das Guttmacher Institute im Jahr 2008 in Kolumbien schätzungsweise 400,400 induzierte Abtreibungen, von denen nur 322 als gesetzliche Verfahren gemeldet wurden. Mehr als die offiziellen Statistiken des Gesundheitsministeriums, die darauf hinweisen, dass zwischen 2009 und 2012 15.000 Abtreibungen in Kolumbien durchgeführt wurden. Laut Bezirksabteilung Gesundheit gab es zwischen 2006 und 2013 16,947 legale Abtreibungen in der Stadt. Die am häufigsten genannten Gründe für Legalabtreibungsverfahren in Bogotá waren psychische Gesundheit (52.8)% und körperliche Gesundheit (27,8%). Laut dem Amt der Prosecutor wurden zwischen 2005 und 2017 2,290 Frauen für Abtreibungen bestraft. 502 sind Minderjährige und zusätzlich zu den drei Mädchen im Alter von 11 bis 12 Jahren gibt es 499 zwischen 14 und 18 Jahren, die auf Gerechtigkeit antworten mussten. Etwa 25,2 % der Frauen, die für die Abtreibung in Kolumbien bestraft werden, sind Minderjährige. Oberstes Gerichtsbeschluss über eine Klage am 2. März 2020 hat das kolumbianische Verfassungsgericht seine Absicht erklärt, ein Urteil über eine Klage gegen das derzeitige Dekret zu erlassen, das Abtreibungen nur in drei Sonderfällen gestattet und das Leben der Mutter und des Babys gefährdet. In der Klage wurde die Abtreibung ohne Einschränkungen beantragt. Das Gericht erklärte, es habe keine ausreichenden Argumente für das Urteil. Links siehe auch Abortion Abortion Abortionsrecht