Antivirale Medikamente sind eine Klasse von Medikamenten, die zur Behandlung von Virusinfektionen verwendet werden. Die meisten antiviralen Ziel spezifische Viren, während ein breites Spektrum an Viren wirksam ist. Im Gegensatz zu den meisten Antibiotika zerstören antivirale Medikamente ihren Zielpathogen nicht; stattdessen hemmen sie seine Entwicklung. Antivirale Medikamente sind eine Klasse von Antimikrobiellen, eine größere Gruppe, die auch Antibiotika (auch als antibakterielle), antifungale und antiparasitische Medikamente, oder antivirale Medikamente auf Basis monoklonaler Antikörper umfasst. Die meisten Antiviren gelten als relativ harmlos für den Wirt und können daher zur Behandlung von Infektionen verwendet werden. Sie sollten sich von Viriciden unterscheiden, die keine Medikamente sind, sondern Viruspartikel deaktivieren oder zerstören, entweder innerhalb oder außerhalb des Körpers. Natürliche Viricide werden von einigen Pflanzen wie Eukalyptus und australischen Teebäumen hergestellt. Die meisten der derzeit verfügbaren Antiviren-Medikamente dienen der Behandlung von HIV-, Herpes-Viren, SARS-CoV-2, Hepatitis B- und C-Viren und Influenza A- und B-Viren. Forscher arbeiten daran, das Antivirale-Programm auf andere Krankheitserregerfamilien auszudehnen. Die Entwicklung sicherer und effektiver antiviraler Medikamente ist schwierig, weil Viren die Zellen des Wirtes zur Replikation verwenden. Dies macht es schwierig, Ziele für das Medikament zu finden, das das Virus stören würde, ohne auch die Zellen des Wirtsorganismus zu verletzen. Darüber hinaus ist die große Schwierigkeit bei der Entwicklung von Impfstoffen und antiviralen Medikamenten auf virale Variation zurückzuführen. Das Entstehen von Antiviralen ist das Produkt von einem stark erweiterten Wissen über die genetische und molekulare Funktion von Organismen, so dass biomedizinische Forscher die Struktur und Funktion von Viren verstehen, große Fortschritte in den Techniken für die Suche nach neuen Medikamenten, und der Druck auf den medizinischen Beruf, um mit dem menschlichen Immunschwäche Virus (HIV), die Ursache des erworbenen Immunschwäche-Syndroms (AIDS). Die ersten experimentellen Antivirale wurden in den 1960er Jahren entwickelt, meist um mit Herpes-Viren umzugehen, und wurden mit traditionellen Test-und-Error-Medikament-Entdeckungsmethoden gefunden. Forscher wuchsen Kulturen von Zellen und infizierten sie mit dem Zielvirus. Sie führten dann in die Kulturen Chemikalien ein, die sie dachten, könnten die Virusaktivität hemmen und beobachteten, ob die Höhe des Virus in den Kulturen stieg oder fiel. Chemikalien, die einen Effekt hatten, wurden für eine nähere Studie ausgewählt. Dies war ein sehr zeitraubendes, hit-or-miss-Verfahren, und in Abwesenheit einer guten Kenntnis, wie das Zielvirus funktionierte, war es nicht effizient, effektive Antiviren zu entdecken, die wenig Nebenwirkungen hatten. Erst in den 1980er Jahren, als die vollständigen genetischen Sequenzen von Viren begannen, enthüllt zu werden, begannen Forscher zu lernen, wie Viren im Detail funktionierten, und genau das, was Chemikalien benötigt wurden, um ihren Reproduktionszyklus zu vereiteln. Antivirales Medikamentendesign Antiviraltargeting Die allgemeine Idee hinter dem modernen antiviralen Medikamentendesign besteht darin, virale Proteine oder Proteinteile zu identifizieren, die behindert werden können. Diese Ziele sollten in der Regel im Gegensatz zu allen Proteinen oder Teilen von Proteinen beim Menschen sein, um die Wahrscheinlichkeit von Nebenwirkungen zu reduzieren. Die Ziele sollten auch über viele Stämme eines Virus, oder sogar unter verschiedenen Arten von Virus in der gleichen Familie, so dass ein einziges Medikament eine breite Wirksamkeit haben. Beispielsweise könnte ein Forscher ein kritisches Enzym ansprechen, das vom Virus synthetisiert wird, aber nicht vom Patienten, das über Stämme verbreitet ist, und sehen, was getan werden kann, um seine Operation zu stören. Sobald Ziele identifiziert werden, können Kandidatenmedikamente ausgewählt werden, entweder aus bereits bekannten Medikamenten, die entsprechende Effekte haben oder durch die tatsächliche Gestaltung des Kandidaten auf molekularer Ebene mit einem computergestützten Designprogramm. Die Zielproteine können im Labor zum Testen mit Kandidatenbehandlungen hergestellt werden, indem das Gen, das das Zielprotein in Bakterien oder andere Arten von Zellen synthetisiert, eingefügt wird. Die Zellen werden dann zur Massenproduktion des Proteins kultiviert, das dann verschiedenen Behandlungskandidaten ausgesetzt und mit "schnellen Screening" Technologien ausgewertet werden kann. Ansätze durch Virenlebenszyklus Stadium Viren bestehen aus einem Genom und manchmal einige Enzyme in einer Kapsel aus Protein (genanntes Capsid) gespeichert und manchmal mit einer Lipidschicht bedeckt (manchmal als Hülle bezeichnet). Viren können sich nicht selbst reproduzieren, sondern propagieren durch Subjugieren einer Wirtszelle, um Kopien von sich selbst herzustellen, wodurch die nächste Generation entsteht. Forscher, die an solchen "rationalen Drogendesign" Strategien für die Entwicklung von Antiviren arbeiten, haben versucht, Viren in jeder Phase ihres Lebenszyklus anzugreifen. Einige Pilzarten wurden gefunden, um mehrere antivirale Chemikalien mit ähnlichen synergistischen Wirkungen zu enthalten. Verbindungen, die aus Fruchtkörpern und Filtraten verschiedener Pilze isoliert sind, haben breites Spektrum an antiviralen Aktivitäten, aber eine erfolgreiche Herstellung und Verfügbarkeit solcher Verbindungen wie Frontline Antiviral ist weit weg. Virale Lebenszyklen variieren in ihren genauen Details je nach Art des Virus, aber sie alle teilen ein allgemeines Muster: Befestigung an einer Wirtszelle. Freisetzung viraler Gene und gegebenenfalls Enzyme in die Wirtszelle. Vervielfältigung von viralen Komponenten mit Host-Cell-Maschinen. Montage von viralen Komponenten in komplette virale Partikel. Freisetzung von Viruspartikeln, um neue Wirtszellen zu infizieren. Vor dem Zelleintrag Eine antivirale Strategie ist es, die Fähigkeit eines Virus zu stören, eine Zielzelle zu infiltrieren. Das Virus muss eine Abfolge von Schritten durchlaufen, um dies zu tun, beginnend mit Bindung an ein bestimmtes Rezeptormolekül an der Oberfläche der Wirtszelle und enden mit dem Virus, das in der Zelle unbeschichtet und seinen Inhalt freigibt. Viren, die eine Lipidhülle haben, müssen auch ihre Hülle mit der Zielzelle verschmelzen, oder mit einem Vesikel, der sie in die Zelle transportiert, bevor sie entcoaten können. Diese Phase der Virusreplikation kann auf zwei Arten gehemmt werden: Mit Mitteln, die das Virus-assoziierte Protein (VAP) imitieren und an die zellulären Rezeptoren binden. Dies kann VAP anti-idiotypische Antikörper, natürliche Liganden des Rezeptors und Anti-Rezeptor-Antikörper umfassen. Verwendung von Mitteln, die den zellulären Rezeptor imitieren und an die VAP binden. Dazu gehören Anti-VAP-Antikörper, Rezeptor anti-idiotypische Antikörper, Fremdrezeptor und synthetische Rezeptor-Mimik. Diese Strategie, Medikamente zu entwerfen, kann sehr teuer sein, und da der Prozess der Generierung von anti-idiotypischen Antikörpern teilweise Test und Fehler ist, kann es ein relativ langsamer Prozess sein, bis ein ausreichendes Molekül entsteht. Entreger Eine sehr frühe Phase der Virusinfektion ist viralen Eintrag, wenn das Virus an und in die Wirtszelle. Zur Bekämpfung von HIV werden eine Reihe von Inhibitions- oder Entsperrdrogen entwickelt. HIV zielt am stärksten auf die weißen Blutzellen des Immunsystems, die als "Hilfe-T-Zellen" bekannt sind, ab und identifiziert diese Zielzellen durch T-Zell-Oberflächenrezeptoren, die als CD4 und CCR5 bezeichnet werden. Versuche, die Bindung von HIV mit dem CD4-Rezeptor zu stören, haben es versäumt, HIV von der Infektion von Helfer-T-Zellen zu stoppen, aber die Forschung versucht weiterhin, die Bindung von HIV an den CCR5-Rezeptor in der Hoffnung zu stören, dass es wirksamer sein wird. HIV infiziert eine Zelle durch Fusion mit der Zellmembran, die zwei verschiedene zelluläre molekulare Teilnehmer, CD4 und einen Chemokin-Rezeptor (je nach Zelltyp differiert) benötigt. Ansätze, diese Virus/Zell-Fusion zu blockieren, haben einige Versprechen gezeigt, den Eintrag des Virus in eine Zelle zu verhindern. Wenigstens einer dieser Entry-Inhibitoren – ein biomimetisches Peptid namens Enfuvirtide oder der Markenname Fuzeon – hat die FDA-Zulassung erhalten und ist seit einiger Zeit im Einsatz. Möglicherweise ist einer der Vorteile von der Verwendung eines effektiven Eintrag-Blocking- oder Eintrag-Inhibiting-Agenten, dass es möglicherweise nicht nur die Ausbreitung des Virus innerhalb eines infizierten Individuums, sondern auch die Ausbreitung von einer infizierten in einen nichtinfizierten Individuum verhindern kann. Ein möglicher Vorteil des therapeutischen Ansatzes der Blockierung des Viruseintrags (im Gegensatz zur derzeit dominanten Herangehensweise der viralen Enzymhemmung) ist, dass es für das Virus schwieriger sein kann, Widerstand gegen diese Therapie zu entwickeln, als dass das Virus seine enzymatischen Protokolle mutiert oder weiterentwickelt. Es wurden auch unbeschichtete Inhibitoren der Entlackung untersucht. Amantadin und Randantadin wurden zur Bekämpfung der Influenza eingeführt. Diese Mittel wirken auf Penetration und Entlackung. Pleconaril arbeitet gegen Rhinoviren, die die gemeinsame Kälte verursachen, indem eine Tasche auf der Oberfläche des Virus blockiert, die den Entschichtungsprozess steuert. Diese Tasche ist in den meisten Stämmen von Rhinoviren und Enteroviren ähnlich, die Durchfall, Meningitis, Konjunktivitis und Enzephalitis verursachen können. Einige Wissenschaftler machen den Fall, dass ein Impfstoff gegen Rhinoviren, die überwiegende Ursache der gemeinsamen Kälte, erreichbar ist. Impfstoffe, die Dutzende von Sorten von Rhinovirus auf einmal kombinieren, sind effektiv in der Stimulation antiviraler Antikörper in Mäusen und Affen, Forscher haben in Nature Communications in 2016 berichtet. Rhinoviren sind die häufigste Ursache für die gemeinsame Kälte; andere Viren wie Atemsynzytialvirus, Parainfluenza-Virus und Adenoviren können sie auch verursachen. Rhinoviren verschärfen auch Asthma-Angriffe. Obwohl Rhinoviren in vielen Sorten kommen, driften sie nicht in gleichem Maße, dass Influenza-Viren tun. Eine Mischung von 50 inaktivierten Rhinovirus-Typen sollte in der Lage sein, neutralisierende Antikörper gegen alle zu einem gewissen Grad zu stimulieren. Während der Viralen Synthese Ein zweiter Ansatz ist die Zielvorgabe der Prozesse, die Viruskomponenten synthetisieren, nachdem ein Virus eine Zelle eindringt. Reverse Transkription Eine Möglichkeit dazu besteht darin, Nukleotid- oder Nukleosidanaloga zu entwickeln, die wie die Bausteine von RNA oder DNA aussehen, aber die Enzyme, die die RNA oder DNA synthetisieren, deaktivieren, wenn das Analogon eingebaut ist. Dieser Ansatz ist häufiger mit der Hemmung der reversen Transkriptase (RNA zu DNA) verbunden als mit normaler Transkriptase (DNA zu RNA). Das erste erfolgreiche antivirale, aciclovir, ist ein Nucleosid-Analogon und wirkt gegen Herpesvirus-Infektionen. Das erste antivirale Medikament zur Behandlung von HIV, zidovudine (AZT), ist auch ein Nukleosidanalogon. Eine verbesserte Kenntnis der Wirkung der reversen Transkriptase hat zu besseren Nukleosidanaloga zur Behandlung von HIV-Infektionen geführt. Eines dieser Medikamente, Lamivudin, wurde zur Behandlung von Hepatitis B zugelassen, die im Rahmen seines Replikationsprozesses Reverse Transkriptase verwendet. Forscher sind weiter gegangen und entwickelt Inhibitoren, die nicht wie Nukleoside aussehen, aber können noch blockieren Reverse Transkriptase. Ein weiteres Ziel, das für HIV-Antivirale betrachtet wird, ist RNase H - ein Bestandteil der Reverse Transkriptase, die die synthetisierte DNA aus der ursprünglichen viralen RNA trennt. IntegraseAnother Target ist integriert, die die synthetisierte DNA in das Wirtszellengenom integrieren. Transkription Sobald ein Virusgenom in einer Wirtszelle funktionsfähig wird, erzeugt es dann Boten-RNA (mRNA)-Moleküle, die die Synthese von viralen Proteinen leiten. Die Herstellung von mRNA wird durch sogenannte Transkriptionsfaktoren bekannte Proteine initiiert. Mehrere Antivirale sind nun entworfen, um die Anhaftung von Transkriptionsfaktoren an virale DNA zu blockieren. Translation/Antisense Genomics hat nicht nur dazu beigetragen, Ziele für viele Antivirale zu finden, es hat die Grundlage für eine völlig neue Art von Medikament, basierend auf Antisense-Moleküle. Dabei handelt es sich um DNA- oder RNA-Segmente, die als komplementäres Molekül zu kritischen Abschnitten viraler Genome ausgebildet sind, und die Bindung dieser Antisense-Segmente an diese Zielabschnitte blockiert den Betrieb dieser Genome. Ein Phosphorothioat-Antisense-Medikament namens Fomivirsen wurde eingeführt, verwendet, um opportunistische Augeninfektionen bei AIDS-Patienten zu behandeln, die durch Cytomegalovirus verursacht werden, und andere Antisense-Antivirale sind in der Entwicklung. Ein in der Forschung besonders bewährter Antisense-Strukturtyp ist Morpholino Antisense. Morpholino oligos wurden verwendet, um viele Virustypen experimentell zu unterdrücken: Caliciviren Flaaviviren (einschließlich WNV) Dengue HCV coronaviruses Translation/ribozymes Eine andere antivirale Technik, die von genomics inspiriert ist, ist eine Reihe von Medikamenten auf der Basis von Ribozymes, die Enzyme sind, die virale RNA oder DNA an ausgewählten Standorten zerschneiden. In ihrem natürlichen Verlauf werden Ribozyme als Teil der viralen Herstellungssequenz verwendet, aber diese synthetischen Ribozyme sind entworfen, um RNA und DNA an Orten zu schneiden, die sie deaktivieren werden. Ein Ribozyme Antiviral zur Behandlung von Hepatitis C wurde vorgeschlagen, und Ribozyme Antivirale werden entwickelt, um mit HIV umzugehen. Eine interessante Variante dieser Idee ist die Verwendung von genetisch veränderten Zellen, die benutzerdefinierte Ribozyme produzieren können. Dies ist Teil einer breiteren Anstrengung, genetisch veränderte Zellen zu schaffen, die in einen Wirt injiziert werden können, um Krankheitserreger anzugreifen, indem spezialisierte Proteine erzeugt werden, die die Virusreplikation in verschiedenen Phasen des viralen Lebenszyklus blockieren. Auch die Proteinverarbeitung und Targeting Interferenz mit post-übersetzungalen Modifikationen oder mit Targeting von viralen Proteinen in der Zelle ist möglich. Protease-Inhibitoren Einige Viren umfassen ein Enzym, das als Protease bekannt ist, das virale Proteinketten auseinanderschneidet, so dass sie in ihre endgültige Konfiguration zusammengebaut werden können. HIV enthält eine Protease, und so wurde eine beträchtliche Forschung durchgeführt, um "Protease-Inhibitoren" zu finden, um HIV in dieser Phase seines Lebenszyklus anzugreifen. Protease-Inhibitoren wurden in den 1990er Jahren zur Verfügung gestellt und haben sich als wirksam erwiesen, obwohl sie ungewöhnliche Nebenwirkungen haben können, zum Beispiel, dass Fett an ungewöhnlichen Orten aufzubauen. Verbesserte Proteaseinhibitoren sind jetzt in der Entwicklung. Auch Proteaseinhibitoren wurden in der Natur gesehen. Aus dem Shiitake Pilz (Lentinus edodes) wurde ein Proteaseinhibitor isoliert. Das Vorhandensein dieser kann die festgestellte antivirale Aktivität des Shiitakepilzes in vitro erklären. Lange dsRNA Helix Targeting Die meisten Viren produzieren lange dsRNA Helices während der Transkription und Replikation. Im Gegensatz dazu produzieren uninfizierte Säugerzellen in der Regel dsRNA Helices von weniger als 24 Basenpaaren während der Transkription. DRACO (doppelsträngiger RNA-aktivierter Caspase-Oligomerisator) ist eine Gruppe von experimentellen antiviralen Medikamenten, die ursprünglich am Massachusetts Institute of Technology entwickelt wurden. In der Zellkultur wurde DRACO berichtet, eine breit-Spektrum-Wirkung gegen viele Infektionsviren, einschließlich Dengue-Favivirus, Amapari und Tacaribe-Arenavirus, Guama-Bungyavirus, H1N1-Influenza und Rhinovirus, zu haben, und wurde zusätzlich wirksam gegen Influenza in vivo in Weanling Mäusen gefunden. Es wurde berichtet, eine schnelle Apoptose selektiv in Virus-infizierten Säugerzellen zu induzieren, während uninfizierte Zellen ungeschädigt gelassen. DRACO bewirkt den Zelltod über einen der letzten Schritte im Apoptosisweg, in dem Komplexe mit intrazellulären Apoptose-Signalmolekülen gleichzeitig mehrere Procaspasen binden. Die Procaspases transaktivieren durch Spaltung, aktivieren zusätzliche Cassasen in der Kaskade und spalten eine Vielzahl von zellulären Proteinen, wodurch die Zelle getötet wird. Montage Rifampicin wirkt in der Montagephase. Freisetzungsphase Die letzte Phase im Lebenszyklus eines Virus ist die Freisetzung von abgeschlossenen Viren aus der Wirtszelle, und dieser Schritt wurde auch von antiviralen Medikamentenentwicklern gezielt. Zwei Medikamente namens zanamivir (Relenza) und Oseltamivir (Tamiflu), die kürzlich eingeführt wurden, um Influenza zu behandeln, verhindern die Freisetzung von Viruspartikeln durch Blockierung eines Moleküls namens Neuraminidase, das auf der Oberfläche von Grippeviren gefunden wird, und scheint auch über eine breite Palette von Grippestämmen konstant zu sein. Immunsystemstimulation Anstatt Viren direkt anzugreifen, ist eine zweite Kategorie von Taktiken für den Kampf gegen Viren die Ermutigung des Immunsystems des Körpers, sie anzugreifen. Einige derartige Antivirale konzentrieren sich nicht auf einen bestimmten Erreger, sondern stimulieren das Immunsystem, um eine Reihe von Erregern anzugreifen. Einer der bekanntesten dieser Klasse von Medikamenten sind Interferone, die die Virussynthese in infizierten Zellen hemmen. Eine Form von menschlichem Interferon namens "Interferon alpha" ist im Rahmen der Standardbehandlung für Hepatitis B und C gut etabliert und andere Interferone werden auch als Behandlungen für verschiedene Krankheiten untersucht. Ein genauerer Ansatz besteht darin, Antikörper, Proteinmoleküle zu synthetisieren, die an einen Erreger binden können und ihn zum Angriff anderer Elemente des Immunsystems markieren. Sobald Forscher ein bestimmtes Ziel auf dem Erreger identifizieren, können sie Mengen von identischen monoklonalen Antikörpern synthetisieren, um dieses Ziel zu verbinden. Eine monoklonale Droge wird nun verkauft, um zu helfen, respiratorische syncytial Virus in Babys zu bekämpfen, und Antikörper, die von infizierten Individuen gereinigt werden, werden auch als Behandlung für Hepatitis B verwendet. In Fällen der antiviralen Resistenz haben Medikamente entweder vermindert oder keine Wirksamkeit gegen ihr Zielvirus. Das Problem bleibt unweigerlich ein großes Hindernis für die antivirale Therapie, wie es sich für fast alle spezifischen und effektiven Antimikrobiellen entwickelt hat, einschließlich antiviraler Mittel. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt alle sechs Monate und älter, um eine jährliche Impfung zu erhalten, um sie vor Influenza A-Viren (H1N1) und (H3N2) und bis zu zwei Influenza B-Viren (je nach Impfung) zu schützen. Umfassende Schutzanfänge durch die Sicherstellung von Impfungen sind aktuell und vollständig. Impfstoffe sind jedoch vorbeugend und werden nicht allgemein verwendet, wenn ein Patient mit einem Virus infiziert wurde. Darüber hinaus kann die Verfügbarkeit dieser Impfstoffe auf Grundlage finanzieller oder ortsbezogener Gründe begrenzt werden, die die Wirksamkeit der Herdenimmunität verhindern können und effektive Antiviren eine Notwendigkeit darstellen. Die drei von der CDC empfohlenen neuraminidase antiviralen Grippe-Medikamente umfassen: oseltamivir (Tamiflu), zanamivir (Relenza) und Peramivir (Rapivab). Influenza antivirale Resistenz resultiert oft aus Veränderungen in Neuraminidase und Hemagglutininproteinen auf der viralen Oberfläche. Derzeit sind Neuraminidase-Inhibitoren (NAIs) die am häufigsten verschriebenen Antivirale, da sie gegen beide Influenza A und B wirksam sind. Dies wurde in der H257Y-Mutation gesehen, die 2009 für die Oseltamivir-Resistenz gegen H1N1-Stämme verantwortlich war. Die Unfähigkeit von NA-Inhibitoren, an das Virus binden, erlaubte diesen Virusstamm mit der Resistenzmutation durch natürliche Selektion zu verbreiten. Darüber hinaus betonte eine 2009 in der Nature Biotechnology veröffentlichte Studie die dringende Notwendigkeit der Augmentation von Oseltamivir (Tamiflu) Stockpiles mit zusätzlichen antiviralen Medikamenten einschließlich zanamivir (Relenza). Diese Feststellung basierte auf einer Leistungsbewertung dieser Medikamente, die die Neuraminidase (NA) 2009 H1N1 'Swine Flu' (Swine Flu) erhielten, um die Tamiflu-Resistenz (His274Tyr) Mutation zu erwerben, die derzeit in saisonalen H1N1-Stämmen verbreitet ist. Ursprung des antiviralen Widerstandes Die genetische Make-up von Viren ändert sich ständig, was dazu führen kann, dass ein Virus gegen derzeit verfügbare Behandlungen resistent wird. Viren können durch spontane oder intermittierende Mechanismen während einer antiviralen Behandlung beständig werden. Immunkompromisierte Patienten, häufiger als immunkompetente Patienten, mit Lungenentzündung ins Krankenhaus gebracht, sind bei der Behandlung das höchste Risiko, die Oseltamivir-Resistenz zu entwickeln. Im Anschluss an die Exposition gegenüber jemand anderen mit der Grippe, diejenigen, die Oseltamivir für "post-exposure prophylaxis" erhalten haben, sind auch auf höheres Widerstandsrisiko. Die Mechanismen zur antiviralen Resistenzentwicklung hängen von der Art des betreffenden Virus ab. RNA-Viren wie Hepatitis C und Influenza A haben hohe Fehlerraten bei der Genomreplikation, da RNA-Polymerasen keine Proofreading-Aktivität aufweisen. RNA-Viren haben auch kleine Genomgrößen, die typischerweise weniger als 30 kb sind, wodurch sie eine hohe Häufigkeit von Mutationen erhalten. DNA-Viren, wie HPV und Herpesvirus, entführen Host-Zell-Replikationsmaschinen, die ihnen Korrekturlesefähigkeiten während der Replikation gibt.DNA-Viren sind daher weniger fehleranfällig, sind in der Regel weniger vielfältig und entwickeln sich langsamer als RNA-Viren. In beiden Fällen wird die Wahrscheinlichkeit von Mutationen durch die Geschwindigkeit, mit der Viren reproduzieren, verschärft, die mehr Möglichkeiten für Mutationen bietet, in aufeinanderfolgenden Replikationen auftreten. Im Laufe einer Infektion werden täglich Viren erzeugt, wobei jede Replik eine weitere Chance für Mutationen gibt, die für Widerstand kodieren. Mehrere Stämme eines Virus können einmal im Körper vorhanden sein, und einige dieser Stämme können Mutationen enthalten, die antivirale Resistenz verursachen. Dieser Effekt, genannt das Quasispecies-Modell, führt zu einer immensen Variation in jeder bestimmten Probe des Virus, und gibt die Möglichkeit für natürliche Selektion, um virale Stämme mit der höchsten Fitness jedes Mal zu bevorzugen, wenn das Virus auf einen neuen Wirt verteilt ist. Auch die Rekombination, das Zusammenfügen von zwei verschiedenen viralen Varianten und das Wiedersortieren, das Swapping von viralen Gensegmenten unter Viren in derselben Zelle, spielen eine Rolle im Widerstand, insbesondere in Influenza. Antivirale Resistenz wurde in Antiviralen für Herpes, HIV, Hepatitis B und C und Influenza berichtet, aber antivirale Resistenz ist eine Möglichkeit für alle Viren. Die Mechanismen der antiviralen Resistenz variieren zwischen Virustypen. Die Erkennung des antiviralen Widerstandes Die nationale und internationale Überwachung wird von der CDC durchgeführt, um die Wirksamkeit der aktuellen FDA-genehmigten antiviralen Grippe-Medikamente zu bestimmen. Beamte der öffentlichen Gesundheit nutzen diese Informationen, um aktuelle Empfehlungen zur Verwendung von flu antiviralen Medikamenten zu machen. Die WHO empfiehlt ferner eingehende epidemiologische Untersuchungen, um die potenzielle Übertragung des resistenten Virus zu kontrollieren und zukünftige Fortschritte zu verhindern. Da neuartige Behandlungen und Nachweisverfahren gegen antivirale Resistenzen verbessert werden, kann die Schaffung von Strategien zur Bekämpfung der unvermeidlichen Entstehung von antiviralen Resistenzen. Behandlungsoptionen für antivirale resistente Erreger Wenn ein Virus während eines Regimes von Antiviralen nicht vollständig ausgelöscht wird, schafft die Behandlung einen Engpass in der viralen Bevölkerung, die für den Widerstand wählt, und es besteht die Chance, dass eine resistente Sorte den Wirt wieder bevölkern kann. Virale Behandlungsmechanismen müssen daher die Auswahl von resistenten Viren berücksichtigen. Die am häufigsten verwendete Methode zur Behandlung von resistenten Viren ist die Kombinationstherapie, die mehrere Antivirale in einem Behandlungsschema verwendet. Dies wird angenommen, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass eine Mutation antivirale Resistenz verursachen könnte, da die Antivirale im Cocktail verschiedene Stadien des viralen Lebenszyklus anvisieren. Dies wird häufig in Retroviren wie HIV verwendet, aber auch eine Reihe von Studien haben ihre Wirksamkeit gegen Influenza A nachgewiesen. Viren können auch für die Resistenz gegen Drogen abgeschirmt werden, bevor die Behandlung gestartet wird. Dies minimiert die Exposition gegenüber unnötigen Viren und sorgt dafür, dass ein wirksames Medikament verwendet wird. Dies kann die Patientenergebnisse verbessern und neue Widerstandsmutationen beim Routine-Scannen für bekannte Mutanten erkennen. Dies wurde jedoch zu dieser Zeit nicht konsequent in Behandlungseinrichtungen umgesetzt. Impfungen Während die meisten Antiviren Virusinfektionen behandeln, sind Impfstoffe eine präemptive erste Verteidigungslinie gegen Erreger. Die Impfung beinhaltet die Einführung (d.h. durch Injektion) einer kleinen Menge an typischerweise inaktiviertem oder gedämpftem antigenem Material, um das Immunsystem eines einzelnen zu stimulieren. Das Immunsystem reagiert, indem es weiße Blutkörperchen entwickelt, um den eingeführten Erreger gezielt zu bekämpfen, was zu adaptiver Immunität führt. Die Impfung in einer Bevölkerung führt zu einer Immunität der Herde und zu einer deutlich verbesserten Volksgesundheit, mit signifikanten Verringerungen der Virusinfektion und Krankheit. Impfpolitik Die Impfungspolitik in den Vereinigten Staaten besteht aus öffentlichen und privaten Impfungsanforderungen. So benötigen öffentliche Schulen Studenten, um Impfungen zu erhalten (termed "vaccination Schedule)" für Viren und Bakterien wie Diphtheria, Pertussis, und Tetanus (DTaP), Masern, Mumps, rubella (MMR), varicella (chickenpox), Hepatitis B, Rotavirus, Polio und mehr. Privatinstitute können eine jährliche Influenza-Impfung erfordern. Das Center for Disease Control and Prevention hat geschätzt, dass die routinemäßige Immunisierung von Neugeborenen etwa 42.000 Todesfälle und 20 Millionen Krankheitsfälle pro Jahr verhindert und ungefähr $13,6 Milliarden erspart. Impfungskontroverse Trotz ihrer Erfolge gibt es in den Vereinigten Staaten viele Stigma, die Impfstoffe umgibt, die dazu führen, dass die Menschen unvollständig geimpft werden. Diese Impfungslücken führen zu unnötiger Infektion, Tod und Kosten. Es gibt zwei Hauptgründe für unvollständige Impfungen: Impfstoffe, wie andere medizinische Behandlungen, haben das Risiko, Komplikationen bei einigen Personen zu verursachen (allergische Reaktionen). Impfstoffe verursachen keinen Autismus, wie es von nationalen Gesundheitsagenturen wie den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, dem US-Institut für Medizin und dem UK National Health Service Niedrige Preise für Impfstoff-vermeidbare Krankheit, aufgrund von Herdenimmunität, machen auch Impfstoffe scheinen unnötig und lassen viele ungeimpft. Obwohl die American Academy of Pediatrics die universelle Immunisierung unterstützt, weisen sie darauf hin, dass die Ärzte die Weigerung der Eltern respektieren sollten, ihre Kinder nach ausreichender Beratung zu impfen und wenn das Kind kein erhebliches Infektionsrisiko hat. Eltern können auch religiöse Gründe aufzeigen, um öffentliche Schulimpfung Mandate zu vermeiden, aber dies reduziert die Herdenimmunität und erhöht das Risiko einer Virusinfektion. Einschränkungen von Impfstoffen Impfstoffe verstärken das Immunsystem des Körpers, um Viren besser in der "vollständigen Teilchen"-Phase außerhalb der Zellen des Organismus anzugreifen. Sie bestehen traditionell aus einer gedämpften (lebensschwächten) oder inaktivierten (qualifizierten) Version des Virus. Diese Impfstoffe können in sehr seltenen Fällen den Wirt durch unbeabsichtigte Infizierung des Wirtes mit einer vollblütigen viralen Belegung verletzen. Kürzlich wurden Subunit-Impfstoffe entwickelt, die ausschließlich aus Proteinzielen des Erregers bestehen. Sie stimulieren das Immunsystem, ohne ernsthafte Schäden an dem Wirt zu tun. In beiden Fällen, wenn der eigentliche Erreger das Subjekt angreift, reagiert das Immunsystem schnell darauf und blockiert es. Impfstoffe sind bei stabilen Viren sehr wirksam, sind aber bei der Behandlung eines bereits infizierten Patienten von begrenztem Gebrauch. Sie sind auch schwierig, erfolgreich gegen schnell mutierende Viren, wie Influenza (die Impfstoffe, für die jedes Jahr aktualisiert wird) und HIV einzusetzen. Antivirale Medikamente sind in diesen Fällen besonders nützlich. Antiretrovirale Therapie als HIV-Prävention Nach der HPTN 052 Studie und der PARTNER Studie gibt es signifikante Beweise, dass antiretrovirale Medikamente die Übertragung hemmen, wenn das HIV-Virus in der Person mit HIV 6 Monate oder länger nicht nachweisbar ist. Public Policy Gebrauchs- und Verteilungsrichtlinien über virale Diagnosen und Behandlungen ändern sich häufig und begrenzen die Qualitätskontrolle. Auch wenn Ärzte ältere Patienten mit Influenza diagnostizieren, kann die Verwendung von antiviraler Behandlung gering sein. Die Kenntnisse der antiviralen Therapien können die Patientenversorgung verbessern, vor allem in der geriatrischen Medizin. Darüber hinaus können in den lokalen Gesundheitsabteilungen (LHD) mit Zugang zu Antiviralen Leitlinien unklar sein, was zu Verzögerungen bei der Behandlung führt. Mit zeitsensitiven Therapien könnten Verzögerungen zu mangelnder Behandlung führen. Insgesamt, nationale Richtlinien, in Bezug auf Infektionskontrolle und -management, Standardisierung der Pflege und Verbesserung der Gesundheitsarbeiter und Patientensicherheit. Leitlinien, wie die von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) während der 2009 Grippe Pandemie, die durch das H1N1-Virus verursacht wurde, empfehlen unter anderem Antiviren-Behandlungsregime, klinische Bewertungsalgorithmen für die Koordination der Pflege und antivirale Chemoprophylaxis-Richtlinien für exponierte Personen. Auch die Wurzeln von Apothekern und Apotheken haben sich erweitert, um die Bedürfnisse der Öffentlichkeit während der öffentlichen Gesundheitsnotfälle zu erfüllen. Aufstockung der Initiativen zur Vorbereitung der öffentlichen Gesundheit durch die CDC über das Amt für Vorbereitung und Reaktion der öffentlichen Gesundheit. Die Mittel dienen dazu, die Gemeinden bei der Vorbereitung auf die Notsituation der öffentlichen Gesundheit zu unterstützen, einschließlich der Pandemie influenza. Die Strategische National Stockpile (SNS) besteht ebenfalls von der CDC verwaltet aus großen Mengen an Arzneimitteln und Vorräten für den Einsatz in solchen Notfällen. Antivirale Vorräte bereiten sich auf Mangel an antiviralen Medikamenten bei Notfällen der öffentlichen Gesundheit vor. Während der H1N1 Pandemie in den Jahren 2009-2010 waren die Leitlinien für den Einsatz von SNS durch die lokalen Gesundheitsabteilungen unklar und zeigten Lücken in der antiviralen Planung. Zum Beispiel haben lokale Gesundheitsabteilungen, die Antiviren vom SNS erhielten, keine transparenten Leitlinien für die Verwendung der Behandlungen. Die Lücke machte es schwierig, Pläne und Strategien für ihre Nutzung und zukünftige Verfügbarkeiten zu schaffen, was zu Verzögerungen bei der Behandlung führte. Siehe auch Antiretrovirale Droge (insbesondere HAART für HIV) CRISPR-Cas13 Entdeckung und Entwicklung von CCR5-Rezeptor-Antagonisten (für HIV)Monoclonal Antikörper Nichtsteroidale entzündungshemmende Droge Liste von antiviralen Medikamenten Virucide Antiprion Drogen und Astemizol Entdeckung und Entwicklung von NS5A-Inhibitoren COVID-19 Droge repurcing research == Referenzen == Referenzen ==================== Referenzen =======