Intramuskuläre Injektion, oft abgekürzt IM, ist die Injektion einer Substanz in einen Muskel. In der Medizin ist es eine von mehreren Methoden für die parenterale Verabreichung von Medikamenten. Die intramuskuläre Injektion kann bevorzugt werden, weil Muskeln größere und zahlreichere Blutgefäße als subkutanes Gewebe haben, was zu einer schnelleren Aufnahme als subkutane oder intradermale Injektionen führt. Medikamente, die über intramuskuläre Injektion verabreicht werden, unterliegen nicht der Erstpass-Stoffwechselwirkung, die die oralen Medikamente beeinflusst. Häufige Standorte für intramuskuläre Injektionen sind der deltoide Muskel des oberen Arms und der Glutenmuskel des Stoßes. Bei Säuglingen wird der Weitus lateralis Muskel des Oberschenkels häufig verwendet. Die Injektionsstelle muss vor der Verabreichung der Injektion gereinigt werden, und die Injektion wird dann in einer schnellen, gewagten Bewegung verabreicht, um das Unbehagen der Person zu verringern. Das in den Muskel einzuspritzende Volumen ist in der Regel auf 2–5 Milliliter begrenzt, je nach Injektionsstelle. Eine Website sollte nicht gewählt werden, die Anzeichen von Infektion oder Muskelatrophie hat. Intramuskuläre Injektionen sollten nicht bei Menschen mit Myopathien oder solchen mit Schwierigkeiten Klotierung verwendet werden. Intramuskuläre Injektionen führen häufig zu Schmerzen, Rötung und Schwellung oder Entzündung um die Injektionsstelle. Diese Nebenwirkungen sind im Allgemeinen mild und dauern höchstens ein paar Tage. Selten können Nerven oder Blutgefäße um die Injektionsstelle beschädigt werden, was zu schweren Schmerzen oder Lähmungen führt. Wenn die richtige Technik nicht verfolgt wird, können intramuskuläre Injektionen zu lokalisierten Infektionen wie Abszesse und Gangren führen. Während historisch Aspiration oder Zurückziehen auf die Spritze vor Injektion empfohlen wurde, um unbeabsichtigte Verabreichung in eine Vene zu verhindern, wird es für die meisten Injektionsstellen von einigen Ländern nicht mehr empfohlen. Anwendungen Intramuscular Injektion wird häufig für die Medikamenten-Administration verwendet. Im Muskel verabreichte Medikamente werden im Allgemeinen schnell im Blutstrom absorbiert und vermeidet den ersten Durchgangsstoffwechsel, der bei oraler Verabreichung auftritt. Das Medikament kann nicht als 100% bioverfügbar angesehen werden, da es noch vom Muskel absorbiert werden muss, was im Laufe der Zeit auftritt. Eine intramuskuläre Injektion ist weniger invasive als eine intravenöse Injektion und nimmt auch in der Regel weniger Zeit, da die Injektionsstelle (ein Muskel gegen eine Vene) viel größer ist. Medikamente, die im Muskel verabreicht werden, können auch als Depot-Injektionen verabreicht werden, die eine langsame, kontinuierliche Freisetzung von Medizin über einen längeren Zeitraum. Bestimmte Stoffe, einschließlich Ketamin, können für Freizeitzwecke intramuskulär injiziert werden. Nachteile der intramuskulären Verabreichung sind Fähigkeiten und Technik erforderlich, Schmerzen von Injektion, Angst oder Angst (insbesondere bei Kindern) und Schwierigkeiten bei der Selbstverwaltung, die seinen Einsatz in der ambulanten Medizin begrenzt. Impfstoffe, insbesondere inaktivierte Impfstoffe, werden häufig über intramuskuläre Injektion verabreicht. Es wurde jedoch geschätzt, dass für jeden intramuskulär injizierten Impfstoff 20 Injektionen zur Verabreichung von Medikamenten oder anderen Therapien verabreicht werden. Dies kann Medikamente wie Antibiotika, Immunglobulin und Hormone wie Testosteron und Medroxyprogesteron umfassen. Bei einer schweren allergischen Reaktion oder Anaphylaxis kann eine Person einen Epinephrin-Autoinjektor verwenden, um Epinephrin im Muskel selbst zu verabreichen. Kontraindikationen Da eine intramuskuläre Injektion verwendet werden kann, um viele Arten von Medikamenten zu verabreichen, hängen bestimmte Kontraindikationen im großen Teil von dem Medikament ab. Injektionen von Medikamenten sind notwendigerweise invasiver als andere Darreichungsformen, wie durch Mund oder topische und erfordern Schulungen, um entsprechend durchzuführen, ohne welche Komplikationen unabhängig von dem verabreichten Medikament auftreten können. Aus diesem Grund wird, wenn nicht in der spezifischen Situation gewünschte Unterschiede in der Absorptionsrate, der Zeit zu Beginn oder anderen pharmakokinetischen Parametern vorliegen, eine weniger invasive Form der Medikamenten-Administration (in der Regel durch den Mund) bevorzugt. Intramuskuläre Injektionen werden in der Regel bei Menschen mit niedrigen Thrombozytenzahl oder Gerinnung Probleme vermieden, um Schäden durch mögliche Schäden an Blutgefäßen während der Injektion zu verhindern. Sie werden auch nicht bei Menschen empfohlen, die in hypovolem Schock sind, oder Myopathie oder Muskelatrophie haben, da diese Bedingungen die Aufnahme des Medikaments verändern können. Die durch intramuskuläre Injektionen verursachte Schädigung des Muskels kann die Genauigkeit bestimmter Herztests für Menschen mit verdächtiger Herzinfarkt stören und deshalb werden in solchen Fällen andere Verabreichungsmethoden bevorzugt. Bei Menschen mit einer aktiven Herzinfarkt kann die Abnahme der Zirkulation zu einer langsameren Absorption aus einer IM-Injektion führen. Spezifische Verabreichungsstellen können auch kontraindiziert werden, wenn die gewünschte Injektionsstelle eine Infektion, Schwellung oder Entzündung aufweist. Innerhalb eines bestimmten Verabreichungsortes sollte die Injektion nicht direkt über Reizung oder Rötung, Geburtsmarken oder Mole oder Bereiche mit Narbengewebe gegeben werden. Risiken und Komplikationen Da eine Injektion die Haut durchstechen muss, besteht die Gefahr einer Infektion aus Bakterien oder anderen Organismen, die in der Umgebung oder auf der Haut vor der Injektion vorhanden sind. Dieses Risiko wird durch die Verwendung der richtigen aseptischen Technik bei der Herstellung der Injektion minimiert und die Injektionsstelle vor der Verabreichung sanitiert. Intramuskuläre Injektionen können auch einen Abszess oder Gangren an der Injektionsstelle verursachen, abhängig von der spezifischen Medikamente und Menge verabreicht. Es besteht auch die Gefahr einer Nerven- oder Gefäßverletzung, wenn ein Nerven- oder Blutgefäß bei der Injektion unbeabsichtigt getroffen wird. Wenn nicht ein- oder sterilisierte Geräte verwendet werden, besteht die Gefahr der Übertragung von Infektionserkrankungen zwischen Benutzern oder einem Praktizierenden, der sich versehentlich mit einer gebrauchten Nadel verletzt, als Nadelstichverletzung bezeichnet. Sitespezifische Komplikationen Injektionen in die deltoide Stelle im Arm können zu unbeabsichtigten Schäden an den radialen und axillaren Nerven führen. In seltenen Fällen, wenn nicht richtig durchgeführt, kann die Injektion zu Schulter Funktionsstörungen führen. Die häufigsten Komplikationen einer deltoiden Injektion umfassen Schmerzen, Rötung und Entzündungen rund um die Injektionsstelle, die fast immer mild und nur wenige Tage dauern. Der dorsogluteale Ort der Injektion ist mit einem höheren Risiko von Haut und Gewebe Trauma, Muskelfibrose oder Kontraktur, Hämatoma, Nerven palsy, Lähmung und Infektionen wie Abszesse und Gangrene verbunden. Darüber hinaus stellt die Injektion im Glutenmuskel ein Risiko für die Schädigung des Siziliennervs dar, was zu schießenden Schmerzen oder zu einem Gefühl des Brennens führen kann. Sciatische Nervenschäden können auch die Fähigkeit einer Person beeinflussen, ihren Fuß auf der betroffenen Seite zu bewegen, und andere Teile des Körpers durch den Nerven gesteuert. Eine Beschädigung des Siziliennervs kann durch die Verwendung der ventroglutealen Stelle verhindert werden, und durch die Wahl einer entsprechenden Größe und Länge der Nadel für die Injektion. Technik Eine intramuskuläre Injektion kann in mehreren verschiedenen Muskeln des Körpers verabreicht werden. Häufige Standorte für die intramuskuläre Injektion umfassen: deltoid, dorsogluteal, rekttus femoris, vastus lateralis und ventrogluteal Muskeln. Stellen, die brutal, zart, rot, geschwollen, entzündet oder vernarbt sind, werden im Allgemeinen vermieden. Das spezifische Medikament und die verabreichte Menge beeinflussen die Entscheidung des speziellen Muskels, die für die Injektion gewählt wird. Die Injektionsstelle wird zunächst mit einem antimikrobiellen gereinigt und getrocknet. Die Injektion wird in einer schnellen, gewagten Bewegung senkrecht zur Haut unter einem Winkel zwischen 72 und 90 Grad durchgeführt. Der Praktizierende wird die Nadel mit einer Hand stabilisieren, während er mit der anderen Hand den Kolben deprimiert, um das Medikament langsam injizieren zu können – eine schnelle Injektion verursacht mehr Beschwerden. Die Nadel wird im gleichen eingeschobenen Winkel abgezogen. Bei Blutung kann mit Gaze Druck ausgeübt werden. Druck oder sanfte Massage des Muskels nach der Injektion kann das Schmerzrisiko reduzieren. Durch die US-CDC, Public Health Agency of Canada oder Norwegen Institute of Public Health wird das Streben nach Blut, in ein Blutgefäß einzudringen, nicht empfohlen, da die Injektionsstellen keine großen Blutgefäße enthalten und mehr Schmerzen verursachen. Es gibt keine Beweise, dass Aspiration nützlich ist, um die Sicherheit der intramuskulären Injektionen zu erhöhen, wenn in einem anderen Ort als der dorsogluteal Standort injiziert. Allerdings wird von der dänischen Gesundheitsbehörde empfohlen, und diese Beratung wurde auch vom Statens Serum Institut als Vorsorge gegen schwerwiegende Nebenwirkungen einer zufälligen intravenösen Injektion von COVID-19-Impfstoffen angenommen. Die Aspiration wird derzeit vom französischen Gesundheitsministerium nicht empfohlen, obwohl ein Kollektiv französischer Wissenschaftler es empfohlen hat. Injektionsstellen Der deltoide Muskel im äußeren Teil des oberen Arms wird für Injektionen mit kleinem Volumen verwendet, in der Regel gleich oder kleiner als 2 ml. Dazu gehören die meisten intramuskulären Impfungen. Es wird nicht empfohlen, das Deltaoid für wiederholte Injektionen aufgrund seiner kleinen Fläche zu verwenden, was es schwierig macht, Injektionen voneinander auszuplatzen. Die deltoide Stelle befindet sich, indem die untere Kante des Akromion-Prozesses lokalisiert wird und in dem Bereich, der ein kopfseitiges Dreieck mit seiner Basis am Akromion-Prozess und dessen Mittelpunkt entsprechend der Achse bildet, einspritzt. Eine Injektion in den deltoiden Muskel wird häufig mit einer 1-Zoll langen Nadel verabreicht, kann aber eine 5⁄8-Zoll lange Nadel für jüngere Menschen oder sehr frail ältere Menschen verwenden. Die ventrogluteale Stelle an der Hüfte wird für Injektionen verwendet, die ein größeres zu verabreichendes Volumen erfordern, größer als 1 ml, und für Medikamente, die bekanntermaßen reizend, zäh oder ölig sind. Es wird auch verwendet, um Drogen, Antibiotika, Sedative und Anti-Emetik zu verabreichen. Die ventrogluteale Stelle befindet sich in einem Dreieck, gebildet durch die vorderüberlegene iliac spine und die iliac crest, und kann sich mit einer Hand als Führung befinden. Die ventrogluteale Stelle ist weniger schmerzhaft für Injektion als andere Stellen wie die deltoide Stelle. Die vastus lateralis Website wird für Säuglinge weniger als 7 Monate alt verwendet und Menschen, die nicht gehen können oder die Verlust von Muskelton haben. Die Stelle befindet sich, indem der vordere Schenkel senkrecht und horizontal zu neun Quadraten unterteilt wird; die Injektion wird im äußeren mittleren Quadrat verabreicht. Diese Seite ist auch die übliche Stelle der Verabreichung für Epinephrin Autoinjektoren, die in der äußeren Oberschenkel verwendet werden, entsprechend der Lage des vastus lateralis Muskel. Die Dorsoglutealstelle der Stoßstelle wird nicht routinemäßig aufgrund seiner Lage in der Nähe von großen Blutgefäßen und Nerven, sowie mit inkonsistenter Tiefe von Fettgewebe verwendet. Viele Injektionen in dieser Seite nicht tief genug unter der Haut eindringen, um richtig im Muskel verabreicht werden. Während die aktuelle evidenzbasierte Praxis gegen die Nutzung dieser Website empfiehlt, verwenden viele Gesundheitsdienstleister diese Website immer noch, oft aufgrund eines Mangels an Wissen über alternative Standorte für Injektion. Diese Stelle befindet sich, indem man den Stoß in vier mit einer Kreuzform teilt und die Injektion im oberen äußeren Quadranten verwaltet. Dies ist die einzige intramuskuläre Injektionsstelle, für die Aspiration vor der Injektion empfohlen wird, aufgrund einer höheren Wahrscheinlichkeit einer versehentlichen intravenösen Verabreichung in diesem Bereich. Allerdings wird die Aspiration nicht von den Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention empfohlen, die es für jede intramuskuläre Injektion veraltet. Sonderpopulationen In manchen Populationen ist eine Veränderung der Injektionsstelle, der Nadellänge oder der Technik notwendig. So kann beispielsweise bei sehr jungen Menschen oder älteren Menschen eine normale Längennadel zu lang sein, um sicher in den gewünschten Muskel einzuspritzen. Aus diesem Grund wird bei diesen Menschen eine kürzere Nadel empfohlen, das Risiko zu tief einzuspritzen. Es wird auch empfohlen, die Verwendung des anterolateralen Oberschenkels als Injektionsstelle bei Säuglingen unter einem Jahr zu berücksichtigen. Um Säuglinge und Kinder bei der Zusammenarbeit mit der Injektionsverwaltung zu unterstützen, empfiehlt der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken in den Vereinigten Staaten, Ablenkungen zu verwenden, etwas Süßes zu geben und die Babyseite zur Seite zu rocken. Bei Menschen, die übergewichtig sind, kann eine 1,5-Zoll-Nadel verwendet werden, um sicherzustellen, dass die Injektion unterhalb der subkutanen Hautschicht gegeben wird, während eine 5⁄8-Zoll-Nadel für Menschen verwendet werden kann, die unter 60 Kilogramm wiegen (130 lb). In jedem Fall muss die Haut vor dem Einspritzen nicht aufgeklemmt werden, wenn die entsprechende Längennadel verwendet wird. Geschichtsinjektionen in Muskelgewebe können bereits im Jahr 500 n. Chr. stattgefunden haben. Beginnend in den späten 1800er Jahren begann das Verfahren näher zu beschreiben und Techniken begannen von Ärzten entwickelt zu werden. In den frühen Tagen der intramuskulären Injektionen wurde das Verfahren fast ausschließlich von Ärzten durchgeführt. Nach der Einführung von Antibiotika in der Mitte des 20. Jahrhunderts begannen die Krankenschwestern, Ausrüstung für intramuskuläre Injektionen im Rahmen ihrer delegierten Aufgaben von Ärzten vorzubereiten, und bis 1961 hatten sie "im Wesentlichen über das Verfahren genommen". Bis diese Delegation praktisch universell wurde, gab es keine einheitlichen Verfahren oder Ausbildung für Krankenschwestern bei der ordnungsgemäßen Verabreichung von intramuskulären Injektionen, und Komplikationen durch unsachgemäße Injektion waren üblich. Intramuskuläre Injektionen begannen, für die Verabreichung von Impfstoffen für Diphtherien im Jahre 1923, die Husten im Jahre 1926, und Tetanus im Jahre 1927 verwendet werden. In den 1970er-Jahren begannen Forscher und Ausbilder, Orientierung auf Injektionsstelle und Technik zu bilden, um das Risiko von Injektionskomplikationen und Nebenwirkungen wie Schmerzen zu reduzieren. Auch in den frühen 1970er Jahren begann Botulinum-Toxin in Muskeln einzuspritzen, um sie aus therapeutischen Gründen und später aus kosmetischen Gründen absichtlich paralysieren. Bis in die 2000er Jahre wurde die Aspiration nach dem Einsetzen der Nadel als Sicherheitsmaßnahme empfohlen, um sicherzustellen, dass die Injektion in einem Muskel verabreicht und nicht versehentlich in einer Vene. Dies wird jedoch nicht mehr empfohlen, da der Nachweis keinen Sicherheitsvorteil zeigt und die Injektion verlängert, was mehr Schmerzen verursacht. Siehe auch Subkutane Injektion Intradermal Injektion Intravenous Injektion Referenzen Externe Links Injektionen,+Intramuskulär an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Prävention und Kontrolle von Influenza, Empfehlungen von ACIP