Defaunation ist das globale, lokale oder funktionelle Aussterben von tierischen Populationen oder Arten aus ökologischen Gemeinschaften. Das Wachstum der menschlichen Bevölkerung, kombiniert mit Fortschritten in der Erntetechnik, hat zu einer intensiveren und effizienteren Nutzung der Umwelt geführt. Dies hat zur Verarmung großer Wirbeltiere aus ökologischen Gemeinschaften geführt, was als "leerer Wald" bezeichnet wurde. Die Defaunation unterscheidet sich von der Extinktion; sie umfasst sowohl das Verschwinden von Arten als auch den Rückgang des Überflusses. Defaunationseffekte wurden erstmals auf dem Symposium der pflanzentierischen Interaktionen an der Universität von Campinas, Brasilien 1988 im Rahmen der neotropen Wälder impliziert. Seitdem hat sich der Begriff als globales Phänomen in der Erhaltungsbiologie weiter verbreitet. Es wird geschätzt, dass in den letzten 40 Jahren mehr als 50 Prozent aller Tiere verloren gegangen sind. Im Jahr 2016 wurde geschätzt, dass bis 2020 68% der Welttiere verloren gehen würden. In Südamerika wird ein Verlust von 70 Prozent angenommen. Eine 2021 Studie ergab, dass nur rund 3% der terrestrischen Oberfläche des Planeten ökologisch und faun intakt ist, mit gesunden Populationen von einheimischen Tierarten und wenig bis zu keinem menschlichen Fußabdruck. Im November 2017 gaben über 15.000 Wissenschaftler auf der ganzen Welt eine zweite Warnung an die Menschheit, die unter anderem die Entwicklung und Umsetzung von Politiken zum Stoppen der "Defaunation, der poaching-Krise und der Ausbeutung und des Handels von bedrohten Arten" forderte. Fahrer Überbelegung Die intensive Jagd und Ernte von Tieren bedroht gefährdete Wirbeltierarten weltweit. Spiel Wirbeltiere gelten als wertvolle Produkte von tropischen Wäldern und Savannas. In brasilianischen Amazonien werden jährlich 23 Millionen Wirbeltiere getötet; großmundige Primaten, Tapiren, weiß-lippende Pflaster, riesige Armadillos und Schildkröten sind einige der Tiere, die für die Ernte am empfindlichsten sind. Überholung kann die lokale Bevölkerung solcher Arten um mehr als die Hälfte reduzieren und die Bevölkerungsdichte reduzieren. Bevölkerungen, die sich näher an Dörfern befinden, sind deutlich stärker gefährdet. Der Abbruch der lokalen Spielarten nimmt ab, da die Dichte der lokalen Siedlungen, wie Dörfer, zunimmt. Jagd und Wilderei können zu lokalen Bevölkerungsrückgänge oder Aussterben in einigen Arten führen. Die meisten betroffenen Arten unterliegen Druck aus mehreren Quellen, aber die wissenschaftliche Gemeinschaft ist immer noch unsicher, die Komplexität dieser Interaktionen und ihre Feedback-Schleifen. Eine Fallstudie in Panama fand eine inverse Beziehung zwischen poaching Intensität und Fülle für 9 von 11 mammal Arten untersucht. Darüber hinaus erfuhren bevorzugte Spielarten größere Rückgänge und hatten eine höhere räumliche Variation in der Fülle. Lebensraum Zerstörung und Fragmentierung menschliches Bevölkerungswachstum führt zu Veränderungen der Landnutzung, die dazu führen können, dass natürliche Lebensräume fragmentiert, verändert oder zerstört werden. Große Säugetiere sind oft empfindlicher gegen Aussterben als kleinere Tiere, weil sie größere Wohnbereiche benötigen und daher eher anfällig sind, die Auswirkungen der Entwaldung zu leiden. Große Arten wie Elefanten, Rhinosen, große Primaten, Tapiren und Peccaries sind die ersten Tiere, die in fragmentierten Regenwäldern verschwinden. Eine Fallstudie von Amazonian Ecuador analysierte zwei Ölstraßen-Management-Ansätze und ihre Auswirkungen auf die umliegenden Tierwelten. Die frei zugängliche Straße hatte Wälder, die gelöscht und fragmentiert wurden und die andere hatte Zugangskontrolle durchgesetzt. Weniger Arten wurden entlang der ersten Straße gefunden, wobei Dichteschätzungen fast 80% niedriger als an der zweiten Stelle, die minimale Störungen hatte. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass Störungen die Bereitschaft der lokalen Tiere und die Fähigkeit, zwischen Patches zu reisen, beeinflussten. Die Fragmentierung senkt die Populationen und erhöht das Aussterbensrisiko, wenn die verbleibende Lebensraumgröße gering ist. Wenn es unfragteres Land gibt, gibt es mehr Lebensraum für vielfältigere Arten. Ein größerer Landfleck bedeutet auch, dass es mehr Arten mit größeren Home-Bereichen aufnehmen kann. Wenn jedoch die Patchgröße abnimmt, erhöht sich die Anzahl der isolierten Fragmente, die durch lokale Fauna unbesetzt bleiben können. Wenn dies fortdauert, können Arten in der Gegend ausgestorben werden. Eine Studie über die Entwaldung im Amazonas untersuchte zwei Muster der Habitatfragmentation: Fischknochen in kleineren Eigenschaften und ein weiteres unbenanntes Großgrundmuster. Das große Eigenschaftsmuster enthielt weniger Fragmente als das kleinere Fisch-Knochen-Muster. Die Ergebnisse schlugen vor, dass eine höhere Fragmentierung innerhalb des Fisch-Knochen-Musters zum Verlust von Arten und verringerte Vielfalt von großen Wirbeltieren führte. Menschliche Auswirkungen, wie die Fragmentierung von Wäldern, können dazu führen, dass große Gebiete die Fähigkeit verlieren, Biodiversität und Ökosystemfunktion durch Verlust von wichtigen ökologischen Prozessen zu erhalten. Dies kann folglich Veränderungen in Umgebungen und skew evolutionären Prozessen verursachen. In Nordamerika haben wilde Vogelpopulationen seit 1970 um 29,% oder etwa drei Milliarden zurückgegangen, vor allem durch anthropogene Ursachen wie Lebensraumverlust für den menschlichen Gebrauch, den primären Treiber des Niedergangs, zusammen mit der weit verbreiteten Verwendung von neonicotinoiden Insektiziden und der Verbreitung von inländischen Katzen erlaubt, im Freien zu streifen. Invasive Spezies Menschliche Einflüsse, wie Kolonisierung und Landwirtschaft, haben dazu geführt, dass Arten außerhalb ihrer Heimatgebiete verteilt werden. Fragmentierung hat auch kaskadierende Auswirkungen auf einheimische Arten, über die Verringerung von Lebensraum und Ressourcenverfügbarkeit; es verlässt Gebiete, die für nicht-native Invasionen gefährdet sind. Invasive Arten können auf einheimischen Arten außerkompetieren oder direkt preyieren sowie den Lebensraum verändern, so dass einheimische Arten nicht mehr überleben können. Bei ausgestorbenen Tierarten, für die die Ursache des Aussterbens bekannt ist, wurden über 50 % von invasiven Arten betroffen. Für 20% der ausgestorbenen Tierarten sind invasive Arten die einzige Ursache für das Aussterben. Invasive Arten sind die zweitwichtigste Ursache des Aussterbens für Säugetiere. Globale Muster Tropische Regionen sind die am stärksten von der Vernichtung betroffen. Diese Regionen, darunter der brasilianische Amazonas, der Kongo-Becken Zentralafrikas und Indonesien, erleben die größten Überausbeutungsraten und den Abbau von Lebensraum. Allerdings werden spezifische Ursachen variiert, und Gebiete mit einer gefährdeten Gruppe (wie Vögel) haben nicht unbedingt auch andere gefährdete Gruppen (wie Säugetiere, Insekten oder Amphibien). Die Abholzung des brasilianischen Amazonas führt zu Habitatfragmentierung und Überausbeutung. Der Druck im Amazonas-Regenwald hat sich erhöht, da traditionelle Jagdtechniken durch moderne Waffen wie Schrotflinten ersetzt wurden. Zufahrtsstraßen, die für Bergbau- und Holzbearbeitungen gebaut wurden, zersplittern die Waldlandschaft und ermöglichen es den Jägern, in Waldgebiete zu gelangen, die zuvor unberührt waren. Der Buschfleischhandel in Zentralafrika reizt die Überexploitation der lokalen Fauna. Indonesien hat die am meisten gefährdeten Tierarten jeder Region der Welt. Der internationale Handel mit wilden Tieren sowie die umfangreichen Lager-, Bergbau- und Landwirtschaftsbetriebe treiben den Rückgang und den Aussterben zahlreicher Arten an. Ökologische Auswirkungen Genetischer Verlust Inzucht und genetischer Diversitätsverlust treten häufig bei gefährdeten Artenpopulationen auf, weil sie kleine und/oder rückläufige Populationen haben. Der Verlust der genetischen Vielfalt verringert die Fähigkeit einer Bevölkerung, sich mit Veränderungen in ihrer Umwelt zu befassen und Menschen in der Gemeinschaft homogen zu machen. Wenn dies geschieht, sind diese Tiere anfälliger für Krankheiten und andere Ereignisse, die ein bestimmtes Genom ansprechen können. Ohne genetische Vielfalt könnte eine Krankheit eine ganze Spezies ausrotten. Inzucht verringert die Reproduktions- und Überlebensraten. Es wird vorgeschlagen, dass diese genetischen Faktoren zum Aussterbensrisiko bei bedrohten/gefährdeten Arten beitragen. Auswirkungen auf Pflanzen und Waldstruktur Die Folgen der Enttäuschung können erwartet werden, um die Pflanzengemeinschaft zu beeinflussen. Es gibt drei nicht-mutuell ausschließliche Schlussfolgerungen zu den Folgen für tropische Waldpflanzengemeinden: Wenn Saatgutdispergatoren von Jägern gezielt werden, wird die Wirksamkeit und Menge der Dispergierung für diese Pflanzenarten reduziert Die Artenzusammensetzung der Sämling- und Saplingschichten wird durch die Jagd verändert, und Selektive Jagd von mittelgroßen/großen Tieren anstelle von kleinräumigen Tieren wird zu unterschiedlichen Saatgutprädationsmustern führen, wobei die Betonung kleinerer Samen Eine neue Studie analysierte die Sämlingdichte und Zusammensetzung aus zwei Bereichen, Los Tuxtlas und Montes Azules. Los Tuxtlas, das mehr von menschlicher Aktivität betroffen ist, zeigte eine höhere Keimdichte und eine geringere durchschnittliche Anzahl verschiedener Arten als in der anderen Gegend. Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein Fehlen von Wirbelstreuern die Struktur und die Vielfalt der Wälder verändern kann. Infolgedessen könnte eine Pflanzengemeinschaft, die sich auf Tiere für die Dispergierung stützt, möglicherweise eine veränderte Artenvielfalt, Arten Dominanz, Überleben, Demographie und räumliche und genetische Struktur haben. Poaching ist wahrscheinlich zu ändern Pflanzenzusammensetzung, weil die Wechselwirkungen zwischen Spiel und Pflanzenarten in Stärke variiert. Einige Spielarten interagieren stark, schwach oder gar nicht mit Spezies. Eine Veränderung der Zusammensetzung der Pflanzenarten ist wahrscheinlich ein Ergebnis, da die Nettoeffektentfernung von Wildarten unter den Pflanzenarten variiert, mit denen sie interagieren. Auswirkungen auf kleine Samendispergatoren und Raubtiere Da großmundige Wirbeltiere zunehmend von Samen-Dispersal-Netzwerken verloren gehen, werden kleine Samendispergatoren (z.B. Fledermäuse, Vögel, Tauben) und Saatgutpredatoren (d.h. Nagetiere) betroffen. Defaunation führt zu reduzierter Artenvielfalt. Dies ist auf einen entspannten Wettbewerb zurückzuführen; kleine Arten konkurrieren normalerweise mit großmundigen Wirbeltieren für Lebensmittel und andere Ressourcen. Da ein Gebiet defauniert wird, übernehmen dominante kleine Arten, die andere ähnliche Arten überfluten und zu einer insgesamt reduzierten Artenvielfalt führen. Der Verlust der Artenvielfalt spiegelt einen größeren Verlust an Biodiversität wider, der Konsequenzen für die Erhaltung von Ökosystemleistungen hat. Die Qualität des physischen Lebensraums kann auch leiden. Vogel- und Fledermausarten (viele von denen kleine Samendispergatoren sind) verlassen sich auf mineralische Lecks als Quelle von Natrium, die in ihrer Ernährung nirgendwo verfügbar ist. In defaunierten Gebieten im westlichen Amazonas sind mineralische Lecks stärker durch Vegetation abgedeckt und haben eine geringere Wasserverfügbarkeit. Bats waren deutlich weniger wahrscheinlich, diese abgebauten Minerallecks zu besuchen. Der Abbau solcher Lecks wird somit die Gesundheit und Reproduktion von Fledermauspopulationen negativ beeinflussen. Defaunation hat auch negative Folgen für Samendispergatornetze. Im westlichen Amazonas haben Vögel und Fledermäuse getrennte Ernährungsformen und bilden somit getrennte Gilden im Netz. Es ist hypothetisiert, dass großherzige Wirbeltiere, als Generalisten, getrennte Gilden verbinden und ein stabiles, federndes Netzwerk schaffen. Die Defaunation führt zu einem sehr modularen Netzwerk, in dem spezialisierte frugivores stattdessen als Steckverbinder-Hubs wirken. Veränderungen in der Prädationsdynamik, der Samenprädation, der Samendispergation, der Carrion-Entfernung, der Entgiftung, der Vegetation und anderen Ökosystem-Prozessen durch Entfettung können die Ökosystemunterstützung und regulatorische Dienstleistungen wie Nährstoff-Zyklus und -zersetzung, Pflanzenvergiftung, Schädlingsbekämpfung und Wasserqualität beeinflussen. Die Bemühungen gegen die Vernichtung beinhalten Überbrückungen von Wildtieren und Korridore. Beide können sonst als Wildbahn-Mechanismen bezeichnet werden. Wildlife Overpasses werden speziell zum Schutz vieler Tierarten vor den Straßen verwendet. Viele Länder nutzen sie, und sie haben sich als sehr wirksam erwiesen, um Arten zu schützen und Wälder zu verbinden. Diese Überbrückungen sehen aus wie Waldbrücken, die über viele Straßen kreuzen, wie eine Gehbrücke für den Menschen, so dass Tiere von einer Seite des Waldes auf die andere sicher wandern, da die Straße die ursprüngliche Konnektivität abgeschnitten. Es wurde in einer Studie von Pell und Jones abgeschlossen, die Vogelnutzung dieser Korridore in Australien betrachtet, dass viele Vögel tatsächlich diese Korridore verwenden, um von einer Seite des Waldes auf die andere zu reisen und obwohl sie nicht viel Zeit im Korridor speziell verbrachten, sie haben sie häufig verwendet. Riparian Korridore sind sehr ähnlich wie Überbrückungen sie sind nur auf flachem Land und nicht auf Brücken, aber sie arbeiten auch als Bindebrücken zwischen fragmentierten Waldstücken. Eine Studie hat die Korridore mit Vogellebenraum und Verwendung für die Saatgutdispergierung verbunden. Die Schlussfolgerungen dieser Studie zeigten, dass einige Vogelarten von diesen Korridoren sehr abhängig sind, da die Überfliegen über das offene Land für viele Arten nicht ideal sind. Insgesamt stimmen beide Studien überein, dass eine Art Konnektivität zwischen Fragmenten aufgebaut werden muss, um das Waldökosystem in der besten Gesundheit möglich zu halten und dass es tatsächlich sehr effektiv war. Marine Defaunation im Ozean ist später und weniger intensiv als auf dem Land aufgetreten. Eine relativ geringe Anzahl von Meeresarten wurde zum Aussterben getrieben. Viele Arten haben jedoch lokale, ökologische und kommerzielle Auslöschung unterzogen. Die meisten großen Meerestierarten existieren noch, so dass die Größenverteilung der globalen Arten-Assemblages seit dem Pleistozän wenig verändert hat, aber Einzelpersonen jeder Art sind im Durchschnitt kleiner, und Überfischung hat zu Reduktionen der genetischen Vielfalt geführt. Die meisten Extinktionen und Bevölkerungsrückgänge wurden bisher durch menschliche Überausbeutung getrieben. Die Überfischung hat die Populationen der ozeanischen Haie und der Strahlen seit 1970 um 71 % reduziert, wobei mehr als drei Viertel der Arten mit Aussterben konfrontiert sind. Folgen Marine defaunation hat eine Vielzahl von Auswirkungen auf die Ökosystemstruktur und -funktion. Der Verlust von Tieren kann sowohl Top-down- (Kaskadierung) als auch Bottom-up-Effekte sowie Folgen für biogeochemische Radfahren und Ökosystemstabilität haben. Zwei der wichtigsten Ökosystemleistungen, die von der Meeresentfremdung bedroht sind, sind die Bereitstellung von Nahrungs- und Küstensturmschutz. Siehe auch Anthropozän Anthropozentrismus Bushmeat Holocene Extinktion Menschliche Auswirkungen auf die Umwelt Menschliche Überbevölkerung Insektenpopulation Rückgang Referenzen Weiter lesen Benítez-López, A;. Alkemade, R;. Schipper, A. M;. Ingram, D. J;. Verweij, P. A;. Eikelboom, J. A. J;. Huijbregts, M. A. J. (14. April 2017). "Die Auswirkungen der Jagd auf tropische Säugetiere und Vogelpopulationen" (PDF). Wissenschaft.356 (6334:) 180–83.Bibcode:2017Sci...356..180B doi:10.1126/science.aaj1891.hdl:1874/349694.PMID 28408600.S2CID 19603093.Hallmann, Caspar A;. Sorg, Martin; Jongejans, Eelke; Siepel, Henk; Hofland "Mehr als 75 Prozent sinken über 27 Jahre in der gesamten fliegenden Insektenbiomasse in geschützten Gebieten."PLOS One. 12 (10:) e0185809. Bibcode:2017PLoSO..1285809H doi:10.1371/journal.pone.0185809.PMC 5646769.PMID 29045418. Externe Links Mongobay.com : Defaunation, wie Entwaldung, bedroht globale Artenvielfalt: Interview mit Rodolfo Dirzo