Rheumatologie (Greek ῥεῦμα, rheûma,stromend) ist ein Arzneimittel, das der Diagnose und Therapie von Rheumc-Erkrankungen gewidmet ist. Ärzte, die eine formale Ausbildung in der rheumatologie durchlaufen haben, sind rheumatologen. Rheumatologen befassen sich hauptsächlich mit immunvermittelten Störungen des musculoskeletalsystems, Weichgeweben, autoimmunen Krankheiten, Vassculitides und Bindegewebestörungen. Viele dieser Krankheiten sind inzwischen bekannt, dass sie Störungen des Immunsystems darstellen. Rheumatologie gilt als Studie und Praxis der medizinischen Immunologie. Beginnen in den 2000er Jahren ist die Einbeziehung von Biopharmazeutika (die Hemmnisse von TNF-alpha, bestimmte Interleukins und die JAK-STAT-Signaling-Methode) in die Pflegestandards eine der wichtigsten Entwicklungen in der modernen Rheumologie. Rheumatologen Ein rheumatologen ist ein Arzt, der sich auf den Bereich der medizinischen Subspezialität spezialisiert hat, die als rheumatologie bezeichnet wird. Nach einer spezialisierten Ausbildung verfügt ein Rhetorikler über eine Zertifizierung nach einem medizinischen Grad über Stipendienprogramme in den Vereinigten Staaten oder spezialisierte Registrierstellen im Vereinigten Königreich, Pakistan oder DM in Indien oder gleichwertige Programme außerhalb der Welt. In den Vereinigten Staaten erfordert die Ausbildung in diesem Bereich vier Jahre unter Bachelor-Schulung, vier Jahre medizinischer Schule und dann drei Jahre Aufenthalt, gefolgt von zwei oder drei Jahren zusätzliche Stipendienausbildung. Die Anforderungen können in anderen Ländern variieren. Rheumatologen sind Praktikanten, die durch zusätzliche postgraduierte Ausbildung und Erfahrung in der Diagnose und Behandlung von Arthritis und anderen Krankheiten der Gelenke, Muskeln und Knochen qualifiziert sind. Viele Rheumatologen führen auch Forschung durch, um die Ursache und bessere Behandlungen für diese Abschreckung und manchmal tödliche Krankheiten zu bestimmen. Therapiemodalitäten basieren auf wissenschaftlicher Forschung, derzeit ist die Praxis der rheumatologie weitgehend nachweisbar. Rheumatologen behandeln Arthritis, autoimmune Krankheiten, Schmerzstörungen, die Gelenke betreffen, und Osteoporose. Mehr als 200 Arten dieser Krankheiten, einschließlich rheumatoider Arthritis, Osteoarthritis, Gout, Lupus, Rückenschmerzen, Ostporose und Sehnitis. Manche sind sehr ernste Krankheiten, die schwer zu erkennen und zu behandeln sind. Sie behandeln alkoholfreie Gewebeprobleme im Zusammenhang mit musculoskeletal systembedingten Störungen von Weichgewebe. Krankheiten, die von rheumatologen diagnostiziert oder verwaltet werden, umfassen: Degenerative Arthropathien Osteoarthritis Inflammatory arthropathien Rheumatoid arthritis Spondyloarthropathien Ankylosing spondylitis Reaktive Arthritis (reaktive arthropathie)Psoriatic arthropathie Juvenile Idipathogene Arthritis (JIA)Cry arthropathien: g, Pseudog Septik Arthritis septikologie und Ephobie-Sekrose (Sektopathie) Krankheit Sarcoidose Fibromyalgia Myofascial Pain Syndrom Vasculitis Microscopic polyangiitis Eosinophilic granulomatose mit Polyangiitis Granulomatose mit Polyangiitis Polyangiitis Polyarteritis Polyarteritis nodosa Henoch-enlein Purpura Serumkrankheit Cell Riesen arteritis, Temporal arteritis Takayasu's arteritis Behçet's Disease Kawasaki (mucocutane Lymph node Syndrom) Thromboangiitis obliterane Hereditary periodic Fieber Syndrom Weiche Gewebe Rhetorik lokale Krankheiten und Läsionen, die die Gelenke und Strukturen rund um die Gelenke betreffen, einschließlich Sehnen, Bändern, Strängen, Stressbrüchen, Muskel-, Nerven- und Gefäße sowie Bandlia. Beispiel: Niedrige Rückenschmerzen Tennis Golf Golfer ecranonstisitis Diagnosis körperliche Prüfung Nachstehend sind Beispiele für Diagnosemethoden, die in einer normalen körperlichen Prüfung durchgeführt werden können. Schober Testtests testen die Flexion des unteren Rückens. Multiple gemeinsame Inspektion Musculoskeletal Screening Musculoskeletal-Prüfung (SMSE) – eine schnelle Bewertung der Struktur und Funktion General Musculoskeletal-Prüfung (GMSE) – eine umfassende Bewertung gemeinsamer Entzündungen regionaler Musculoskeletal-Tests (RMSE) – gezielte Bewertungen der Struktur, Funktion und Entzündungen in Kombination mit speziellen Testtests (z.B. Erythrocation, Rheumatoid Factor, Anti-CCP-CCP (Anti-CCP-Anti-trull-Prote-Methoden), Antipathologie und anderen Muskel-X-Toxikologie (Antikörper) Behandlung Die meisten Rhetorik-Erkrankungen werden mit Analgetika, NSAIDs (nichtsteroidale Entzündungsmittel), Steroiden (in schweren Fällen), DMARDs (disease-modierende antirheumatische Medikamente), monoklonalen Antikörpern wie Infliximab und Adalimumab, TNF-Hemmer etanercept und Methotrexate für mäßige bis schwere rheumatoide Arthritis behandelt. Die Biologic Agent rituximab (anti-B- Cell-Therapie) ist nun für die Verwendung in refraktärer rheumatoider Arthritis zugelassen. Physiotherapie ist für viele rheumatologische Erkrankungen von entscheidender Bedeutung. Therapien können Patienten dabei helfen, alternative Wege für gemeinsame Bewegungen zu finden, die ansonsten durch ihre Krankheit eingeschränkt würden. Patienten mit rheumatoider Arthritis benötigen häufig einen langfristigen, koordinierten und multidisziplinären Teamansatz zur Verwaltung einzelner Patienten. Die Behandlung ist häufig entsprechend den individuellen Bedürfnissen jedes Patienten zugeschnitten, der auch von der Reaktion und der Verträglichkeit von Medikamenten abhängig ist. Rheumasurgery Rheumasurgery - manchmal als rheumatoide Operation bezeichnet - ist ein Teilbereich der Orthopedik, die mit der chirurgischen Behandlung von Patienten mit Rhec-Krankheiten besetzt ist. Zweck der Interventionen ist es, Krankheiten zu begrenzen, Schmerzen zu lindern und die Funktion zu verbessern. Rheumasische Eingriffe können in zwei Gruppen unterteilt werden. Es handelt sich um ein frühes Synovectomes, das die Entfernung des entflammten Synovias ist, um die Verbreitung und Beseitigung zu verhindern. Die andere Gruppe ist die so genannte Korrekturmaßnahme, d.h. eine Intervention, die nach der Zerstörung geleistet wurde. Zu den Korrekturmaßnahmen gehören gemeinsame Ersatzstoffe, die Entfernung von losen Knochen- oder Knorpelfragmenten und eine Vielzahl von Eingriffen zur Repositionierung und/oder Stabilisierung von Gelenken wie Arthrodesis. Forschungsrichtung s Kürzlich befasst sich ein großer Teil der wissenschaftlichen Forschung mit dem Hintergrund der autoimmunen Krankheit, der Ursache vieler Rhetorikstörungen. Auch das Gebiet der Ostimmunologie hat zu einer weiteren Prüfung der Wechselwirkungen zwischen dem Immunsystem, den Gelenken und den Knochen geführt. Epidemiologische Studien und Medikamente werden ebenfalls durchgeführt. Die Rheumatology Research Foundation ist die größte private Förderquelle für rheumatologische Forschung und Ausbildung in den Vereinigten Staaten. Geschichte Rheumasurgery entstand in der Zusammenarbeit von Rheeumatologen und orthopedischen Chirurgen in Heinola, Finnland, während der 1950er Jahre. 1970 ergab eine norwegische Untersuchung, dass mindestens 50 % der Patienten mit rheumasurgery als integrierter Bestandteil ihrer Behandlung benötigt werden. 1979 wurde die Europäische Rheumatoid Arthritis Schirurg Society (ERASS) gegründet. Rund die Wende des Jahrhunderts, der Schwerpunkt auf der Behandlung von Patienten mit rheumatischer Erkrankung, und die pharmakologische Behandlung wurde beherrschend, während chirurgische Eingriffe seltener wurden. Link Externe Links Association des medecins rhumatologues du American Quebec College of Rheumatology European Liga gegen Rheumatismus Konsortium von Rheumatology Forschern aus Nordamerika,Inc.British Society for Rheumatology Canadian Rheumatology Association of Rheumatology Health Professionals Die 2+2 ist eine Version des Putsché-Auto-Körper- Stils, der zwei kleine Hecksitze für Kinder oder gelegentliche Nutzung hat, sowie zwei Fronten für den Fahrer und den Frontpersonen. Hersteller, die sowohl mit als auch ohne Hintersitze verkaufen, vermarkten oft die Versionen, die Hecksitze als 2+2 oder als 2-plus-2 umfassen. Definition All Autos in der Kategorie 2+2 haben zwei Frontsitze und zwei Hecksitze. Andere gemeinsame Merkmale für 2+2 Autos sind relativ wenig Raum für die Hintergäste und ein Staudamm mit zwei Türen. Obwohl viele konvertible, targa-Top- und Backchback-Fahrzeuge die wissenschaftliche Definition von 2+2 erfüllen, gelten sie selten als 2+2s. Nutzung Es gibt viele Staatsstreiche, die die Definition von 2+2 erfüllen, aber vom Hersteller nicht als solche beschrieben wurden. Dies ist, weil der Begriff 2+2 am häufigsten genutzt wird, um Autos von einer zweisitzen offenen Version desselben Modells zu unterscheiden. Kernbeispiele sind der klassische Jaguar E-Typ Fix-head Putsché 2+2, der Ford Elan 2+2, der Nissan 300ZX 2+2, der Chevrolet Monza 2+2, der 1965-6666 Whisky 2+2 und die Modelle des Pontiac 2+2. Seit 1965 und 1966 wurde Whisky Fastback als "Musmate 2+2" vermarktet, weil ein gestaffelter Sitz als Standardausrüstung aufgenommen wurde. Wo der Standard (zweisitz) HB ein MUSTANG-Logo hatte, hatte das 2+2-Modell ein „MUSTANG 2+2“-Logo. 1967 wurde der Hintersitz fakultativ, und die 2+2-Auszeichnung wurde gestrichen. Kraftfahrzeuge, die als 2+2 vermarktet werden, sehen auch Autoklassifikation Targa Top Grand Tourer Sports car (14 Referenzen)