A sommelier (oder ; Französische Aussprache: [səmılje),] oder Weinwirtschaft, ist ein ausgebildeter und sachkundiger Weinberuf, der normalerweise in feine Restaurants arbeitet, die sich auf alle Aspekte der Weinversorgung sowie auf Wein- und Lebensmittelpaare spezialisiert haben. Die Rolle des Weins, der heute in feinem Essen liegt, ist viel stärker spezialisiert und informiert als die eines "winen Warteers". Sommeliers Australien erklärt, dass die Rolle strategisch mit dem der Koch de Küche gleichzusetzen ist. Beschreibung A sommelier kann für die Entwicklung von Weinlisten und Büchern sowie für die Lieferung von Weindienstleistungen und -ausbildung für das andere Restaurantpersonal verantwortlich sein. Mit dem Küchenteam arbeiten sie zusammen und schlagen Weine vor, die jede einzelne Lebensmittelpalette optimal ergänzen. Dies bedeutet, dass ein tiefer Kenntnisstand darüber besteht, wie Lebensmittel und Wein, Bier, Spirituosen und andere Getränke in Harmonie funktionieren. Ein professionelles Sommelier arbeitet auch am Boden des Restaurants und ist in direktem Kontakt mit den Gaststätten. Der Sommelier hat die Verantwortung, innerhalb der Geschmackspräferenz und der Haushaltsparameter des Sponsors zu arbeiten. In modernen Zeiten kann eine sommeliers Rolle als breiter als nur mit Wein arbeiten, und kann alle Aspekte der Dienstleistungen des Restaurants mit einem verstärkten Fokus auf Wein, Bienen, Spirituosen, Erfrischungsgetränken, Cocktails, Mineralwässer und Tabak umfassen. Etymologie Das moderne Wort ist Französisch, das aus dem Mittleren Französischen hervorgegangen ist, wo es an einen für den Transport der Lieferungen zuständigen Gerichts verwiesen wird. Diese Verwendung der Begriffsdaten auf einen Zeitraum, in dem die Packungstiere zum Transport verwendet werden. Naher Französisch findet wahrscheinlich seine Herkunft in Old Provençal, wo ein Saumalier ein Tierfahrer war. Langea nannte ein Packtier oder die Belastung eines Packtiers. Kurz nach Lateinamerika bezeichnete sagma eine Packungen. Bildung und Zertifizierung, obwohl Sommelier ein Jobtitel ist, der möglicherweise jeden Anspruch hat, als professionelles zertifiziertes Sommelier verlangt oft eine Kombination aus Erfahrung, Ausbildung, formaler Bildung (ein Bachelor-Abschluss ist nicht erforderlich, aber Einzelpersonen können einen Zwei-Jahres-Anschluß durchführen), Klassen und Prüfungen. Es ist möglich, zu einem sommelier zu werden, indem man auf dem Eintrittsniveau in die Gastfreundschaft oder die Weinindustrie beginnt und arbeitet, obwohl viele sich dafür entscheiden, dass sie von einem (oder mehr) der vielen Zertifizierungsstellen ausgebildet und professionell zertifiziert werden. Verschiedene Zertifizierungen werden von einer breiten Palette an Erziehern angeboten. Eine sehr grundlegende Bildung im Wein kann im Laufe von Monaten zu Kosten in den hunderten Dollar erreicht werden, aber eine fortgeschrittene professionelle Zertifizierung erfordert in der Regel jahrelange Studien-, Praxis- und Erfahrungskosten für Tausende von Dollar. Es wurde festgestellt, dass eine gründliche Bildung in Wein immer noch weniger teuer ist als die typischen Schulkosten in den USA. Rechnungshof Sommeliers Der 1977 gegründete Master Sommeliers (CMS) ist ein unabhängiges Prüfungsgremium, das den „Master Sommelier Diplom“ bietet, das „Advanced Sommelierer Zertifikat“, das „Certifizierte Sommelier-Zertifikat“, und das „Introductory Sommelier Zertifikat“. Es wurde unter der Aufsicht der besorgniserregenden Gesellschaft von Vintners, dem Institut für Master of Wein, der British Hotels & Restaurants Association, der Wein- und Spirituosenhandels Association of Grossbritannien und der Großhandels- Tobacco Trade Association gegründet. Seit der Einführung des Master Sommelier Diploms im Jahr 1969 waren bis Ende 2017 insgesamt 249 Menschen aus der ganzen Welt Master Sommeliers geworden. Der Hof bietet auch Zwischenstufen an, einschließlich des jährlichen „Advanced Sommelier-Kurses“, der die Kandidaten auffordert, sich für die Advanced-Prüfung zu entscheiden, die im Allgemeinen 2 bis 3 Mal pro Jahr angeboten wird. Führen Sie den fortgeschrittenen Kurs ein und führen die Fortgeschrittene Prüfung durch, bevor sie sich für die Masterprüfung entscheiden. Internationale Sommelier GildeThe International Sommelier Gilde (ISG) erbringt und bescheinigt sommeliers in Kanada, China und den Vereinigten Staaten. Es wurde 1982 gegründet und das Programm besteht aus Stufe 1 Weingrundsätzen, Stufe 2 Weingrundsätzen und einem Sommelier Diplom. Sie bieten auch ein „Cerify Sommelier Lehrerdiplom“ an. Internationale Wein- und Spirituosen GildeThe International Wein Gilde wurde 1998 gegründet und wird vom US-Außenministerium genehmigt und reguliert. Die unabhängige Schule bietet das Niveau IV 'Guild Master Wein Educator Diplom,' das Niveau III 'Guild Wein Master Diplom und Zertifizierung,' das Niveau II 'Advanced Course and Executive Sommelierlier Zertifizierung' und das Niveau I 'Introductory Sommelier'. Internationale Weine und Spirituosen Gilde wurde eingerichtet, um die Erforschung des technischen und beruflichen Verständnisses und des zunehmenden Kenntnisstands von Wein in allen Bereichen der Wein-, Spirituosen- und Lebensmittelindustrie zu fördern. IWSG bietet auch professionelle Kurse und Zertifizierungen für Weinrichter, Weinberater und in Geldbußen und Sake. Nordamerikanische Sommelier Association Die Nordamerikanische Sommelier Association wurde 2006 gegründet und ist der offizielle Vertreter in den Vereinigten Staaten und Kanada der International Sommelier Association (WSA). Ihr zertifizierter Sommelier-Kurs ist in drei Phasen unterteilt, wird jedoch als ein ganzer Kurs angeboten und umfasst umfassende Klassenzeiten, Vorträge, Bildungsbesuche in Weinstöcken und Lehrveranstaltungen. Anders als andere Gruppen hat die NASA nur zwei Klassen von Sommelier Qualifikation: Silver-Chip und Gold-Chip. Die Gold-Chip-Qualifikation wird durch eine Reihe umfangreicher Anforderungen und Zertifizierungen (Master Weingeschmack, Master Of Service) erworben. sowie Nachweis der Erfahrung in der Industrie. Neben der Sommelier-Zertifizierung bietet die NASA auch verschiedene kleinere Spezialisierungskurse wie „italienischer Weinspezialist“, „American Weinexperte“, „spanischer Weinspezialist“ und verschiedene Master-Klassen wie „Master Of Terroir“, „Master of Sangiovese“, „Master of Service“, „Master of Service“, „Master of Service“, „Master of Service“, „Master of Service“, „Master of Service“). Nationale Weinschule Die Nationale Weinschule wurde 2009 in Los Angeles, Kalifornien gegründet. Die Schule bietet ANSI-konforme professionelle Zertifizierung für den Weinhandel in den Vereinigten Staaten. Sie bieten fünf Stufen der Weinzertifizierung an. Um ein sommelier zu verdienen, muss jeder drei Zertifizierungsniveau ausfüllen. Um den fortgeschrittenen sommelier-Kennt zu verdienen, muss der Student die vier Zertifizierungsniveau abschließen. Union de la Sommellerie Française in Frankreich wurde im Jahr 1907 die Union des Sommeliers (UDS) gegründet, um den sozialen Schutz ihrer Mitglieder, sowohl der Sommeliers als auch der Schuhführer in Paris, zu gewährleisten. Der Ansatz und die Rolle des Verbandes haben sich in den Jahren entwickelt, als er seine Autonomie verloren hat, indem er 1959 mit dem Mutualité Hôtelière zusammenarbeitet. Zehn Jahre später kehrten sommeliers ihre Unabhängigkeit zurück, als die Vereinigung des Sommeliers de Paris (ASP) 1969 gegründet wurde. Im gleichen Jahr wurde der Verband de la Sommellerie International (ASI) geschaffen und andere Organisationen der Welt gefedert, und 1970 wurde die alte UDS in Union de la Sommellerie Française, UDSF umbenannt, die heute die 21 regionalen Verbände in Frankreich (einschließlich ASP) überwacht. Die Bezeichnung Complémentaire Sommellerie (MCS) und Brevetotter de Sommelier (BP) können für viele verschiedene zugelassene Anbieter studiert werden, und die endgültige Qualifikation von Maître Sommelier kann nach einer genauen Karrierebewertung erreicht werden, die mindestens 10 Jahre Berufserfahrung erfordert. Associazione Italiana Sommelier Italien, die italienische Sommelier Association, AIS, gegründet am 7. Juli 1965, ist einer der ältesten sommelier-Verbände der Welt. Es wird von der italienischen Regierung offiziell anerkannt und rechtlich anerkannt. Italien Sommelier Verband ist Teil und Gründungsmitglied der weltweiten Sommelier Association (WSA), die weltweit offiziell anerkannt wird. Es ist tatsächlich der größte sommelier-Verband mit mehr als 33.000 Mitgliedern nur in Italien. AIS / WSA ist weltweit bekannt für ihre technische Behandlung und Methodik, patentierte Lebensmittel- und Wein Paarungstechnik, Veröffentlichungen, Servicenormen und dreistufige Struktur, die zu einer anerkannten Sommelier-Qualifikation führt. A Professional Sommelier Qualifikation und Diplom werden von AIS nach einer Karrierebewertung der Kandidaten für diejenigen ausgestellt, die tatsächlich in einer Lebensmittel- und Getränkeeinrichtung arbeiten. Wein & Spirituosen Bildung Trust The Wein & Spirituosen Education Trust, häufig als WSET bezeichnet, bietet nicht sommelier Zertifizierungen an. Obwohl viele Sommeliers sich dafür entscheiden, diese Qualifikationen aufgrund eines ähnlichen Lehrplans und des strukturierten Konzepts des WSET zu verdienen, der es ermöglicht, durch eine Mentoring-Kurse Wissen zu gewinnen. Ähnliche Berufe Andere spezielle Getränkefunktionen übernehmen den Begriff Sommelier. Dazu gehören: Bier sommelier (auch als Cicerone bezeichnet), Wasser sommelier, Kaffee sommelier, Milchsommelier und Sommelier. Siehe auch Confrérie des Chevaliers du Parfumvin Master of Wein Oenology Vintner Wein Zubehör Liste der Wein Persönlichkeiten Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Sommeliers an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von Sommelier bei Wiktionary