Selektive Östrogenrezeptormodulatoren (SERMs), die auch als Östrogenrezeptor-Agonisten/Antagonisten (ERAAs) bekannt sind, sind eine Klasse von Medikamenten, die auf den Östrogenrezeptor (ER) wirken. Eine Eigenschaft, die diese Substanzen von reinen ER-Agonisten und Antagonisten (d.h. Voll-Agonisten und stille Antagonisten) unterscheidet, ist, dass ihre Wirkung in verschiedenen Geweben unterschiedlich ist, wodurch die Möglichkeit gegeben wird, östrogenartige Wirkung in verschiedenen Geweben selektiv zu hemmen oder zu stimulieren. Medizinische Anwendungen SERMs werden für verschiedene Östrogen-bedingte Krankheiten verwendet, einschließlich der Behandlung von Ovulatory Dysfunktion in der Verwaltung von Unfruchtbarkeit, Behandlung und Prävention von postmenopausalen Osteoporose, Behandlung und Verringerung des Risikos von Brustkrebs und Behandlung von Dysspareunia durch Menopause. SERM wird auch in Kombination mit konjugierten Östrogenen verwendet, die für die Behandlung von Östrogenmangel-Symptomen und vasomotorischen Symptomen im Zusammenhang mit Menopause angegeben sind. SERMs werden in Abhängigkeit von ihrem Wirkungsmuster in verschiedenen Geweben verwendet: Tamoxifen ist eine erstklassige hormonelle Behandlung von ER-positivem metastasierendem Brustkrebs. Es wird für Brustkrebs-Risiko-Reduktion bei Frauen mit hohem Risiko verwendet, und als adjuvante Behandlung von axillary node-negative und node-positiven, duktalen Karzinom in situ. Tamoxifen-Behandlung ist auch bei der Behandlung von Knochendichte und Blutlipiden bei postmenopausalen Frauen nützlich. Nebenwirkungen sind heiße Flushs und ernster ist zwei bis dreimal höheres relatives Risiko der Entwicklung von Endometrialkrebs im Vergleich zu Frauen einer Altersgruppe. Toremifen, ein chloriertes Tamoxifen-Derivat, verursacht weniger DNA-Addukte in der Leber als mit Tamoxifen in preklinischen Studien gesehen und wurde entwickelt, um hepatische Karzinome zu vermeiden. Es wird als endokrine Therapie bei Frauen mit ER/PR-positivem Stadium 4 oder rezidive metastasierendem Brustkrebs verwendet und hat ähnliche Wirksamkeit im Vergleich zu Tamoxifen als adjuvante Behandlung von Brustkrebs und bei der Behandlung von metastasierendem Brustkrebs nachgewiesen. Raloxifen wird zur Vorbeugung und Behandlung von postmenopausalen Osteoporose und Brustkrebsvorbeugung bei hochrisiko postmenopausalen Frauen mit Osteoporose verwendet. Präklinische und klinische Berichte legen nahe, dass es wesentlich weniger stark ist als Östrogen für die Behandlung von Osteoporose. Es ist mit einem akzeptablen Endometrialprofil verbunden und hat keine tamoxifenähnlichen Wirkungen im Gebärmutterhals gezeigt, sondern wurde mit negativen Auswirkungen wie venösen Thromboembolismus und vasomotorischen Symptomen, einschließlich Heißspülungen, verbunden. Ospemifen ist ein analoger Metabolit von Toremifen. Im Gegensatz zu Tamoxifen ist Toremifen kein Rattenhepatocarcinogen und daher wäre Ospemifen auch ein sicherer SERM als Tamoxifen. Es wird für die Behandlung von moderaten bis schweren Dyspareunia verwendet, ein Symptom von Vulvar und vaginale Atrophie mit Menopause verbunden. Klinische Daten über Brustkrebs sind nicht verfügbar, aber sowohl in vitro- als auch in vivo-Daten weisen darauf hin, dass ospemifen chemopräventive Aktivität im Brustgewebe haben kann. Bazedoxifen wird als Behandlung für Osteoporose bei postmenopausalen Frauen bei erhöhtem Bruchrisiko verwendet. Es hat sich als relativ sicher und gut verträglich erwiesen. Es zeigt keine Brust- oder Endometrialstimulation und in den ersten zwei Jahren ist die kleine Zunahme im venösen Thromboembolismus besser, und ähnlich langfristig zu anderen SERMs. Der Vorteil von bazedoxifen gegenüber raloxifen ist, dass es die endotheliale Stickstoffmonoxid-Synthaseaktivität erhöht und die Wirkung von 17β-Estradiol auf vasomotorische Symptome nicht antagonisiert. Der erste gewebeselektive Östrogenkomplex (TSEC) kombiniert konjugierte Östrogene und das SERM bazedoxifen, um ihre Aktivitäten zu vermischen. Die Kombinationstherapie wird bei der Behandlung von moderaten bis schweren vasomotorischen Symptomen im Zusammenhang mit Menopause, Vorbeugung der postmenopausalen Osteoporose sowie Behandlung von Östrogenmangel-Symptomen bei nicht-hysterektomisierten postmenopausalen Frauen verwendet. Die Kombination ermöglicht die Vorteile von Östrogen in Bezug auf die Entlastung von vasomotorischen Symptomen ohne östrogene Stimulation des Endometriums. Verfügbare Formen Pharmakologie Pharmakodynamik SERMs sind wettbewerbsfähige Teil-Agonisten der ER. Verschiedene Gewebe haben unterschiedliche Empfindlichkeitsgrade für die Aktivität von körpereigenen Östrogenen, so SERMs erzeugen estrogene oder antiestrogene Effekte abhängig von dem jeweiligen Gewebe sowie den Prozentsatz der intrinsischen Aktivität (IA) des SERM. Ein Beispiel für ein SERM mit hohen IA- und damit meist östrogenen Effekten ist Chlortrianisen, während ein Beispiel für ein SERM mit niedrigen IA- und damit meist antiestrogenen Effekten Ethoxytriphetol ist. SERMs wie Clomifen und Tamoxifen sind vergleichsweise mehr in der Mitte in ihrer IA und ihre Balance von östrogener und antiestrogener Aktivität. Raloxifen ist eine SERM, die antiestrogene als Tamoxifen ist; beide sind estrogene in Knochen, aber raloxifen ist antiestrogene in der Gebärmutter, während Tamoxifen ist estrogene in diesem Teil des Körpers. Die Bindungsstelle SERM wirkt auf den Östrogenrezeptor (ER), der ein intrazellulärer, ligandabhängiger Transkriptionsaktivator ist und der Kernrezeptorfamilie gehört. Zwei verschiedene Subtypen von ER wurden identifiziert, ERα und ERβ.ERα gilt als Hauptmedium, in dem Östrogensignale auf der Transkriptionsebene transduziert werden und ist die überwiegende ER in den weiblichen Reproduktions- und Mammarydrüsen, während ERβ in erster Linie in vaskulären Endothelzellen, Knochen und männlichen Prostatagewebe ist. Die ERα- und ERβ-Konzentration sind bekanntermaßen in Geweben während des Entwicklungs-, Alterungs- oder Krankheitszustandes unterschiedlich. Viele Eigenschaften sind ähnlich zwischen diesen beiden Arten wie Größe (~600 und 530 Aminosäuren) und Struktur. ERα und ERβ teilen etwa 97 % der Aminosäuresequenzidentität in der DNA-bindenden Domäne und etwa 56 % in der Ligand-bindenden Domäne (siehe Abbildung 3). Die Hauptdifferenz der Ligandenbindungsdomänen wird durch Leu-384 und Met-421 in ERα bestimmt, die in ERβ durch Met-336 bzw. Ile-373 ersetzt sind. Die Variation ist am N-Terminus zwischen ERα und ERβ.DNA-bindenden Domänen aus zwei Subdomains größer. Eine mit einer proximalen Box, die an der DNA-Erkennung beteiligt ist, während die andere eine distale Box enthält, die für die DNA-abhängige, DNA-bindende Domänendimerisierung verantwortlich ist. Die proximale Box-Sequenz ist zwischen ERα und ERβ identisch, was Ähnlichkeit und Affinität zwischen den beiden Untergruppen anzeigt. Die globulären Proteine der DNA-bindenden Domäne enthalten acht Cysteine und ermöglichen eine tetraedrische Koordination von zwei Zinkionen. Diese Koordination ermöglicht die Bindung von ER an Östrogenantwortelemente. Ligand-bindende Domäne ist eine kugelförmige, dreischichtige Struktur aus 11 Helixen und enthält eine Tasche für den natürlichen oder synthetischen Liganden. Einflussfaktoren für die Bindungsaffinität sind vor allem das Vorhandensein eines Phenolteils, der Molekülgröße und -form, der Doppelbindung und der Hydrophobie. Die differentielle Positionierung der Aktivierungsfunktion 2 (AF-2) Helix 12 im Ligandenbindungsbereich durch den gebundenen Liganden bestimmt, ob der Ligand eine agonistische und antagonistische Wirkung hat. Bei Agonisten-gebundenen Rezeptoren ist die Helix 12 benachbart zu den Helices 3 und 5 positioniert. Die Helices 3, 5 und 12 bilden zusammen eine Bindungsfläche für ein in den Coaktivatoren enthaltenes NR-Box-Motiv mit der kanonischen Sequenz LXXLL (wobei L Leucin oder Isoleucin und X eine beliebige Aminosäure darstellt). Unligandierte (apo-)Rezeptoren oder an antagonistische Liganden gebundene Rezeptoren wenden Helix 12 von der LXXLL-bindenden Oberfläche weg, die zu einer bevorzugten Bindung eines längeren leukinreichen Motivs, LXXXIXXX(I/L,) an den Kernpressoren NCoR1 oder SMRT führt. Darüber hinaus binden einige Cofaktoren an ER durch die Terminals, die DNA-bindende Stelle oder andere Bindungsstellen. So kann eine Verbindung ein ER-Agonist in einem Gewebe sein, das reich an Coaktivatoren ist, aber ein ER-Antagonist in Geweben reich an Kernpressoren. Wirkmechanismus Estrogene Verbindungen umfassen ein Wirkungsspektrum von: Volle Agonisten (agonistisch in allen Geweben) wie das natürliche endogene Hormon Estradiol Gemischte Agonisten/Antagonisten (agonistisch in einigen Geweben während antagonistisch in anderen) wie Tamoxifen (ein SERM). Reine Antagonisten (antagonistisch in allen Geweben) wie Fulvestrant. SERMs sind bekannt, Östrogene Wirkungen in Geweben wie Leber, Knochen und Herz-Kreislauf-System zu stimulieren, aber bekannt, Östrogenwirkung zu blockieren, wo Stimulation nicht wünschenswert ist, wie in der Brust und der Gebärmutter. Diese agonistische oder antagonistische Aktivität verursacht unterschiedliche strukturelle Veränderungen der Rezeptoren, was zu einer Aktivierung oder Repression der Östrogen-Zielgene führt. SERMs interagieren mit Rezeptoren, indem sie in Zellen diffundieren und dort an ERα- oder ERβ-Untereinheiten binden, was zu Dimerisierung und strukturellen Veränderungen der Rezeptoren führt. Dies erleichtert die Interaktion der SERM mit Östrogenantwortelementen, die zur Aktivierung von Östrogen-induzierbaren Genen und zur Vermittlung der Östrogeneffekte führen. SERMs einzigartige Funktion ist ihre gewebe- und zellselektive Aktivität. Es gibt zunehmend Beweise dafür, dass die SERM-Aktivität hauptsächlich durch selektive Rekrutierung von Kernpressoren und Coaktivatoren zu ER-Zielgenen in bestimmten Geweben und Zellen bestimmt wird. SERMs können die Coaktivator-Proteinstabilität beeinflussen und auch die Coaktivatoraktivität durch posttranslationale Modifikationen wie Phosphorylierung regulieren. Mehrere Wachstumssignalpfade, wie HER2, PKC, PI3K und mehr, werden in Reaktion auf Antiöstrogenbehandlung heruntergeregelt. Steroid-Rezeptor-Coaktivator 3 (SRC-3) wird durch aktivierte Kinasen phosphoryliert, die auch seine Coaktivatoraktivität verbessern, das Zellwachstum beeinflussen und letztlich zur Medikamentenresistenz beitragen. Das Verhältnis von ERα und ERβ an einem Zielort kann eine andere Art sein, wie SERM-Aktivität bestimmt wird. Hohe zelluläre Proliferation korreliert gut mit einem hohen ERα:ERβ-Verhältnis, aber Repression der zellulären Proliferation korreliert an ERβ, die über ERα dominant ist. Das Verhältnis von ERs in neoplastischen und normalen Brustgewebe könnte wichtig sein, wenn man die Chemoprävention mit SERMs betrachtet. Bei der Betrachtung der Unterschiede zwischen ERα und ERβ sind Aktivierungsfunktionen 1 (AF-1) und AF-2 wichtig. Gemeinsam spielen sie eine wichtige Rolle in der Interaktion mit anderen koregulatorischen Proteinen, die die Gentranskription steuern. AF-1 befindet sich im Aminoterminus der ER und ist nur 20% homolog in ERα und ERβ. Andererseits ist AF-2 in ERα und ERβ sehr ähnlich, und nur eine Aminosäure ist unterschiedlich. Studien haben gezeigt, dass durch Umschaltung von AF-1 Regionen in ERα und ERβ spezifische Unterschiede in der Transkriptionsaktivität bestehen. Generell können SERMs durch ERα durch ein Östrogenrezeptorelement, nicht aber durch ERβ, partiell konstruierte Gene aktivieren. Obwohl raloxifen und die aktive Form von Tamoxifen AF-1-geregelte Reportergene sowohl in ERα als auch in ERβ stimulieren können. Aufgrund der Entdeckung, dass es zwei ER-Subtypen gibt, hat es die Synthese einer Reihe von Rezeptorspezifischen Liganden bewirkt, die einen bestimmten Rezeptor ein- oder ausschalten können. Die äußere Form des resultierenden Komplexes ist jedoch der Katalysator, der die Reaktion an einem Gewebeziel auf ein SERM verändert. Röntgenkristallographie von Östrogenen oder Antiöstrogenen hat gezeigt, wie Liganden den Rezeptorkomplex programmieren, um mit anderen Proteinen zu interagieren. Die Ligandenbindungsdomäne der ER zeigt, wie Liganden die Coaktivatorbindung basierend auf der Form des Östrogens oder Antiöstrogenkomplexes fördern und verhindern. Das breite Spektrum an Liganden, die an die ER binden, kann ein Spektrum von ER-Komplexen erzeugen, die an einem bestimmten Zielort vollständig östrogen oder antiestrogen sind. Das Hauptergebnis einer Ligandenbindung an ER ist eine strukturelle Umlagerung der Ligandenbindetasche, vor allem im AF-2 des C-terminalen Bereichs. Die Bindung von Liganden an ER führt zur Bildung einer hydrophoben Tasche, die Cofaktoren und Rezeptorpharmakologie regelt. Die korrekte Faltung der Ligandenbindungsdomäne ist zur Aktivierung der Transkription und zur Interaktion mit einer Anzahl von Coaktivatoren erforderlich (siehe Abbildung 4). Coaktivatoren sind nicht nur Proteinpartner, die Standorte in einem Komplex miteinander verbinden. Coaktivatoren spielen eine aktive Rolle bei der Veränderung der Aktivität eines Komplexes. Nachtranslationsmodifizierung von Coaktivatoren kann zu einem dynamischen Modell der Steroidhormon-Aktion über mehrere Kinase-Pfadwege, die durch Zelloberflächenwachstumsfaktor-Rezeptoren initiiert werden. Unter der Führung einer Vielzahl von Protein-Remodelern zu einem Multiprotein-Coaktivator-Komplex, der mit dem phosphorylierten ER an einer bestimmten Gen-Promotor-Stelle interagieren kann, muss der Kern-Coaktivator zunächst einen bestimmten Satz von Cocoaktivatoren einstellen. Die Proteine, die der Kernkoaktivator als Kernkoaktivierungskomplex zusammensetzt, haben individuelle enzymatische Aktivitäten zu Methylat oder Acetylat benachbarte Proteine. Die ER-Substrate oder das Coenzym A können durch mehrere Zyklen der Reaktion polyubiquitiniert werden oder je nach Gestängeproteinen entweder weiter aktiviert oder durch das 26S-Proteasome abgebaut werden. Um eine effektive Gentranskription zu haben, die durch den Struktur- und Phosphorylierungsstatus der ER- und Coaktivatoren programmiert und gezielt wird, ist es daher erforderlich, einen dynamischen und zyklischen Prozess der Umbaukapazität für die Transkriptionsanordnung zu haben, wonach der Transkriptionskomplex dann sofort routinemäßig vom Proteasome zerstört wird. Struktur-Aktivitätsbeziehungen Die Kernstruktur von SERMs simuliert die 17β-Estradiol-Vorlage. Sie weisen zwei aromatische Ringe auf, die durch 1-3 Atome getrennt sind (oft eine Stilbenanordnung). Zwischen den beiden Phenylen des Kerns weisen SERMs typischerweise eine 4-substituierte Phenylgruppe auf, die, wenn sie an ER gebunden ist, aus einer Position eines Estratrienkerns herausragt, so dass sich die Helix 12 von der Rezeptoröffnung bewegt und den Raum blockiert, in dem Coaktivatorproteine normalerweise binden und ER-Agonistenaktivität verursachen würden. Im Kernbereich von SERMs gab es viele Variationen, während es mit dem, was in der Seitenkette toleriert wird, weniger Flexibilität gab. SERMs können nach ihrer Kernstruktur klassifiziert werden. Triphenylethylene der ersten Generation Die erste Hauptstrukturklasse von SERM-Typen-Molekülen sind die Triphenylethylene. Der Stilbenkern (ähnlich dem nichtsteroidalen Östrogen, Diethylstilbestrol) mihmt im Wesentlichen Steroidöstrogene wie 17β-Estradiol, während die Seitenkette mit der 11. Position des Steroidkerns überlagert (siehe Abbildung 5). Triphenylethylenderivate weisen eine zusätzliche Phenylgruppe auf, die an der Ethylenbrückengruppe gebunden ist. Die 3-Position H-bonding-Fähigkeit von Phenolen ist ein wesentlicher Bedarf an ER-Bindung. Das erste Medikament, Clomifen 2-[4-(2-Chlor-1,2-diphenylethenyl)phenoxy]-N,N-diethylethanamin;2-Hydroxy-1,2,3-propantricarboxylat siehe Abbildung 6) hat einen Chlorsubstituenten an der Ethylen-Seitenkette, der ähnliche Bindungsaffinitäten wie das später entdeckte Medikamententamoxifen erzeugt. Clomifen ist ein Gemisch aus östrogenen (cis-Form) und antiestrogenen Isomeren (trans-Form). Cis und trans sind in Bezug auf die geometrischen Verhältnisse der beiden unsubstituierten Phenylringe definiert. Die beiden Isomeren des Clomifens weisen unterschiedliche Profile auf, wobei die trans-Form der Tamoxifen ähnlicher wirkt, während die cis-Form wie 17β-Estradiol verhält. Cis ist etwa zehnmal stärker als trans. Trans-Isomer ist jedoch der mächtigste Stimulator der Epithelzell-Hypertrophie, da Clomifen antagonistisch bei niedrigen Dosen und agonistisch bei hohen Dosen ist. Die antagonistischen Isomeren können inhibitorische östrogene Effekte bei Gebärmutter- und Mammakrebs verursachen, aber das östrogene Isomer könnte mit neuen Rezeptoren zu Östrogen-ähnlichen Wirkungen im Knochen kombinieren. Tamoxifen Z)-2-[4-(1,2-Diphenylbut-1-enyl)phenoxy]-N,N-dimethyl-ethanamin; siehe Abbildung 7) ist die Behandlung der Wahl für Frauen geworden, die mit allen Stadien des hormonabhängigen Brustkrebses, d.h. Brustkrebs, die sowohl ER als auch/oder Progesteron positiv diagnostiziert wird. In den USA wird sie auch zur prophylaktischen Chemoprävention bei Frauen verabreicht, die als hohes Risiko für Brustkrebs identifiziert werden. Tamoxifen ist ein reines antiestrogenes trans-isomer und hat Differentialwirkungen an Östrogen-Zielgeweben im gesamten Körper. Tamoxifen ist selektiv antiestrogen in der Brust, aber Östrogen-ähnlich bei Knochen und Endometrialkrebs. Tamoxifen in der Leber durch mikrosomale Cytochrome P450 (CYP) Enzyme in Phase I Stoffwechsel. Die wichtigsten Metaboliten von Tamoxifen sind N-Desmethyltamoxifen und 4-Hydroxytamoxifen. Die kristallographische Struktur von 4-Hydroxytamoxifen interagiert mit den Aminosäuren der ER innerhalb der Ligandenbindungsdomäne. Der Kontakt zwischen der phenolischen Gruppe, Wassermolekül und Glutamat und Arginin im Rezeptor (ERα; Glu 353/Arg 394) löst sich in hoher Affinitätsbindung, so dass 4-Hydroxy-Temoxifen mit einem phenolischen Ring, der dem A-Ring von 17β-Estradiol ähnelt, mehr als 100 mal höhere relative Bindungsaffinität aufweist als Tamoxifen, das kein Phenol aufweist. Wird seine OH-Gruppe eliminiert oder ihre Position geändert, wird die Bindungsaffinität reduziert. Der Triphenylethylenrest und die Seitenkette sind zur Tamoxifenbindung an die ER erforderlich, während bei 4-Hydroxytamoxifen, der Seitenkette und dem Phenylpropen nicht als entscheidende Strukturelemente zur Bindung an die ER auftreten. Die Grundmäßigkeit und Länge der Seitenkette scheinen für die tamoxifenbindende Affinität zur ER und den β-Ring des Tamoxifens keine entscheidende Rolle zu spielen, aber die Stilbeneigenschaft des Tamoxifens ist zur Bindung an die ER erforderlich. Die Hydroxylgruppe ist für die ER-Bindung von 4-Hydroxytamoxifen von besonderer Bedeutung, und die Ethylseitenkette von Tamoxifen ragt aus der Ligand-Bindungsdomäne der ER heraus. Wenige Tamoxifen-Nutzer haben unter erhöhten Raten von Gebärmutterkrebs, heiße Flushs und Thromboembolismen gelitten. Das Medikament kann auch Hepatokarzinome bei Ratten verursachen. Dies ist wahrscheinlich auf die Ethylgruppe des Tamoxifenstilbenkerns zurückzuführen, der einer allylischen oxidativen Aktivierung unterworfen ist, die die DNA-Alkylierung und die Strängescherung verursacht. Dieses Problem wird später in Toremifen behoben. Tamoxifen ist wegen der Beziehung zwischen ER's Aminosäure in Asp-351 und der antiestrogenen Seitenkette des SERM an Zielorten anfälliger als raloxifen. Die Seitenkette für Tamoxifen kann Asp-351 nicht neutralisieren, so dass der Standort allosterisch AF-1 am proximalen Ende der ER beeinflusst. Dieses Problem wird mit dem Drogen-Raloxifen der zweiten Generation verdrängt. Toremifen (Toremifencitrat; s. Abb. 8) chemisch als 2-(p-[(Z)-4-Chlor-1,2-diphenyl-1-butenyl]phenoxy)-N,N-dimethylethylamincitrat bezeichnet, ist ein chloriertes Derivat des nichtsteroidalen Triphenylethylen-Antiestrogen-Timoxifens mit einem Chlorsubstituenten an der Ethylen-Seitenkette, das ähnliche Bindungsaffinitäten wie z. Die Struktur- und Aktivitätsbeziehung von Toremifen ist ähnlich wie die von Tamoxifen, aber es hat eine wesentliche Verbesserung von dem älteren Medikament in Bezug auf DNA-Alkylierung. Durch die Anwesenheit des zugesetzten Chloratoms wird die Stabilität von aus aktivierten Allylmetaboliten gebildeten Kationen reduziert und damit das Alkylierungspotential verringert, und zwar zeigt Toremifen keine DNA-Adduktbildung in Nagehepatozyten an. Toremifene schützt vor Knochenverlust in ovariektomisierten Rattenmodellen und beeinflusst Knochenresorptionsmarker klinisch ähnlich wie Tamoxifen. Toremifen erfährt den Phasenstoffwechsel durch mikrosomale Cytochrome P450 Enzyme, wie Tamoxifen, aber vor allem durch die CYP3A4-Isoform. Toremifen bildet seine beiden Hauptmetaboliten N-Desmethyltoremifen und Deaminohydroxy-toremifen (Ospemifen) durch N-Demethylierung und Deaminierungshydroxylierung.N-Desmethyltoremifen hat ähnliche Wirksamkeit als Toremifen, während 4-Hydroxytoremifen eine höhere Bindungsaffinität zur ER als Toremifen aufweist. 4-Hydroxytoremifen hat eine ähnliche Rolle wie 4-Hydroxytamoxifen. Benzothiophene der zweiten Generation Raloxifen 6-Hydroxy-2-(4-hydroxyphenyl)-benzothiophen-3-yl]-[4-[2-(1-piperidyl)ethoxy]phenyl]-methanon; siehe Abbildung 9) gehört zu den Benzothiophen-SERM-Medikamenten der zweiten Generation. Es hat eine hohe Affinität für die ER mit potenten antiestrogenen Aktivität und gewebespezifischen Wirkungen von Estradiol.Raloxifene ist ein ER-Agonist in Knochen und Herz-Kreislauf-System, aber in Brustgewebe und Endometrium wirkt es als ER-Antagonist. Es wird durch Glucuronid-Konjugation im Darm weitgehend metabolisiert und hat deshalb eine geringe Bioverfügbarkeit von nur 2 %, während die von Tamoxifen und Toremifen etwa 100 % beträgt. Der Vorteil von Raloxifen gegenüber dem Triphenylethylen-Temoxifen ist reduzierte Wirkung auf den Uterus. Die flexible Scharniergruppe sowie die antiestrogene Phenyl-4-piperidinoethoxy-Seitenkette sind wichtig für die Minimierung von Uterineffekten. Aufgrund seiner Flexibilität kann die Seitenkette eine orthogonale Anordnung gegenüber dem Kern erhalten, so dass das Amin der raloxifenseitigen Kette 1 Å näher als Tamoxifene an Aminosäure Asp-351 in der Ligandenbindungsdomäne von ERα liegt. Die kritische Rolle der innigen Beziehung zwischen der hydrophoben Seitenkette von Raloxifen und dem hydrophoben Rückstand des Rezeptors zur Veränderung sowohl der Form als auch der Ladung der Außenfläche eines SERM-ER-Komplexes wurde mit Raloxifenderivaten bestätigt. Wenn der interaktive Abstand zwischen raloxifen und Asp-351 von 2,7 Å auf 3,5-5 Å erhöht wird, bewirkt er eine erhöhte östrogenartige Wirkung des raloxifen-ERα-Komplexes. Wenn der Piperidinring von Raloxifen durch Cyclohexan ersetzt wird, verliert der Ligand antiestrogene Eigenschaften und wird ein voller Agonist. Die Wechselwirkung zwischen der antiestrogenen Seitenkette von SERM und der Aminosäure Asp-351 ist der wichtige erste Schritt in der Silencing AF-2. Sie verlagert die Helix 12 von der Ligandenbindetasche weg und verhindert so, dass Coaktivatoren an den SERM-ER-Komplex binden. Verbindungen der dritten Generation zeigen entweder keine Uterinstimulation, verbesserte Potenz, keine signifikanten Erhöhungen der heißen Spülungen oder sogar eine Kombination dieser positiven Attribute. Modifikationen des ersten Dihydronapthalens SERM, Nafoxidin (siehe Abbildung 10), das ein klinischer Kandidat für die Behandlung von Brustkrebs war, aber Nebenwirkungen wie starke Phototoxizität hatte, führten zu Lasofoxifen 5R,6S)-6-phenyl-5-[4-(2-pyrrolidin-1-yl-ethoxy)-phenyl]-5,6,7,8-tetrahydro-naphthalen-2-ol; siehe Abbildung 11). Nafoxidin hat alle drei Phenyle in einer koplanaren Anordnung wie Tamoxifen eingeschränkt. Bei der Hydrierung wurde jedoch die Doppelbindung von Nafoxidn reduziert und beide Phenyle sind cis-orientiert. Die aminhaltige Seitenkette kann dann eine axiale Exterieur annehmen und diese Gruppe orthogonal zur Kernebene lokalisieren, wie ralofoxifen und andere weniger uterotrope SERMs. Lasofoxifene gehört zu den mächtigsten SERMs, die im Schutz gegen Knochenverlust und Cholesterinreduktion berichtet werden. Die ausgezeichnete orale Potenz von Lasofoxifen wurde auf eine verminderte Darmglucuronidation des Phenols zurückgeführt. Im Gegensatz zu Raloxifen erfüllt Lasofoxifen die Anforderung eines Pharmakophore-Modells, das Resistenz gegen Darmwandglucuronidation voraussagt. Die strukturelle Anforderung ist eine nicht-planare Topologie mit der sterischen Schüttung nahe der Ebene eines kondensierten bicyclischen aromatischen Systems. Die Wechselwirkungen zwischen ER und Lasofoxifen entsprechen den allgemeinen Merkmalen der SERM-ER-Erkennung. Lasofoxifene große flexible Seitenkette endet in einer Pyrrolidin-Kopf-Gruppe und fädelt seinen Weg aus zur Oberfläche des Proteins, wo es direkt in die Positionierung der AF-2 Helix stört. Zwischen Lasofoxifen und Asp-351 bildet sich eine Salzbrücke. Die Ladungsneutralisation in diesem Bereich ER kann einige antiestrogene Wirkungen von Lasofoxifen erklären. Das Indolsystem diente als Kerneinheit in SERMs, und wenn ein Amin mit einem Benzyloxyethyl an das Indol gebunden ist, zeigten sich die erhaltenen Verbindungen, die keine präklinische Uterinaktivität aufweisen, während Rattenknochen mit voller Wirksamkeit bei niedrigen Dosen gespickt wurden. Bazedoxifen 1H-indo-5-ol,1-[[[4-[2(hexahydro-1H-azepin-1-yl)ethoxy]methyl]2-(-4-hydroxyphenlyl)-3-methyl; siehe Abbildung 10] Essigsäure) ist eine dieser Verbindungen. Die Kernbindungsdomäne besteht aus einem 2-Phenyl-3-methyl-indol und einem Hexamethylenaminring an der Seitenkette. Es wird durch Glucuronidation metabolisiert, mit der absoluten Bioverfügbarkeit von 6,2,% 3-fach höher als die von raloxifen. Es hat agonistische Auswirkungen auf den Knochen- und Lipidstoffwechsel, aber nicht auf Brust und Gebärmutterendometrium. Es ist gut toleriert und zeigt keine Erhöhung der heißen Flush-Einfälle, Uterin-Hypertrophie oder Brustzärtung. Ospemifen Z-2-(4-(4-Chlor-1,2-diphenyl-but-1-enyl)phenoxy)ethanol; siehe Abbildung 13) ist ein Triphenylethylen und ein bekannter Metabolit von Toremifen. Es ist strukturell sehr ähnlich wie Tamoxifen und Toremifen. Ospemifen hat nicht als Tamoxifen 2-(Dimethylamino)ethoxygruppe. Struktur-Aktivitäts-Beziehungsstudien schoben, dass durch die Beseitigung dieser Gruppe von tamoxifen agonistischen Aktivität in der Gebärmutter wurde deutlich reduziert, aber nicht in Knochen und Herz-Kreislauf-System. Präklinische und klinische Daten zeigen, dass Ospemifen ohne große Nebenwirkungen gut toleriert ist. Vorteile, die ospemifen über andere SERMs haben kann, ist seine neutrale Wirkung auf heiße Flusen und ER-agonistische Wirkung auf die Vagina, die Symptome der vaginalen Trockenheit zu verbessern. Binding-Modi Die SERMs sind bekannt, vier unverwechselbare Bindungsmodi an ER aufweisen. Eines dieser Merkmale sind starke Wasserstoffbindungen zwischen dem Liganden und dem Arg-394 von ERα und Glu-353, die die „A-Ringtasche“ ordnen und dem Liganden helfen, in der ER-Bindungstasche zu bleiben. Dies ist im Gegensatz zu 17β-Estradiol, das in der "D-Ringtasche" an His-524 gebunden ist. Andere unverwechselbare Bindungen an die Ligandenbindetasche weisen eine nahezu ebene "Kern"-Struktur auf, die typischerweise aus einem Biaryl-Heterocyclus besteht, der dem A-Ring und B-Ring von 17β-Estradiol (siehe Abbildung 14) der entsprechenden Bindungsstelle entspricht; eine sperrige Seitenkette aus der Biaryl-Struktur analog zum B-Ring von 17β-Bindestradiol und schließlich eine zweite Seitengruppe, die C- und D-Ring-Äquivalente ist. Die kleinen Unterschiede zwischen den beiden Subtypen von ER wurden verwendet, um subtypselektive ER-Modulatoren zu entwickeln, aber die hohe Ähnlichkeit zwischen den beiden Rezeptoren macht die Entwicklung sehr schwierig. Aminosäuren in den Ligandenbindungsdomänen unterscheiden sich an zwei Positionen, Leu-384 und Met-421 in ERα und Met-336 und Ile-373 in ERβ, haben jedoch ähnliche Hydrophobie und Besatzvolumen. Die Formen und die Drehbarriere der Aminosäurereste sind jedoch nicht gleich, was zu einer Unterscheidung von α- und β-Fläche des Bindehohlraums zwischen ERα und ERβ führt. Dies bewirkt eine ERα-vorzugsweise Bindung von Ligandensubstituenten, die nach unten zu Met-336 ausgerichtet sind, während Ligandensubstituenten, die nach oben zu Met-336 ausgerichtet sind, eher an ERβ binden. Ein weiterer Unterschied liegt in Val-392 in ERα, das durch Met-344 in ERβ ersetzt wird. Das Bindetaschenvolumen von ERβ ist etwas kleiner und die Form etwas anders als ERα's. Viele ERβ-selektive Liganden weisen eine weitgehend ebene Anordnung auf, da der Bindungshohlraum von ERβ etwas schmaler ist als der von ERα, was aber selbst zu bescheidener Selektivität führt. Um eine starke Selektivität zu erreichen, muss der Ligand Substituenten sehr nahe an einem oder mehreren der Aminosäuredifferenzen zwischen ERα und ERβ setzen, um eine starke Abstoßkraft gegenüber dem anderen Subtyprezeptor zu erzeugen. Außerdem muss die Struktur des Liganden starr sein. Repulsive Wechselwirkungen können ansonsten zu einer konformatorischen Veränderung des Liganden führen und somit alternative Bindungsmodi erzeugen. Triphenylethylene der ersten Generation Tamoxifen wird durch den Leberzytochrom P450 in das 4-Hydroxytamoxifen umgewandelt und ist ein selektiver Antagonist des ERα Subtyps als ERβ.4-Hydroxytamoxifen bindet an ERs innerhalb der gleichen Bindetasche, die 17β-Estradiol erkennt. Die Rezeptorerkennung von 4-Hydroxytamoxifen scheint durch zwei Strukturmerkmale von 4-Hydroxytamoxifen, dem phenolischen A-Ring und der sperrigen Seitenkette gesteuert zu werden. Der phenolische A-Ring bildet Wasserstoffbindungen zu den Seitengruppen von ER's Arg-394, Glu-354 und zu strukturell konserviertem Wasser. Die aus dem Bindehohlraum vorstehende, sperrige Seitenkette verschiebt die Helix 12 aus der Ligandenbindetasche zu einem Teil der Coaktivatorbindetasche. Die ER-4-Hydroxytamoxifen-Komplexbildung rekrutiert Kernpressorenproteine. Dies führt zu einer verminderten DNA-Synthese und Hemmung der Östrogenaktivität. Clomifen und Torimefen produzieren Bindungsaffinitäten ähnlich denen von Tamoxifen. Diese beiden Medikamente sind also selektivere Antagonisten des ERα Subtyps als ERβ. Benzothiophene der zweiten Generation Raloxifen, wie 4-Hydroxytamoxifen, bindet mit der Hydroxylgruppe seines phenolischen "A-Ringes" (siehe Abbildung 15) über Wasserstoffbindungen mit Arg-394 und Glu-353 an ERα. Zusätzlich zu diesen Bindungen bildet Raloxifen aufgrund der Anwesenheit einer zweiten Hydroxylgruppe im "D-Ring" eine zweite Wasserstoffbindung an ER durch die Seitengruppe His-524 (siehe Abbildung 15). Diese Wasserstoffbindung ist auch unwahrscheinlich, dass zwischen 17β-Estradiol und His-524, da der Imidazolring von His-524 gedreht wird, um der Differenz der Sauerstofflage in Raloxifen und 17ß-Estradiol entgegenzuwirken. Wie in 4-Hydroxytamoxifen verschiebt die sperrige Seitenkette von Raloxifen die Helix 12. Die Wechselwirkung von Lasofoxifen mit ERα der dritten Generation ist typisch für solche zwischen SERM-ERα, wie eine nahezu planare Topologie (der Tetrahydronapthalen-Carbocyclus), Wasserstoffbindung mit Arg-394 und Glu-353 und die Phenylseitenketten von Lasofoxifen, die das C-Ring- und D-Ringvolumen der Liganden-bindenden Tasche füllen. Lasofoxifen lenkt die Helix 12 ab und verhindert die Bindung von Coaktivatorproteinen mit LXXLL Motiven. Dies wird erreicht, indem Lasofoxifen den von Leu-540s Seitengruppe normalerweise gefüllten Raum einnimmt und die Konformation von Rückständen der Helix 11 (His-524, Leu-525) moduliert. Des Weiteren stört Lasofoxifen direkt die Helix 12 Positionierung durch die Ethylpyrrolidingruppe des Arzneimittels. In-vitro-Studien zeigen, dass Basedoxifen wettbewerbsfähig blockiert 17β-Estradiol durch hohe und ähnliche Bindung an ERα und ERβ.Bazedoxifenes Hauptbindungsdomäne besteht aus dem 2-Phenyl-3-methylindol und einem Hexamethylenaminring an der Seitenkette betroffenen Region. Ospemifen ist ein oxidativer deaminierter Metabolit von Toremifen, wie eine ähnliche Bindung an ER als Toremifen und Tamoxifen hat. Die wettbewerbsfähige Bindung an ERα und ERβ der drei Metaboliten 4-Hydroxy-Ospemifen, 4’-Hydroxy-Ospemifen und das 4-Hydroxy-, Seitenkettencarbonsäure-Ospemifen ist mindestens so hoch wie die Stammverbindung. Geschichte Die Entdeckung von SERMs resultierte aus Versuchen, neue Kontrazeptiva zu entwickeln. Eine Zeitlinie, als SERMs auf dem Markt kam, ist in Abbildung 1.Clomifen und Tamoxifen verhinderte Konzeption bei Ratten, aber tat das Gegenteil bei Menschen. Clomifene hat erfolgreich die Ovulation bei subfertilen Frauen induziert und am 1. Februar 1967 wurde es in den USA für die Behandlung von Ovulatory Dysfunktion bei Frauen genehmigt, die versuchten, zu konzipieren. Toxikologische Probleme verhinderten den langfristigen Einsatz von Clomifen und weiterer Arzneimittelentwicklung für andere potenzielle Anwendungen wie Brustkrebsbehandlung und Prävention. Es war weitere zehn Jahre, bevor Tamoxifen im Dezember 1977 genehmigt wurde, nicht als Empfängnis, sondern als hormonelle Behandlung zu behandeln und Brustkrebs zu verhindern. Die Entdeckung im Jahr 1987, dass die SERMs Tamoxifen und raloxifen, dann gedacht, Antiestrogenen wegen antagonistischer Wirkungen im Brustgewebe zu sein, zeigte Östrogene Wirkungen bei der Verhinderung von Knochenverlust in ovariektromierten Ratten hatte eine große Wirkung auf unser Verständnis der Funktion von Östrogenrezeptoren und nuklearen Rezeptoren im Allgemeinen. Der Begriff SERM wurde eingeführt, um diese Verbindungen zu beschreiben, die je nach Gewebe eine Kombination aus Östrogen-Agonisten, Teil-Agonisten oder antagonistischen Aktivitäten haben. Toremifene wurde als kompatibel mit Tamoxifen erwiesen, und 1996 wurde es für die Behandlung von Brustkrebs bei postmenopausalen Frauen zugelassen. Raloxifene scheiterte ursprünglich als Brustkrebs-Medikament wegen seiner schlechten Leistung im Vergleich zu Tamoxifen im Labor, aber die östrogenen Auswirkungen von raloxifen auf den Knochen führte zu seiner Wiederentdeckung und Zulassung im Jahr 1997. Es wurde zur Prävention und Behandlung von Osteoporose zugelassen und war die erste klinisch verfügbare SERM, um sowohl Osteoporose als auch Brustkrebs zu verhindern. Ospemifene wurde am 26. Februar 2013 für die Behandlung von moderaten bis schweren Dyspareunia, die ein Symptom ist, aufgrund der Menopause, von Vulvar und vaginale Atrophie. Die kombinierte Therapie mit konjugierten Östrogenen und dem SERM-Basedoxifen wurde am 3. Oktober 2013 für die Behandlung vasomotorischer Symptome im Zusammenhang mit der Menopause genehmigt. Bazedoxifen wird auch bei der Vorbeugung der postmenopausalen Osteoporose verwendet. Die Suche nach einem potenten SERM mit Knochenwirksamkeit und besserer Bioverfügbarkeit als raloxifen führte zur Entdeckung von Lasofoxifen. Obwohl Lasofoxifen im Jahr 2009 genehmigt wurde, wurde es nicht für drei Jahre nach der Genehmigung vermarktet, so dass die Genehmigung für die Vermarktung für sie abgelaufen ist. In Europa wird Basedoxifen für die Behandlung von Osteoporose bei postmenopausalen Frauen mit erhöhtem Bruchrisiko angegeben, während in Indien Ormeloxifen für dysfunktionale Gebärmutterblutung und Geburtskontrolle verwendet wurde. Siehe auch Estrogen-Deprivation Therapie Liste der selektiven Östrogen-Rezeptor-Modulatoren Selektive Androgen-Rezeptor-Modulator Selektive Östrogen-Rezeptor-Degrader Selektive Rezeptor-Modulator Zeitlinie der Krebsbehandlung Entwicklung Referenzen Externe Links AACR Cancer Concepts Factsheet auf SERMs STAR: ein Kopf-zu-Kopf-Vergleich von Tamoxifen und raloxifen als Brustkrebs-Präventionative Femarelle offizielle Website Raloxifene (Evista) offizielle Website Das SSRN, früher als Social Science Research Network bekannt, ist ein Projektarchiv für Präprints, das der raschen Verbreitung der wissenschaftlichen Forschung in den Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften und mehr gewidmet ist. Elsevier kaufte SSRN von Social Science Electronic Publishing Inc. im Mai 2016. Geschichte SSRN wurde 1994 von Michael Jensen und Wayne Marr gegründet, beide Finanzökonomen. Im Januar 2013 wurde SSRN von Ranking Web of Repositories (eine Initiative des Cybermetrics Lab, einer Forschungsgruppe des spanischen National Research Council), gemessen an der Anzahl der PDF-Dateien, Backlinks und Google Scholar-Ergebnisse, zum größten Open-Access-Repository der Welt ernannt. Im Mai 2016 wurde SSRN von Social Science Electronic Publishing Inc. von Elsevier gekauft. Am 17. Mai 2016 verfasste der SSRN-Gründer und Vorsitzender Michael C. Jensen einen Brief an die SSRN-Gemeinschaft, in dem er den Posten des SSRN-CEO Gregg Gordon auf der Elsevier Connect und die "neuen Möglichkeiten" aus der Fusion zitierte, wie ein breiteres globales Netzwerk und die Freiheit, Papiere hochzuladen und herunterzuladen (mit mehr Daten, mehr Ressourcen sowie neue Management-Tools). Während er "einige Konflikte" über die Interessenausrichtung der ehemaligen Konkurrenten prognostizierte, definierte er sie als überlagerbar". Im Juli 2016 gab es Berichte über Papiere, die ohne Ankündigung von SSRN entfernt wurden; Revisionskommentare von SSRN gaben an, dass dies auf urheberrechtliche Bedenken zurückzuführen sei. Gordon zeichnete das Problem als Fehler auf etwa 20 Papiere aus. Operations Academic papers in Portable Document Format können von Autoren direkt auf die SSRN-Website hochgeladen werden und sind dann weltweit über Download verfügbar. Nutzer können auch die Abstraktion von E-Mails abonnieren, die eine breite Palette von Forschungsbereichen und Themenschwerpunkten abdecken. Diese Verteilungs-E-Mails enthalten Abstracts (gegebenenfalls mit Links zum vollständigen Text) der kürzlich an SSRN im jeweiligen Bereich übermittelten Papiere. SSRN, wie auch andere Preprint-Dienste, zirkuliert in der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft zu einem frühen Zeitpunkt Publikationen, die es dem Autor ermöglichen, Kommentare in die endgültige Fassung des Papiers vor seiner Veröffentlichung in einer Zeitschrift aufzunehmen. Auch wenn der Zugriff auf das veröffentlichte Papier eingeschränkt ist, bleibt der Zugang zum Original-Arbeitspapier durch SSRN offen, solange der Autor entscheidet, das Papier aufzubewahren. Oft nehmen die Autoren auf Antrag der Verlage Papiere auf, insbesondere wenn sie von kommerziellen oder universitären Druckmaschinen veröffentlicht werden, die von der Zahlung für Papierkopien oder Online-Zugang abhängig sind. Akademische Papiere in PDF können von Autoren direkt auf die SSRN-Seite hochgeladen werden und können dann zum Download zur Verfügung stehen. Ab 2019 unterliegt das Herunterladen von Nutzern generell der Registrierung oder Fertigstellung einer ReCAPTCHA-Herausforderung und daher wird SSRN nicht von einigen als geeigneter Open Access-Standort betrachtet, im Gegensatz zu offenen Archiven wie den meisten institutionellen Repositories. Verlage und Institutionen können Papiere hochladen und eine Gebühr für Leser laden, um sie herunterzuladen. Auf SSRN werden Autoren und Papiere durch ihre Anzahl von Downloads rangiert, die zu einem informellen Indikator der Popularität auf Prepress- und Open-Access-Seiten geworden ist. Siehe auch Akademische Datenbanken und Suchmaschinen ArXiv Liste der akademischen Vordruck-Repositorien Forschungspapiere in Wirtschaft SocArXiv Referenzen Externe Links Offizielle Website