Die Religion auf den Philippinen ist geprägt von einer Mehrheit der Menschen, die Anhänger des christlichen Glaubens sind. Mindestens 88% der Bevölkerung sind christlich; etwa 79% gehören zur katholischen Kirche, während etwa 9% zum Protestantismus, Orthodoxie, Restaurationist und Unabhängiger Katholizismus gehören und andere Konfessionen wie Iglesia Filipina Independiente, Iglesia ni Cristo, Siebte-Tage-Adventist-Kirche, Vereinigte Kirche Christi auf den Philippinen, Mitglieder-Kirche von God International (MCGI) und Evangelikale. Offiziell ist die Philippinen eine säkulare Nation, mit der Verfassung, die Trennung von Kirche und Staat garantiert und die Regierung verpflichtet, alle religiösen Überzeugungen gleichermaßen zu respektieren. Eine Umfrage im Jahr 2000 berichtete, dass etwa 5% der Bevölkerung der Philippinen muslimisch ist, so dass der Islam die zweitgrößte Religion des Landes ist. Eine Schätzung der Nationalen Kommission für muslimische Filipinos (NCMF) von 2012 ergab jedoch, dass es 10,7 Millionen Muslime oder etwa 11 Prozent der Gesamtbevölkerung gab. Die Mehrheit der Muslime lebt in Teilen von Mindanao, Palawan und dem Sulu-Archipel – einem Gebiet namens Bangsamoro oder der Moro-Region. Einige sind in städtischen und ländlichen Gebieten in verschiedenen Teilen des Landes eingewandert und sind in und um Metro Manila (vor allem in der 'Muslim Town' Bezirk von Quiapo in Manila, Baclaran in Parañaque, Teile von Las Piñas, und Maharlika in Pasig,) Metro Cebu, Baguio und die Calabarzon Region (vor allem in urbanisierten Städten und Städten in Cavite, Laguna). Die meisten muslimischen Filipinos üben Sunni Islam nach der Shafi'i Schule. Es gibt einige Ahmadiyya Muslime im Land. Indigene philippinische Volksreligionen (zusammengefasst als Anitism oder Bathalismus) wird die traditionelle Religion von Filipinos, die philippinisches Christentum und Islam predigt, von geschätzten 2% der Bevölkerung praktiziert, die aus vielen indigenen Völkern, Stammesgruppen und Menschen besteht, die in traditionelle Religionen aus katholischen/christlichen oder islamischen Religionen zurückgekehrt sind. Diese Religionen werden oft mit Christentum und Islam synkretisiert. Der Buddhismus wird von 2% der Populationen von der japanischen-Filipino-Gemeinschaft praktiziert, und zusammen mit Taoismus und chinesischer Volksreligion ist auch in chinesischen Gemeinschaften dominant. Es gibt auch kleinere Anzahl von Anhängern von Sikhismus, Hinduismus sowie. Mehr als 10% der Bevölkerung ist nicht religiös, mit dem Prozentsatz der nichtreligiösen Menschen, die sich mit verschiedenen Glaubensrichtungen überschneiden, da die überwiegende Mehrheit der nichtreligiösen wählen eine Religion in der Census für nominelle Zwecke. Nach der Volkszählung 2015 umfassten Evangelikale 2 % der Bevölkerung. Es ist besonders stark unter den amerikanischen und koreanischen Gemeinschaften, Northern Luzon vor allem in Cordillera Administrative Region, Southern Mindanao und viele andere Stammesgruppen auf den Philippinen. Von 1910 bis 2015 haben Protestanten sowohl Mainline als auch evangelikal eine signifikante jährliche Wachstumsrate von bis zu 10% erreicht. Bevölkerung Die philippinische Statistikbehörde berichtete im Oktober 2015, dass 80,58% der gesamten philippinischen Bevölkerung Katholiken waren, 10,8% protestantisch waren und 5,57% Muslime waren. Abrahamische Religionen Judentum In den 1590er Jahren wurden einige von der Inquisition fliehende Juden aufgezeichnet, um auf die Philippinen gekommen zu sein. Im Jahr 2006 verfügte Metro Manila über die größte jüdische Gemeinde auf den Philippinen, die aus rund 100 Familien bestand. Ab 2018 umfasste die jüdische Bevölkerung zwischen 100 und 300 Personen, abhängig von der Definition des Juden. Die einzige Synagoge des Landes, Beth Yaacov, befindet sich in Makati. Es gibt andere Juden anderswo im Land, aber diese sind viel weniger und fast alle Transienten, entweder Diplomaten oder Geschäftsreisende, und ihre Existenz ist fast völlig unbekannt in der Mainstream-Gesellschaft. Es gibt ein paar Israelis in Manila Rekrutierung Pflegekräfte für Israel, einige Arbeit in Call Centern, Geschäftsleute und ein paar andere Führungskräfte. Das Christentum kam 1521 mit der Landung von Ferdinand Magellan auf den Philippinen an. 1543 nannte der spanische Forscher Ruy López de Villalobos den Archipel Las Islas Filipinas zu Ehren von Philip II. von Spanien, der dann Prinz von Girona und von Asturias unter seinem Vater Charles V, Heiliger römischer Kaiser, der als Charles I auch König von Spanien war. Die missionarische Tätigkeit während der Kolonialherrschaft Spaniens und der Vereinigten Staaten führte die Transformation der Philippinen in die erste und dann, zusammen mit Osttimor, einer von zwei überwiegend katholischen Nationen in Ostasien, mit etwa 88,66% der Bevölkerung des christlichen Glaubens. Katholizismus Katholizismus (Filipino: Katolisismo; Spanisch: Catolicismo) ist die überwiegende Religion und die größte christliche Konfession, mit Schätzungen von ca. 79,53% der Bevölkerung, die diesem Glauben auf den Philippinen angehören. Die spanischen Bemühungen, viele auf den Inseln umzuwandeln, wurden durch das Fehlen einer bedeutenden zentralen Autorität unterstützt, und von Franzosen, die lokale Sprachen lernen zu predigen. Einige traditionelle animistische Praktiken, die mit dem neuen Glauben verbunden sind. Die katholische Kirche hat großen Einfluss auf die philippinische Gesellschaft und Politik. Ein typisches Ereignis ist die Rolle der katholischen Hierarchie während der blutlosen Volksmachtrevolution von 1986. Dann-Archbischof von Manila und de facto Primate von den Philippinen, Jaime Kardinal Sin appellierte an die Öffentlichkeit über Radio, um entlang Epifanio de los Santos Avenue zur Unterstützung von Rebellenkräften. Einige sieben Millionen Menschen reagierten auf den Anruf zwischen 22. und 25. Februar, und die gewaltfreien Proteste zwangen Präsident Ferdinand E. Marcos erfolgreich aus der Macht und ins Exil in Hawaii. Mehrere katholische Feiertage sind als Familienanlässe kulturell wichtig und werden im zivilen Kalender beobachtet. Dazu gehören Weihnachten, das Feste des zivilen Neujahrs und die feierlichere Karwoche, die im März oder April stattfinden kann. Jeden November feiern die philippinischen Familien den Allerheiligen Tag und den Allen Seelentag als einen einzigen Urlaub zu Ehren der Heiligen und der Toten, Besuch und Reinigung der Ahnengräber, Gebete und Feste. Ab 2018 wurde das Fest der Unbefleckten Empfängnis am 8. Dezember als Sonderurlaub ohne Arbeit hinzugefügt. Census-Daten aus 2015 ergaben, dass etwa 79,53% der Bevölkerung den Katholizismus professierten. Papal besucht Papst Paul VI. war das Ziel eines Attentats auf dem internationalen Flughafen Manila auf den Philippinen 1970. Der bolivianische surrealistische Maler namens Benjamín Mendoza y Amor Flores, lungerte mit einem Kris gegen Papst Paul, wurde aber untergraben. Papst Johannes Paul II. besuchte das Land zweimal, 1981 und 1995. Die letzte Messe der Veranstaltung wurde von 5 Millionen Menschen besucht, und war zur Zeit die größte päpstliche Menge in der Geschichte. Papst Benedikt XVI. lehnte die Einladung von Kardinal Gaudencio Rosales und CBCP-Präsident Ángel Lagdameo wegen eines hektischen Zeitplans ab. Papst Franziskus besuchte das Land im Januar 2015, und die abschließende Messe auf dem Quirino Grandstand hatte eine geschätzte 7 Millionen Teilnehmer, brach die Platte auf Papst Johannes Pauls Messe auf dem gleichen Standort zwanzig Jahre vor. Philippinische Unabhängige Kirche Die philippinische Unabhängige Kirche (offiziell Spanisch: Iglesia Filipina Independiente, IFI; kolloquial bekannt als die Aglipayan Kirche) ist eine unabhängige christliche Konfession in Form einer nationalen Kirche auf den Philippinen. Sein Schismus aus der katholischen Kirche wurde 1902 von den Mitgliedern der Unión Obrera Democrática Filipina wegen der Misshandlung von Filipinos durch spanische Priester und der Hinrichtung des Nationalisten José Rizal unter spanischer Kolonialherrschaft verkündet. Isabelo de los Reyes war einer der Initiatoren der Trennung und schlug vor, dass der ehemalige katholische Priester Gregorio Aglipay der Leiter der Kirche sei. Es ist auch bekannt als die Aglipayan Kirche nach seinem ersten Obispo Maximo, Gregorio Aglipay. Gemeinsam geteilte Überzeugungen in der Aglipayanischen Kirche sind die Ablehnung der Apostolischen Nachfolge allein an die Petrine Päpstlichkeit, die Annahme der priesterlichen Ordination von Frauen, die freie Wahl des Klerikers, die Toleranz, sich Freimaurergruppen anzuschließen, nicht-kommitalen Glauben in Bezug auf die Transsubstantiierung und die Realpräsenz der Eucharistie, und die Befürwortung der Verhütung und Gleichgerechte unter ihren Mitgliedern. Viele Heilige, die nach dem Schiss von Rom kanonisiert werden, werden auch nicht offiziell von der aglipayanischen Kirche und ihren Mitgliedern anerkannt. Heute behaupten Aglipayans auf den Philippinen, mindestens 6 bis 8 Millionen Mitglieder, mit den meisten aus dem nördlichen Teil von Luzon, vor allem in der Region Ilocos und in den Teilen von Visayas wie Antique, Iloilo und Guimaras Provinzen. Auch in der philippinischen Diaspora in Nordamerika, Europa, Mittlerer Osten und Asien finden sich Kongregationen. Die Kirche ist die zweitgrößte einzige christliche Konfession im Land nach der katholischen Kirche (etwa 80,2% der Bevölkerung), die etwa 6,7% der gesamten Bevölkerung der Philippinen umfasst. Im Gegensatz dazu verzeichnete die Philippinische Volkszählung 2010 nur 916,639 Mitglieder im Land oder etwa 1% der Bevölkerung. Es hat 47 Diözesen, darunter die Diözesen außerhalb der Philippinen wie die Diözese Tampa (USA) und die Diözese West USA und Kanada. Es hat Fellowship Gemeinden in Großbritannien, Vereinigte Arabische Emirate, Hongkong und Singapur. IFI ist in voller Gemeinschaft mit den anglikanischen Kirchen und der Bischofskirche. 2010 hatte die philippinische Unabhängige Kirche rund 138.364 Anhänger. Iglesia ni Cristo Iglesia ni Cristo (Englisch: Kirche Christi; Spanisch: Iglesia de Cristo) ist die größte vollständig indigene religiöse Organisation auf den Philippinen, die etwa 2,6% der religiösen Zugehörigkeit auf den Philippinen umfasst. Felix Y. Manalo hat am 27. Juli 1914 die Kirche mit der philippinischen Regierung offiziell registriert und deshalb beziehen sich die meisten Publikationen auf ihn als Gründer der Kirche. Felix Manalo behauptete, dass er die Kirche Christi wiederhergestellt habe, die 2.000 Jahre verloren sei. Er starb am 12. April 1963 im Alter von 76 Jahren. Der Iglesia ni Cristo ist für seine großen evangelischen Missionen bekannt. Das größte davon war die Großen Evangelischen Mission (GEM), die auch gleichzeitig auf 19 Standorten im ganzen Land auftrat. Allein in Manila besuchten mehr als 600.000 Menschen die Veranstaltung. Weitere Programme umfassen die Lingap sa Mamamayan (Beihilfe zur Menschheit), die Kabayan Ko KapatidKo(My Countrymen, My Brethren) und verschiedene Umsiedlungsprojekte für betroffene Personen. Jesus Wunder Crusade International Ministry Das Jesus Miracle Crusade International Ministry (JMCIM) ist eine apostolische Pfingstreligionsgruppe aus den Philippinen, die an das Evangelium Jesu Christi mit Zeichen, Wundern, Wundern und Glauben an Gott zur Heilung glaubt. JMCIM wurde vom Evangelisten Wilde E. Almeda am 14. Februar 1975 gegründet. Mitglieder Kirche Gottes Internationale Mitglieder Kirche Gottes International(Filipino: Mga Kaanib sa Iglesia ng Dios Internasyonal) ist eine religiöse Organisation, die durch ihr philippinisches Fernsehprogramm bekannt ist, Ang Dating Daan (Englisches Programm "The Old Path", in Spanisch "El Camino Antiguo", in Portugiesisch "O Caminho Antigo") Die Kirche ist für ihre "Bible Expositions" bekannt, in der Gäste und Mitglieder die Möglichkeit erhalten, eine biblische Frage an die "Overall Servant" Eliseo Soriano zu stellen. Er und seine Mitarbeiter widerlegen Lehren von gefragten Religionen, die laut Soriano "nicht biblisch" sind und kontroverse Passagen diskutieren. Neben der allgemeinen Predigt haben sie auch gemeinnützige Werke gegründet. Unter diesen humanitären Dienstleistungen sind die Legacy weiterhin Wunsch, Aktivität zu gewähren, MCGI Free Store, Freies Meal und Freies Trinkwasser; Wohltätigkeitsheime für Senioren und Waisenkinder und Jugendliche; Einfamilienhäuser; medizinische Missionen; Volles College-Stipendium; Start-up-Kapital für Lebendigkeitsprojekte; berufliche Ausbildung für die unterschiedlichen Fähigkeiten; kostenlose rechtliche Hilfe; Freibus, Jeepney und Bibel-Fahrten für Pendler und Pendler; MCGI ist jetzt einer der größten Blutspender auf den Philippinen, die vom philippinischen Nationalen Roten Kreuz' Jose Rizal Award, der höchsten Auszeichnung von PNRC, anerkannt und verliehen wird. Die heiligste Kirche Gottes in Christus JesusDie heiligste Kirche Gottes in Christus Jesus (Filipino: Kabanalbanalang Iglesiang Dios kay Kristo Hesus), ist eine unabhängige christliche Konfession, die im Mai 1922 von Teofilo D. Ora offiziell in den Philippinen eingetragen wurde. Die Kirche behauptet, die sichtbare Kirche, die in Jerusalem von Christus Jesus gegründet wurde, wiederherzustellen. Es hat sich auf Gebiete wie Kalifornien, USA verbreitet; Calgary, Kanada, Dubai, VAE und andere asiatische Länder. Im Mai 2022 feiert die Kirche ihr Jubiläum. Die Kirche wurde 1922 von Bischof Teofilo D. Ora gegründet. Er, zusammen mit Avelino Santiago und Nicolas Perez, trennte sich 1922 vom Iglesia ni Cristo (Kirche Christi). Sie nannten zunächst ihre Kirche Iglesia Verdadera de Cristo Hesus (True Church of Christ Jesus). Nach einer Glaubenslehrkontroverse spaltete sich Nicolas Perez jedoch von der Gruppe ab und registrierte einen Ableger namens Iglesia ng DioskayKristo Hesus, Haligi bei Suhay ng Katohanan (Kirche Gottes in Christus Jesus, der Säule und Unterstützung der Wahrheit). Teofilo D. Ora war bis zu seinem Tod 1969 Bischof. Er wurde offiziell von Bischof Salvador C. Payawal erfolgreich, der die Kirche bis 1989 leitete. Anschließende Bischöfe waren Bischof Gamaliel T. Payawal (1989 bis 2003) und Bischof Isagani N. Capistrano (2003–präsent). Es war während Gamaliel Payawals Haltung, als die Kirche als die heiligste Kirche Gottes in Christus Jesus umbenannt wurde. Apostolische katholische Kirche Die apostolische katholische Kirche (ACC) ist eine unabhängige katholische Konfession, die in den 1980er Jahren in Hermosa, Bataan, gegründet wurde. Sie trennte sich im Jahre 1992 in der katholischen Kirche, als Patriarch Dr. John Florentine Teruel sie als evangelische und unabhängige katholische Konfession registrierte. Heute hat es weltweit mehr als 5 Millionen Mitglieder. Die größten internationalen Gemeinden sind in Japan, USA und Kanada. Die orthodoxe Orthodoxie ist seit mehr als 200 Jahren auf den Philippinen kontinuierlich vertreten. Es wird durch zwei Gruppen vertreten, durch das Exarchat der Philippinen (eine Zuständigkeit des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel unter dem orthodoxen Metropolitanat von Hongkong und Südostasien) und durch die antiochische orthodoxe christliche Mission auf den Philippinen (eine Zuständigkeit der antiochischen orthodoxen Kirche unter der antiochischen Orthodoxen Erzdiözese Australiens, Neuseelands und All Oceania). 1999 wurde behauptet, dass es auf den Philippinen etwa 560 orthodoxe Kirchenmitglieder gab. Protestantismus Protestantismus kam in den Philippinen mit der Übernahme der Inseln durch Amerikaner an der Wende des 20. Jahrhunderts. 1898 verlor Spanien die Philippinen in die Vereinigten Staaten. Nach einem bitteren Kampf um die Unabhängigkeit gegen seine neuen Insassen gaben sich Filipinos und wurden wieder kolonisiert. Die Ankunft der protestantischen amerikanischen Missionare folgte bald. Ab 2015 umfassten die Protestanten etwa 10%–15 der Bevölkerung, mit einer jährlichen Wachstumsrate von 10% seit 1910 und bilden die größte christliche Gruppierung nach dem Katholizismus. Die Protestanten waren 2010 10,8% der Bevölkerung. Die im 20. Jahrhundert auf den Philippinen gegründeten evangelischen Kirchenorganisationen umfassen folgende: Mitglieder Kirche Gottes in Jesus Christus Weltweite Mitglieder Kirche Gottes in Jesus Christus Weltweit (auch bekannt als Miembro de la Iglesia de Dios en Todo el Mundo Inc.) ist eine unabhängige christliche Organisation mit Sitz in den Philippinen unter der Leitung von Wilfredo Bro.Willy Santiago, ein ehemaliger Bibelleser für Mitglieder Kirche Gottes International (MCGI). Willy Santiago wurde von MCGI wegen verschiedener Verstöße exkommuniziert. Santiago baut derzeit einen neuen Kirchensitz in Malolos, Bulacan. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) auf den Philippinen wurde 1898 während des Spanisch-Amerikanischen Krieges gegründet. Zwei Männer aus Utah, die Mitglieder der US-amerikanischen Artilleriebatterie waren, und die auch als Missionare der Kirche auseinandergesetzt wurden, bevor sie die Vereinigten Staaten verließen, predigten während der Station auf den Philippinen. Missionsarbeit nach dem Zweiten Weltkrieg abgeholt, und 1961 wurde die Kirche offiziell in den Philippinen registriert. 1969 hatte sich die Kirche auf acht große Inseln ausgebreitet und hatte die höchste Zahl der Taufe in jedem Gebiet der Kirche. Die Mitgliedschaft betrug 2019 805.209. 1984 wurde ein Tempel gebaut, der sich in Manila befindet, und 2010 wurde ein zweiter Tempel in Cebu City vollendet. Ab 2019 wurden vier weitere LDS-Tempel angekündigt, die in Urdaneta, Cagayan de Oro, Davao, sowie einem zweiten Tempel in der größeren Region Manila gebaut werden sollen. Andere Christen Die Bibel-Studenten-Bewegung, von der die Zeugen Jehovas später entwickelt wurden, wurde 1912 auf die Philippinen eingeführt, als der Präsident der Watch Tower Society, Charles Taze Russell, im ehemaligen Manila Grand Opera House eine Rede hielt. 1993 führte ein Fall des Obersten Gerichtshofs mit den Zeugen dazu, dass eine frühere Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 1959 aufgehoben wurde und "das Recht der Kinder der Zeugen Jehovas, die Flagge zu retten, die Zusage der Treue zu rezitieren und die Nationalhymne zu singen. " Ab 2015 gab es offiziell 201,001 aktive Mitglieder auf den Philippinen in 3,156 Gemeinden bundesweit. Ihre 2013 Beobachtung des jährlichen Gedenkens an den Tod Christi zog eine Teilnahme von 543,282 im Land an. Das Königreich Jesu Christi, der Name über jedem Namen wurde am 1. September 1985 von Pastor Apollo C. Quiboloy gegründet. Pastor Quiboloy behauptet, der ernannte Sohn Gottes zu sein, dass das Heil durch ihn ist, dass er der Wohnsitz des Gottes, des Vaters ist und dass er das Reich Gottes in den gentilen Einstellungen wiederherstellt. Die siebte Adventskirche wurde von Ellen G. White gegründet, die für ihre Lehre am besten bekannt ist, dass der Samstag, der siebte Tag der Woche, der Sabbat ist, und dass das zweite Kloster Christi unmittelbar bevorsteht. Kolloquial genannt Sabadístas von Außenseitern, Filipino Adventisten nummeriert 571,653 in 88,706 Gemeinden seit 2007 und mit einer jährlichen Mitgliedswachstumsrate von 5,6%. Die United Pentecostal Church International (Oneness) entstand in den USA als Ableger der Pfingstbewegungen in den 1920er Jahren. Die Kirche ist ein Befürworter des Glaubens des Modalismus, Gott zu beschreiben, und ist nicht-trinitär in seiner Konzeption Gottes. Jesus Christus Gott sei die Herrlichkeit (Freunde wieder) wurde 1988 von Luis Ruíz Santos gegründet. Kirchen Christi (Kirche von Christus 33 n. Chr./die Stein-Kampbelliten) ist eine restauristische Bewegung, die deutlich an eine Reihe von Schritten oder Wege glaubt, um das Heil zu erreichen, unter denen Voraussetzung Immersion Taufe ist. Wahre Jesus Kirche eine Einheitsbewegung, die in der Volksrepublik China begann. Jesus ist unsere weltweite Shield-Ministerien (gemein bekannt als Oras ng Himala, "Hour of Miracle[s]") wurde von Renato D. Carillo gegründet, der behauptet, das Ende-Zeit-Apostel zu sein. Die Universalkirche des Reiches Gottes (UCKG Help Center) wurde 1977 in Brasilien von Edir Macedo gegründet. Vereinigungskirche, gegründet von Sun Myung Moon in dem heutigen Südkorea. Jesus ist I.L Kirche, gegründet von I.L Noval im Jahr 2011. Die Kirche hat sich seitdem exponentiell erweitert und hat nun etwa 76.000 Mitglieder. Der Islam erreichte die Philippinen im 14. Jahrhundert mit der Ankunft muslimischer Händler aus dem Persischen Golf, Südindien, und ihre Anhänger aus mehreren Sultanatregierungen in Maritime Südostasien. Die Vorherrschaft des Islam erreichte den ganzen Weg zum Ufer der Manila Bay, wo mehrere muslimische Königreiche untergebracht sind. Während der spanischen Eroberung war der Islam durch die Einführung des römisch-katholischen Katholizismus durch spanische Missionare und durch die spanische Inquisition rasch zurückgegangen. Die südlichen philippinischen Stämme gehörten zu den wenigen indigenen philippinischen Gemeinschaften, die sich gegen die spanische Herrschaft und die Konversionen zum römischen Katholizismus aussprachen. Die überwiegende Mehrheit der Muslime auf den Philippinen folgen dem Sunni Islam der Shafi-Schule der Rechtsprechung, mit kleinen Shiite und Ahmadiyya Minderheiten.Der Islam ist die älteste aufgezeichnete monotheistische Religion auf den Philippinen. Ab 2015. Laut der philippinischen Statistikbehörde betrug die muslimische Bevölkerung der Philippinen im Jahr 2015 6,01%. Eine Schätzung der Nationalen Kommission für muslimische Filipinos (NCMF) von 2012 ergab jedoch, dass es 10,7 Millionen Muslime oder etwa 11 Prozent der Gesamtbevölkerung gab. Einige muslimische Gelehrte haben festgestellt, dass Schwierigkeiten bei der Erzielung genauer Zahlen in einigen muslimischen Gebieten durch die Feindseligkeit der Einwohner zu Regierungspersonal zusammengefügt wurden, was zu Schwierigkeiten führt, genaue Daten für die muslimische Bevölkerung im Land zu erhalten. Die Mehrheit der Muslime lebt in Mindanao und nahe gelegenen Inseln. Geschichte In 1380 Karim ul' Makhdum erreichte der erste arabische Händler das Sulu Archipel und Jolo auf den Philippinen und durch den Handel auf der ganzen Insel etablierte Islam im Land. 1390 predigten der Fürst Rajah Baguinda und seine Anhänger den Islam auf den Inseln. Die Sheik Karimal Makdum Moschee war die erste Moschee auf den Philippinen auf Simunul in Mindanao im 14. Jahrhundert. Anschließende Siedlungen arabischer Missionare, die nach Malaysia und Indonesien reisen, halfen, den Islam auf den Philippinen zu stärken und jede Siedlung wurde von einem Datu, Rajah und einem Sultan regiert. Im nächsten Jahrhundert hatten Eroberungen die Sulu-Inseln in der südlichen Spitze der Philippinen erreicht, wo die Bevölkerung animistisch war, und sie nahmen die Aufgabe auf, die animistische Bevölkerung mit erneuertem Eifer in den Islam umzuwandeln. Bis zum 15. Jahrhundert waren die Hälfte von Luzon (Nordphilippinen) und die Inseln von Mindanao im Süden den verschiedenen muslimischen Sultanaten von Borneo ausgesetzt und viele der Bevölkerung im Süden wurden zum Islam umgewandelt. Die Visayas wurden jedoch weitgehend von hindu-buddhistischen Gesellschaften beherrscht, die von Rajahs und Datus geführt wurden, die dem Islam stark widersetzten. Ein Grund könnte sein, dass die wirtschaftlichen und politischen Katastrophen, die prehispanische muslimische Piraten aus der Region Mindanao während der Razzien bringen. Diese häufigen Angriffe gaben den Weg, die heutige Cebu als dann-Sugbo oder zerrissene Erde zu nennen, die eine defensive Technik von den Visayans durchgeführt wurde, so dass die Piraten nichts viel zu loot haben. Moro (aus dem spanischen Wort Moors abgeleitet) ist die von den Spaniern geerbte Berufung für philippinische Muslime und Stammesgruppen von Mindanao. Die Moros versuchen, eine unabhängige islamische Provinz in Mindanao als Bangsamoro zu etablieren. Der Begriff Bangsamoro ist eine Kombination aus einem alten malayischen Wort, das Nation oder Staat mit dem spanischen Wort Moro bedeutet.Eine signifikante Moro Rebellion trat während des philippinisch-amerikanischen Krieges auf. Konflikte und Rebellion haben sich in den Philippinen von der vorkolonialen Zeit bis zur Gegenwart fortgesetzt. Moslem Mindanao Die autonome Region in Muslim Mindanao (ARMM) umfasst die überwiegend muslimischen Provinzen der Philippinen: Basilan (außer Isabela City), Lanao del Sur, Maguindanao, Sulu und Tawi-Tawi und die islamische Stadt Marawi. Es ist die einzige Region mit eigener Regierung. Die regionale Hauptstadt befindet sich in der Stadt Cotabato, obwohl diese Stadt außerhalb ihrer Zuständigkeit ist. Andere Religionen Hinduismus Das Srivijaya-Imperium und Majapahit-Imperium auf dem heutigen Malaysia und Indonesien, führte Hinduismus und Buddhismus auf die Inseln. Alte Statuen von hindu-buddhistischen Göttern wurden auf den Philippinen gefunden, die bis 600 bis 1600 Jahre von heute. Die Archipel Südostasiens waren unter dem Einfluss von Hindu Tamil, Gujarati Menschen und indonesischen Händlern durch die Häfen der malay-indonesischen Inseln. Indische Religionen, möglicherweise eine amalgamierte Version von Hindu-Buddhist kam in Philippinen Archipel im 1. Jahrtausend, durch das indonesische Königreich von Srivijaya gefolgt von Majapahit. Archäologische Beweise, die den Austausch von antiken spirituellen Ideen aus Indien auf die Philippinen vorschlagen, beinhalten die 1,79 Kilogramm, 21 Karat Gold Hindu Göttin Agusan (manchmal als Golden Tara bezeichnet), die in Mindanao im Jahr 1917 nach einem Sturm und Überschwemmung entdeckte seinen Standort. Ein weiteres Gold-Artefakt, von den Tabonhöhlen auf der Insel Palawan, ist ein Bild von Garuda, der Vogel, der der Berg von Vishnu ist. Die Entdeckung anspruchsvoller Hindu-Bilder und Gold-Artefakte in Tabon-Grotten wurde mit denen von Oc Eo, im Mekong-Delta in Süd-Vietnam, verbunden. Diese archäologischen Beweise schlagen einen aktiven Handel von vielen spezialisierten Waren und Gold zwischen Indien und Philippinen und Küstenregionen von Vietnam und China vor. Goldener Schmuck, der bisher gefunden wurde, sind Ringe, einige von Bildern von Nandi überlagert – der heilige Bulle, verkettete Ketten, beschriftete Goldblätter, Goldtafeln, die mit repoussé-Bildern von Hindu-Toten verziert sind. Heute ist Hinduismus weitgehend auf die indischen Filipinos und die expatriate indische Gemeinschaft beschränkt. Es gibt auch Tempel für Sikhismus, auch in den Provinzen und in den Städten, manchmal in der Nähe von Hindu Tempeln. Die beiden Paco-Tempel sind bekannt, bestehend aus einem Hindu-Tempel und einem Sikh-Tempel. Es gibt zwei Hindu Tempel in Manila Stadt-Hari Ram Tempel (Paco) und Saya Aur Devi Mandir Tempel (Paco.) Es gibt einen Hindu Tempel namens "Indian Hindu Temple" in Cebu City, Philippinen. Es gibt einen Hindu Tempel in Baguio City, Philippinen genannt "Baguio Hindu Temple". Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith auf den Philippinen begann 1921 mit dem ersten Bahá'í, der in diesem Jahr die Philippinen besuchte, und bis 1944 wurde eine Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung gegründet. In den frühen 1960er Jahren, während einer Periode des beschleunigten Wachstums, wuchs die Gemeinschaft von 200 in 1960 auf 1000 bis 1962 und 2000 bis 1963. 1964 wurde die Nationale Geistige Versammlung der Bahá's der Philippinen gewählt, und bis 1980 gab es 64.000 Bahás und 45 lokale Versammlungen. Die Bahá's sind in multi/inter-faith Entwicklungen aktiv. Die Weltchristliche Enzyklopädie 2010 schätzt, dass die Philippinen die sechstgrößte Bevölkerung Bahás auf über 275.000 haben. Buddhismus Es gibt keine schriftliche Aufzeichnung über den frühen Buddhismus auf den Philippinen. Archäologische Entdeckungen und die wenigen skanatischen Referenzen in den historischen Aufzeichnungen der anderen Nationen können jedoch über die Existenz des Buddhismus aus dem 9. Jahrhundert auf den Inseln erzählen. Diese Aufzeichnungen nennen die unabhängigen Staaten, die die Philippinen umfassen und die zeigen, dass sie in den frühen Tagen nicht als ein Land vereint wurden. Archäologische Funde umfassen buddhistische Artefakte. Der Stil sind von Vajrayana Einfluss. Loanwords mit buddhistischem Kontext erscheinen in Sprachen der Philippinen. Archäologische Funde umfassen buddhistische Artefakte. Der Stil sind von Vajrayana Einfluss. Die frühen Staaten der Philippinen müssen zu den Nebenstaaten des mächtigen buddhistischen Srivijaya-Imperiums geworden sein, das den Handel und seine Seewege vom 6. Jahrhundert bis zum 13. Jahrhundert in Südostasien kontrollierte. Die Handelskontakte der Staaten mit dem Reich vor oder im 9. Jahrhundert müssen als Leitung für die Einführung des Vajrayana Buddhismus auf die Inseln dienen. Sowohl Srivijaya-Imperium in Sumatra als auch Majapahit-Imperium in Java waren in der Geschichte bis 1918 unbekannt, als die George Coedes von Ecole Francaise d'Extreme Orient ihre Existenz postulierten, weil sie in den Aufzeichnungen der chinesischen Tang und der sung imperialen Dynastien erwähnt worden waren. Ji Ying, ein chinesischer Mönch und Gelehrter, blieb in Sumatra von 687 bis 689 auf dem Weg nach Indien. Er schrieb über die Pracht Srivijayas: "Der Buddhismus blühte auf den Inseln Südostasiens. Viele der Könige und die Häuptlinge auf den Inseln in den südlichen Meeren bewundern und glauben an den Buddhismus, und ihre Herzen sind auf die Ankurbelung guter Handlung gesetzt." Beide Reiche ersetzten im 7. Jahrhundert ihre frühe buddhistische Theravada-Religion mit dem Vajrayana-Buddhismus. Im Jahr 2010 wurde der Buddhismus von etwa 0,05% der Bevölkerung praktiziert, konzentriert unter Filipinos der chinesischen Abstammung und es gibt mehrere prominente buddhistische Tempel im Land wie Seng Guan Tempel in Manila undLon Wa buddhistische Tempel in Mindanao. Indigene Religionen Indigene philippinische Volksreligionen, auch Anitism genannt, sind ein Körper von Mythen, Geschichten und Aberglauben, die von Filipinos (zusammengesetzt von mehr als hundert ethnischen Völkern auf den Philippinen) gehalten werden, die hauptsächlich aus Überzeugungen stammen, die in der vor-Hispanischen Ära gehalten werden. Einige dieser Überzeugungen stammen aus vorchristlichen Religionen, die speziell vom Hinduismus beeinflusst wurden und von den Spaniern als Mythen und Aberglauben angesehen wurden, um legitime prekoloniale Überzeugungen zu delegitimieren, indem sie diese nativen Überzeugungen durch koloniale christliche Mythen und Aberglauben gewaltsam ersetzen. Heute werden einige dieser prekolonialen Überzeugungen immer noch von vielen Filipinos in städtischen und ländlichen Gebieten gehalten. Die philippinische Mythologie ist aus verschiedenen Quellen mit Ähnlichkeiten mit indonesischen und malayischen Mythen sowie hindu-, muslimischen, buddhistischen und christlichen Traditionen wie dem Begriff des Himmels (kaluwalhatian, kalangitan, kamurawayan, etc.) der Hölle (Kasamaan, Sulad, etc.) und der menschlichen Seele (kaluluwa, Kaulolan, etc.). Die philippinische Mythologie versucht, die Natur der Welt durch die Leben und Handlungen von Gottheiten (Götter, Göttinnen) Helden und mythologischen Kreaturen zu erklären. Die Mehrheit dieser Mythen wurde durch die mündliche Tradition weitergegeben und durch die Hilfe der geistlichen Führer der Gemeinschaft oder Schamanen (Baylan, Katalonan, Mumbaki, Baglan, Machanitu, Walian, Mangubat, Bahasa, etc.) und Gemeindeältesten erhalten. Heute praktizieren und bewahren viele ethnische Völker ihre einzigartigen indigenen Religionen, insbesondere in Ahnendomänen, obwohl fremd- und fremd-inspirierte hispanische und arabische Religionen ihre Lebenswege durch Umbauten, Land-Grafik, inter-marriage und/oder Land-buying weiterhin stören. Es wurden verschiedene wissenschaftliche Arbeiten zu Anitism und seinen vielen Themen gemacht, obwohl viele seiner Geschichten und Traditionen noch von der internationalen anthropologischen und folkloristischen Gemeinschaft unbesetzt sind. Die Volkszählung von 2020 verzeichnete etwa 0,1 % der Bevölkerung, die philippinische traditionelle Religionen praktizierte und sich in der Verwaltungsregion Cordillera, Palawan, Mindoro, Western Visayas und Mindanao konzentrierte. Spezifische Gemeinschaften auf den Philippinen halten sich auch an Anitism, während mehr als 90% der philippinischen Nationalpopulation weiterhin an ein bestimmtes Anitist-Glaubenssystem glauben, obwohl sie einer anderen Religion haften. Revitalisierungsversuche Auf der Suche nach einer nationalen Kultur und Identität, weg von den von Spanien im Kolonialzeitalter verhängten, schlugen philippinische Revolutionäre während der philippinischen Revolution vor, die indigenen philippinischen Volksreligionen zu revidieren und sie zur nationalen Religion des ganzen Landes zu machen. Der Katipunan widersetzte sich den religiösen Lehren der spanischen Franzosen und sagte, sie seien "versichert, anstatt religiöse Wahrheiten zu erklären. " Nach der Wiederbelebung des Katipunan während des Spanisch-Amerikanischen Krieges wurde von einigen eine idealisierte Form der Volksreligionen vorgeschlagen, mit der Anbetung Gottes unter dem alten Namen Bathala, die für alle höchsten Gottheiten unter den vielen ethnischen Pantheonen auf den Philippinen gilt. Keine Religion Die philippinische Statistikbehörde in 2015 setzt die Zahl der unverantwortlichen auf weniger als 0,1%. Die philippinische Atheisten und Agnostics Society (PATAS) ist eine gemeinnützige Organisation für das öffentliche Verständnis von Atheismus und Agnostik auf den Philippinen, die die Gesellschaft erzieht, und eliminiert Mythen und Missverständnisse über Atheismus und Agnostik. Im Februar 2009 wurde Filipino Freethinkers gebildet. Seit 2011 hat die philippinische Atheisten und Agnostics Society ihre OUT-Kampagnen im Rizal Park und Quezon Memorial Circle abgehalten. Es hielt auch zwei Fütterungsprogramme "Gut ohne Religion" in Bacoor, Cavite. Die Gesellschaft ist auch Mitglied des Atheistenverbandes und Mitglied verschiedener internationaler atheistischer Organisationen wie der Atheist Alliance International, Institute for Science and Human Values und der International Humanist and Ethical Union, als eine von weltlichen Organisationen, die freie Gedanken und wissenschaftliche Entwicklung auf den Philippinen fördern. Der Philippine Census 2015 berichtete die Religion von etwa 0,02% der Bevölkerung als keine. Religion und Politik Die Verfassung der Philippinen von 1987 erklärt: Die Trennung von Kirche und Staat ist unverletzlich. ( Artikel II Abschnitt 6) und Es ist kein Recht zu beachten, dass eine Religion eingerichtet wird oder die freie Ausübung dieser Religion verboten ist. Die freie Ausübung und Freude des religiösen Berufes und der Anbetung, ohne Diskriminierung oder Präferenz, wird für immer erlaubt. Für die Ausübung ziviler oder politischer Rechte ist keine religiöse Prüfung erforderlich. (Artikel III Abschnitt 5). Joaquin Bernas, ein philippinischer Jesuiten, der sich auf das Verfassungsrecht spezialisiert hat, erkennt an, dass es komplexe Probleme gab, die vor Gericht gestellt wurden und zahlreiche Versuche, die Trennung von Kirche und Staat gegen die katholische Kirche zu nutzen, aber er verteidigt die Aussage, dass "die Tatsache, dass er versuchte, es zu tun, nicht die Gültigkeit der Trennung von Kirche und Staat leugnet". Am 28. April 2004 rückte der Oberste Gerichtshof der Philippinen das Urteil eines niederen Gerichts zurück, in dem fünf religiöse Führer angeordnet wurden, um einen Kandidaten für Wahlbüro zu unterlassen. Manila Richter Conception Alarcon-Vergara hatte entschieden, dass der "Leiter einer religiösen Organisation, die Einfluss auf oder droht, Mitglieder zu bestrafen, für Zwang und Verletzung des Rechtes des Bürgers frei wählen haften könnte". Die von der Sozialdemokratischen Partei der Sozialen Gerechtigkeit eingereichte Klage erklärte: "Die aktive Beteiligung der Kirche an der Partisanenpolitik, die die ehrfürchtige Wahlkraft ihrer treuen Herde nutzt, wird es ermöglichen, Männer in das öffentliche Amt zu wählen, die wiederum für immer seinen Führern zu halten und sie zur Kontrolle der Regierung zu ermöglichen". Sie behaupteten, dass dies gegen die Trennung der philippinischen Verfassung von Kirche und Staatsklausel verstößt. Die benannten Befragten waren der Erzbischof von Manila Kardinal Luis Antonio Tagle, El Shaddai Bewegungsleiter Mike Velarde, Iglesia ni Cristo Executive Minister Eduardo V. Manalo und Jesus Is Lord Church Worldwide Leader Eddie Villanueva. Manalos Iglesia ni Cristo-Praktiken stimmen. Der ehemalige katholische Erzbischof Jaime Kardinal Sin war maßgeblich daran beteiligt, die Machtannahme von Corazon Aquino und Gloria Arroyo zu unterstützen. Velarde unterstützt Fidel V. Ramos, Joseph Estrada, Gloria Macapagal Arroyo und Benigno Aquino III, während Villanueva Fidel Ramos und Jose De Venecia unterstützte. Der päpstliche Nuntius stimmte mit der Entscheidung des Gerichts überein, während die anderen Befragten die Entscheidung herausforderten. Siehe auch Cebu Taoist Temple Ma-Cho Temple Liste der Moscheen auf den Philippinen Demographien der Philippinen Bestattungspraktiken und Bestattungsgewohnheiten auf den Philippinen Religion in vorkolonialen Philippinen =Referenzen ==