Gartenbau ist die Wissenschaft und Kunst des Anbaus von Obst und Gemüse sowie Blumen oder Zierpflanzen. Der städtische Gartenbau ist vor allem die Untersuchung der Beziehung zwischen Pflanzen und dem städtischen Umfeld. Es konzentriert sich auf die funktionale Verwendung von Gartenbau, um die umliegende Stadt zu erhalten und zu verbessern. Mit der Expansion der Städte und der raschen Urbanisierung ist dieser Studienbereich groß und komplex und seine Studie hat erst kürzlich Dynamik gewonnen. Es hat eine unbestreitbare Beziehung zur Produktion Gartenbau, indem Obst, Gemüse und andere Pflanzen für Ernte, Ästhetik, Architektur, Freizeit und psychologische Zwecke angebaut werden, aber es weit über diese Vorteile hinaus. Der Wert der Pflanzen im städtischen Umfeld muss noch gründlich erforscht oder quantifiziert werden. Geschichte Gartenbau und die Integration der Natur in unsere Zivilisation waren ein wesentlicher Bestandteil der Errichtung unserer Städte. Als die nomadischen Zivilisationen begannen, sich niederzulassen, waren ihre wichtigsten Handelszentren die Marktgärten und Farmen. Der städtische Gartenbau hat sich rasch mit der Geburt der Städte und der Zunahme des Experimentierens und des Gedankenaustauschs vorangetrieben. Diese Erkenntnisse führten dazu, dass sich das Feld an die Bauern im Hinterland verteilte. Seit Jahrhunderten wurden die gebauten Umgebungen wie Häuser, öffentliche Gebäude usw. in Form von Gärten, Farmen und Weideflächen, Küchengärten, Farmen, gemeinsame Weideflächen usw. integriert. Daher war der Gartenbau ein regelmäßiger Teil des Alltags in der Stadt. Mit der industriellen Revolution und den damit verbundenen wachsenden Populationen veränderte sich die Landschaft schnell und ersetzte Grünflächen mit Ziegel und Asphalt. Nach dem neunzehnten Jahrhundert wurde der Gartenbau dann selektiv in einigen städtischen Räumen restauriert, als Reaktion auf die ungesunden Bedingungen von Fabrikvierteln und Städten begann die Entwicklung von Parks zu sehen. Post World War II Trends Frühe städtische Gartenbaubewegungen dienten im Wesentlichen den Zwecken des kurzfristigen Wohlergehens während der Rezessionsperioden, der philanthropischen Nächstenliebe, um "die Massen" oder patriotische Erleichterung zu erheben. Die Tradition des städtischen Gartenbaus ging nach dem Zweiten Weltkrieg größtenteils zurück, da Vorstädte den Schwerpunkt des Wohn- und Gewerbewachstums bildeten. Die meisten der wirtschaftlich stabilen Bevölkerung zogen aus den Städten in die Vororte und ließen nur Schlämme und Ghettos in den Stadtzentrum. Es gab jedoch einige Ausnahmen von Gartenprojekten, die von öffentlichen Wohnungsbehörden in den 1950er und 1960er Jahren zum Zwecke der Verschönerung und des angespannten Stolzes initiiert wurden. Aber zum größten Teil, als die Unternehmen auch die Metropolregionen verließen, erwirtschafteten sie Abfallgebiete und Gebiete der abgegrenzten Armut. Unvermeidlich die Deinvestition der großen Stadtzentren, speziell in Amerika führte zu der drastischen Zunahme der freien Lose. Vorhandene Gebäude wurden unbewohnbar, Häuser wurden verlassen und sogar produktive Industrieland wurde frei. Moderne Gemeinschaft Gartenarbeit, städtische Landwirtschaft und Ernährungssicherheitsbewegungen waren eine Antwort auf die Bekämpfung der oben genannten Probleme auf lokaler Ebene. In der Tat sahen andere Bewegungen wie der Frieden, die Umwelt, die Frauen, die Bürgerrechte und die innerstädtischen Bewegungen der 1960er und 1970er Jahre sowie die ökologische Gerechtigkeitsbewegung der 1980er und 1990er Jahre in diesen leeren Ländern Gelegenheit, durch Schul- und Gemeinschaftsgärten, Bauernmärkte und städtische Landwirtschaft wieder zu leben. Moderne Gemeinschaftsgarten Bewegung Die Dinge haben im 21. Jahrhundert eine Wendung genommen, da die Menschen die Notwendigkeit von lokalen Gemeinschaftsgärten und Grünflächen erkennen. Es ist nicht das Konzept, sondern die neuen Ziele. Die Hauptziele dieser Bewegung sind die Reinigung von Nachbarschaften, das Ausdrücken von Drogengeschäften, die bei leeren Partien auftritt, das Wachstum und die Erhaltung von Lebensmitteln für den Verbrauch, die Wiederherstellung der Natur in Industriegebiete und die Herstellung der landwirtschaftlichen Traditionen in Städte. Im Wesentlichen wird die Gärung der Gemeinschaft als eine Möglichkeit gesehen, eine Beziehung zwischen Menschen und einem Ort durch soziale und körperliche Verlobung zu schaffen. Die meisten städtischen Gärten sind auf freiem Land, die in der Größe variieren und werden in der Regel als einzelne Grundstücke von Gemeindemitgliedern gegartent. Solche Bereiche können soziale, kulturelle und künstlerische Ereignisse unterstützen und zum Wiederaufbau des lokalen Gemeinschaftsgeistes beitragen. Die moderne Gemeinschaftsgartenbewegung wird von Nachbarschaften initiiert und unterstützt die Regierungen und gemeinnützigen Organisationen. Einige Gärten sind mit öffentlichen Wohnprojekten, Schulen durch gartenbasierte Lernprogramme, Kirchen und soziale Einrichtungen verbunden und einige beschäftigen sogar diejenigen, die inhaftiert sind.Die Gemeinschaftsgärten, die heute ein großer Teil der städtischen Gartenbaubewegung sind, unterscheiden sich von den früheren Zeiten der Großparkentwicklung, da diese nur dazu dienten, die Menschen aus dem Industrialismus zu befreien. Darüber hinaus ist ein Gemeinschaftsgarten günstiger und ansprechender als ein bloßer Rasen oder Park und dient als wertvoller Zugang zur Natur, wo Wildnis nicht zur Verfügung steht. Diese Bewegung half, Beziehungen zwischen Stadtbewohnern und dem Boden zu schaffen und zu erhalten und trug zu einer anderen Art von städtischen Umweltismus, die keine Merkmale der Reform Nächstenliebe hatte. Obwohl es 30 Jahre seit den ersten Gemeinschaftsgärten in den USA ist, gibt es keine konkrete Analyse der aktuellen Stadtgärten und ihrer Organisationen. Die American Community Gardening Association (ACGA) hat Schätzungen, die zeigen, dass kommunale Regierungen und gemeinnützige Organisationen Gartenprogramme in etwa 250 Städten und Städten betreiben, obwohl das Personal dieser Organisation zugibt, dass diese Zahl in Wirklichkeit doppelt so groß sein könnte. Die National Gardening Association stellte 1994 fest, dass 6,7 Millionen Haushalte, die nicht an der Gartenarbeit beteiligt waren, daran interessiert wären, wenn es ein Grundstück in der Nähe gäbe. Eine jüngere Umfrage zeigte, dass in Städten mehr Gärten entstehen, als sich der wirtschaftlichen Entwicklung zu entziehen. Heute hat der städtische Gartenbau mehrere Komponenten, die mehr als nur Gemeinschaftsgärten umfassen, wie Marktgärten, kleine Bauernhöfe und Bauernmärkte und ist ein wichtiger Aspekt der Gemeinschaftsentwicklung. Ein weiteres Ergebnis des städtischen Gartenbaus ist die Ernährungssicherheitsbewegung, in der lokal angebaute Lebensmittel durch mehrere Projekte und Programme vorangebracht werden, wodurch kostengünstige und nahrhafte Lebensmittel bereitgestellt werden. Die städtischen Gemeinschaftsgärten und die Ernährungssicherheitsbewegung waren eine Antwort auf die Probleme der industriellen Landwirtschaft und ihre damit verbundenen Probleme der Preisinflation, der Mangel an Supermärkten, der Nahrungsmittelknappheit usw. zu lösen. Die Vorteile der Gartenbau selbst sind eine praktische und angewandte Wissenschaft, was bedeutet, dass sie in unserem Alltag eine Bedeutung haben kann. Da Gemeinschaftsgärten tatsächlich nicht mit marktbasierten Landnutzungen konkurrieren können, ist es unerlässlich, andere Wege zu finden, um ihre verschiedenen Vorteile wie ihren Beitrag zum sozialen, menschlichen und finanziellen Wohlbefinden zu verstehen. Frederick Law Olmsted, der Designer des New York City Central Park beobachtete, dass die Bäume, Wiesen, Teiche und Tierwelt die Spannungen des Stadtlebens beruhigen. Nach verschiedenen Studien über die Jahre hat die Natur einen sehr positiven Einfluss auf die menschliche Gesundheit und noch mehr so in einem emotionalen und psychologischen Sinne. Bäume, Gräser und Blumengärten, aufgrund ihrer Präsenz und Sichtbarkeit, erhöhen die Lebenszufriedenheit der Menschen durch Ermüdung und Reizung und Wiederherstellung eines Gefühls der Ruhe. In der Tat hat Honeyman den restaurativen Wert der Naturszenen in städtischen Umgebungen getestet und entdeckt, dass Vegetation in einem urbanen Umfeld mehr geistige Restaurierung im Gegensatz zu Gebieten ohne Vegetation erzeugt. Darüber hinaus hatten Gebiete mit nur der Natur nicht so viel positive psychologische Auswirkungen wie die Kombination von städtischen Gebieten und der Natur. Einer der offensichtlichen gesundheitlichen Vorteile der Gartenarbeit ist die erhöhte Aufnahme von Obst und Gemüse. Aber der Akt der Gärung selbst, ist auch ein großer gesundheitlicher Nutzen. Gardening ist eine wirkungsarme Übung, die bei der Hinzufügung in tägliche Aktivitäten helfen kann, Gewicht zu reduzieren, Stress zu senken und die allgemeine Gesundheit zu verbessern. Eine jüngste Studie zeigte einen reduzierten Körper-Massenindex und ein geringeres Gewicht in Community-Gärtnern im Vergleich zu ihren Nicht-Gartenpartnern Die Studie zeigte Männer, die gegarten hatte einen Körper-Massenindex 2.36 niedriger und waren 62% weniger wahrscheinlich übergewichtig als ihre Nachbarn, während Frauen waren 46% weniger wahrscheinlich übergewichtig mit einem Körper-Massenindex 1.88 niedriger als ihre Nachbarn. Der Zugang zu städtischen Gärten kann die Gesundheit durch nahrhafte, essbare Anpflanzungen verbessern, sowie Menschen außerhalb zu bekommen und mehr Aktivitäten in ihren Umgebungen zu fördern. Gardening-Programme in innerstädtischen Schulen sind immer beliebter geworden, um Kinder nicht nur über gesunde Essgewohnheiten zu unterrichten, sondern auch die Schüler zu ermutigen, aktive Lernende zu werden. Neben der Aus- und Weiterbildung von Studenten und der Förderung eines aktiven Lebensstils lernen Kinder neben kritischen und kreativen Denkfähigkeiten auch Führungs-, Team-, Kommunikations- und Kollaborationskompetenzen. Die Gartenarbeit in Schulen wird es den Kindern ermöglichen, mit ihren Familien die gesundheitlichen und ernährungsphysiologischen Vorteile des Essens von frischem Obst und Gemüse zu teilen.Weil Wetter- und Bodenbedingungen in einem Zustand ständigen Wandels sind, lernen die Studierenden, ihr Denken und kreatives Problem zu lösen, abhängig von den Situationen, die entstehen. Die Schüler lernen auch zu interagieren und mit einer vielfältigen Bevölkerung von Menschen zu kommunizieren, von anderen Studenten zu erwachsenen Freiwilligen. Diese Programme profitieren von der Gesundheit der Studenten und ermöglichen es ihnen, aktive Beiträge in der Welt um sie herum zu sein. Gärten und andere Grünflächen erhöhen auch die soziale Aktivität und helfen, ein Gefühl von Platz zu schaffen, abgesehen von ihren verschiedenen anderen Zwecken wie die Verbesserung der Gemeinschaft durch die Vermittlung von Umweltfaktoren. Es gibt auch eine große Ungleichheit in der Verfügbarkeit von Quellen, die nahrhafte und erschwingliche Lebensmittel bieten vor allem in städtischen Zentren, die Probleme der Armut, der Mangel an öffentlichen Verkehrsmitteln und der Aufgabe durch Supermärkte haben. Daher können innere Stadtgemeinschaftsgärten eine wertvolle Quelle der Ernährung zu erschwinglichen Kosten auf die einfach zugängliche Weise sein. Um die Vorteile des städtischen Gartenbaus zu verstehen und dadurch zu maximieren, ist es unerlässlich, die Auswirkungen der Gartenbauaktivitäten zu dokumentieren und die Vorteile zu quantifizieren, damit Regierungen und Privatwirtschaft die entsprechenden Veränderungen vornehmen können. Horticulturisten waren immer an den botanischen und physischen Aspekten des Gartenbaus beteiligt, aber eine Beteiligung an seinen sozialen und emotionalen Faktoren wäre für Gemeinden, Städte und für den Bereich des Gartenbaus und seines Berufs von großem Vorteil. Auf der Grundlage dieser in den 1970er-Jahren anerkannten die International Society for Horticultural Science diese Notwendigkeit für die Forschung über die funktionale Nutzung von Pflanzen in einem urbanen Umfeld zusammen mit der Notwendigkeit einer verbesserten Kommunikation zwischen Wissenschaftlern in diesem Bereich der Forschung und Menschen, die Pflanzen nutzen. Die Kommission für den ländlichen Gartenbau wurde 1982 gegründet, die sich mit Pflanzen befasst, die in städtischen Gebieten, Managementtechniken, der funktionellen Nutzung dieser Pflanzen sowie mit den Mängeln des derzeitigen Mangels an Wissen in diesem Bereich gewachsen sind. Die Einrichtung einer solchen Kommission ist ein wichtiger Indikator, dass dieses Thema ein Niveau der internationalen Anerkennung erreicht hat. Sozialleistungen Es gibt viele verschiedene wirtschaftliche Vorteile von der Gartenarbeit von der Einsparung von Geld Kauf Lebensmittel und sogar auf den Versorgungskosten. Entwickelnde Länder können bis zu 60–80 Prozent des Einkommens für den Alleinkauf von Lebensmitteln ausgeben. In Barbara Lake, Milfront Taciano und Gavin Michaels Journal of Psychology Titel "The Relative Influence of Psycho-Social Factors on Urban Gardening", sagen sie, dass, während die Menschen Geld sparen beim Kauf von Lebensmitteln, Dach-Top-Gärten sind ebenfalls beliebt. Grüne Dächer können die Kosten der Heizung im Winter reduzieren und im Sommer kühl bleiben. Grüne Dächer können auch die Kosten für Dachersatz senken. Während grüne Dächer sind eine Ergänzung zu städtischen Gartenbau Menschen essen gesund und verbessern auch den Wert ihrer Immobilie. Weitere Vorteile sind die verstärkte Beschäftigung von nicht-kommerziellen Arbeitsplätzen, bei denen die Erzeuger Ermäßigungen auf die Lebensmittelkosten einschließen. Produktionspraktiken Kropfen werden in Blumentöpfen, Growbags, kleinen Gärten oder größeren Feldern mit traditionellen oder High-Tech und innovativen Praktiken angebaut. Einige neue Techniken, die an die städtische Situation angepasst wurden und die wichtigsten Stadteinschränkungen angehen, werden ebenfalls dokumentiert. Dazu gehören die landwirtschaftliche Produktion auf Baugrund mit verschiedenen Arten von Substraten (z.B. Dachboden, organische Produktion und hydroponic/aeroponic Produktion). Hierdurch ist es auch als Dach-Oberflächen-Pflanzengarten/Hortikultur und Container-Pflanzengarten/Hortikultur bekannt. In einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, der wachsenden grüner Städte in Afrika, heißt es, dass die Marktgärung – d.h. bewässerte, kommerzielle Produktion von Obst und Gemüse in dafür bestimmten Gebieten oder in anderen städtischen Freiräumen – die wichtigste Quelle lokal angebauter, frischer Produkte in 10 von 27 afrikanischen Ländern ist, für die Daten verfügbar sind. Die Marktgärung produziert die meisten Blattgemüse in Accra, Dakar, Bangui, Brazzaville, Ibadan, Kinshasa und Yaoundé, Städte, die zwischen ihnen eine Gesamtbevölkerung von 22,5 Millionen haben. In Addis Abeba, Bissau und Libreville bieten die Marktgärten rund die Hälfte der grünen Gemüseversorgung. Der Bericht sagt, dass die Marktgärung in den meisten Städten Afrikas eine informelle und oft illegale Tätigkeit ist, die mit wenig offizieller Anerkennung, Regulierung oder Unterstützung gewachsen ist.Die meisten Gärtner haben keinen formalen Titel zu ihrem Land, und viele verlieren es über Nacht. Land, das für den Gartenbau geeignet ist, wird für Wohnungen, Industrie und Infrastruktur genommen. Um die Erträge aus unsicheren Lebensgrundlagen zu maximieren, verwenden viele Gärtner Pestizide und städtisches Abwasser. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Tixier, Philippe und de Bon, Hubert; 2006. Ch 11."Urban Horticulture" in Städte Landwirtschaft für die Zukunft - Urban Agriculture for Green and Productive Cities von René van Veenhuizen (Ed.,) International Development Research Centre (Canada) Garden Kultur, Eine Zeitschrift, die sich auf das wachsende Essen in einem urbanen Umfeld konzentriert. Blumentopf Bauernhof: Erstellen Sie Ihren eigenen Urban Kitchen Garden, Jayne Neville, Good Life Press; Ill edition (1. Juni 2008), ISBN 978-1904871316 Externe Links Wachsende grünere Städte: FAO-Programm für städtische und peristädtische Gartenbau Periurban Vegetable Project, Philippinen Urban Horticulture an der Humboldt-Universität Berlin, Deutschland Brooklyn Botanical Gardens - Urban Gardening Resources Guerilla und organische Stadtgarteninformationen von Journeytoforever Watch My Urban Garden - ein Nationaler Film Board of Canada Dokumentarfilm Wachsende Gemüse in Containern