KS 150 ist ein gasgekühlter Reaktor mit Heavy Water als Moderator (GCHWR) Kernreaktor-Design. Ein einziges Beispiel, A-1, wurde im Kernkraftwerk Bohunice in Jaslovské Bohunice, Czechoslovakia gebaut. Das Kraftwerk erlitt eine Reihe von Unfällen, das Schlimmste ist ein Unfall am 22. Februar 1977 hat INES-4 bewertet. Seit 1979 wird die Anlage stillgelegt. Geschichte Die Entscheidung, ein Kernkraftwerk in der Tschechoslowakei aufzubauen, wurde 1956 getroffen. Der Bau von A-1 in Jaslovské Bohunice (Westslowakische Republik) begann 1958 und dauerte 16 Jahre. A-1 wurde am 24. Oktober 1972 in Auftrag gegeben. Der Reaktor KS 150 wurde komplett in der Tschechoslowakei gebaut, entworfen zusammen mit der UdSSR, gebaut von Škoda Works. Ein Vorteil des Designs war seine Fähigkeit, unangereichertes Uran, das in der Tschechoslowakei abgebaut wurde, ähnlich einem CANDU-Reaktor zu verwenden. Aufgrund seiner experimentellen Konstruktion erlitt das Kraftwerk Unfälle, die zu über 30 unplanmäßigen Stilllegungen führten. Am 5. Januar 1976 wurden zwei Arbeiter durch ein Leck aus Kohlendioxid getötet, das als Kühlmittel verwendet wurde. Während des Betankens trat ein technischer (mechanischer) Ausfall auf und ein frischer Brennstoff wurde vom Reaktor in die Reaktorhalle geschossen. Der schwerste Unfall von 1977 (siehe unten) wurde INES-4 bewertet. Der Schaden hätte mit einer großen Investition repariert werden können, aber am 17. Mai 1979 beschloss die Regierung, unzufrieden mit hohen Kosten, geringer Leistung und Unfällen, die Anlage zu stillen. Pläne zum Aufbau des zweiten Reaktorblocks A-2 wurden aufgehoben. Die Unfälle wurden geheim gehalten, obwohl wilde Geschichten unter der Öffentlichkeit verbreitet wurden. A1 Kernkraftwerk war insgesamt 19,261 Stunden in Betrieb, es generierte 1,464 GWh und lieferte 916 GWh dem Netz. Die maximale Leistung betrug 127 MW. Die Stilllegung, Dekontamination und Demontage der Anlage wird im Jahr 2033 voraussichtlich abgeschlossen. Technische Details KS 150 ist ein schwerwassergemittelter, gasgekühlter Reaktor (HWGCR), der während des Betriebs auftanken kann. Siebzig Metall Urandrähte, die jeweils in einer Verbindung aus Magnesium und Beryllium verkleidet sind, werden zu einem Brennstab zusammengebündelt. Der Druckbehälter des Reaktors beträgt 15 cm Kohlenstoffstahl in zylindrischer Form mit einem Durchmesser von 5,1 m und einer Höhe von 20 m. Innerhalb des Druckbehälters (in der aktiven Zone) befindet sich ein zylindrisches Gefäß aus Aluminium-Magnesium-Silizium-Legierung für den Schwerwassermoderator. Kraftstoffkanäle sind vertikal, die jeweils einen einzigen mit zirkulierendem Kohlendioxid gekühlten Brennstab enthalten. Der Kern befindet sich in einem Druckbehälter, um eine Betankung während des Betriebs zu ermöglichen. Der Schwerwassermoderator wird in einem separaten Kreislauf gekühlt. Um die Brennstäbe wird Kohlendioxidgas, das als Primärkühlmittel verwendet wird, umströmt. Nach dem Erhitzen durch die Stäbe wird er zu sechs Dampferzeugern geleitet. Der entstehende Dampf versorgt drei Turbogeneratoren. Brennstoff: unangereichertes Uran aus Metall, 23,1 Tonnen im Reaktor. Kern: Durchmesser 3,56 m, Höhe 4 m. Kühlgas am Austritt aus Reaktor: Druck 5.4 MPa (~54 atm,) Temperatur 426°C.Konversionseffizienz: 18.5%.Moderierendes Schwerwasser: Temperatur 65°C (Max/exit 90°C) Kapazität: 143 MWe. 1977 Unfall Am 22. Februar 1977 verursachte eine Kombination von menschlichen Fehlern und Konstruktionsproblemen während eines Kraftstoffwechsels den schlimmsten Atomunfall in der Tschechoslowakischen Geschichte. Einige Brennstäbe wurden ersetzt, während der Reaktor in einem Standardverfahren aktiv war. In diesem Fall wurden jedoch Feuchtigkeitsabsorber, die die Stäbe bedecken, nicht entfernt, wodurch eine lokale Überhitzung des Kraftstoffs (da die Wärmeübertragung auf das Kühlmittelgas reduziert wurde) bewirkt wurde. Die aktive Zone war beschädigt, schweres Wasser kam in Kontakt mit dem Kühlmittel und sowohl Primär- als auch Sekundärkreise wurden verunreinigt. Der Unfall wurde als Level 4 auf der Internationalen Atomereignisskala bewertet (im Vergleich dazu wurde der Drei-Meilen-Insel-Unfall auf Ebene 5 bewertet).25% der Brennstoffelemente in einem schwerwassergemittelten, kohlensäuregekühlten 100 MW(e)-Stromreaktor wurden aufgrund von Bedienfehlern beschädigt. Die Betreiber konnten keine Silicagelpellets entfernen, die aus einer beschädigten Packung in ein neues Brennelement gefallen sind (es war kein Verfahren zur Überprüfung des Innenraums von Brennelement vorhanden, daher wurden nur Pellets von oben entfernt). Die Kieselgel-Packs wurden verwendet, um den ungenutzten Kraftstoff während der Lagerung und des Transports trocken zu halten. Die Kieselgelpellets blockierten die Strömung des Kühlmittels, was zu einer Überhitzung des Brennstoffs und des ihn haltenden Druckkanals führte. Durch Überhitzung des in den Teil des Reaktors (der Gaskreislauf), in dem die Brennstoffelemente untergebracht sind, eingetretenen Schwerwassers wurde die Brennstoffverkleidung Korrosion ausgesetzt und eine erhebliche Radioaktivität in den Primärkühlkreislauf (CO 2 -Gas) eingetreten.Durch Lecks in den Dampfkesseln (ähnliche Grundkonstruktion einer MAGNOX- oder AGR-Anlage) wurden einige Teile des Sekundärkreislaufs verunreinigt. Referenzen Externe Links Geschichte des A1-Kernkraftwerks in Slowakisch Detaillierte Schemata des A-1-Kernkraftwerks (Flash-basiert; zu betreiben, ist es notwendig, unsichere Skripte zuzulassen)Detaillierte Schemata des KS-150-Reaktors (Flash-basiert)Detaillierte Schemata des KS-150-Reaktors in Slowakisch (Flash-basiert; zu laufen, es ist nötig, unsichere Schriften) Stilllegung des Reaktors (Detailbericht, PDF)