Philippe Van Parijs (Französisch: [filip vɑ̃ pajsjs;] geboren 1951) ist ein belgischer politischer Philosoph und politischer Ökonom, der am besten als Befürworter und Hauptverantwortlicher des Konzepts eines bedingungslosen Grundeinkommens und für die erste systematische Behandlung der sprachlichen Gerechtigkeit bekannt ist. Im Jahr 2020 wurde er von den Prospekten als der achtgrößte Denker für die COVID-19-Zeit mit dem Magazin geschrieben, "Die jungen UBI-Freunde von heute auf die Bücher und die Netze dieser belgischen Polyloge, die sie vor ihrer Mode gemeistert haben. Jahrzehntelang hat er davor gewarnt, dass unsere proklamierten Freiheiten Unternehmen beginnen oder Kinder ohne die echte Freiheit, die mit einem Grundeinkommen verbunden ist, aufkommen. Anfangsleben und Bildung geboren am 23. Mai 1951, Philippe Van Parijs studierte Philosophie, Recht, Politik, Soziologie und Sprachen an der Université Saint-Louis - Brüssel, an der Université Catholique de Louvain (UCLouvain) in Louvain-la-Neuve, an der Katholieke Universiteit Leuven (KU) in Leuven, in Oxford, Bielefeld und Kalifornien (Berkeley). In den Sozialwissenschaften (Louvain, 1977) und in der Philosophie (Oxford, 1980). Karriere Er ist Professor an der Fakultät für Wirtschafts-, Sozial- und Politische Wissenschaften der Universität Louvain (UCLouvain), wo er den Hoover-Lehrstuhl für Wirtschafts- und Sozialethik seit seiner Gründung im Jahr 1991 leitet. Er war ein Gastprofessor an der Harvard University Department of Philosophie von 2004 bis 2011 und war seit 2006 als Gastprofessor am Hochschulen Institut für Philosophie der Katholieke Universiteit Leuven und seit 2011 ein hochrangiger Forscher im Nuffield College, Oxford. Van Parijs hat auch an den Universitäten von Amsterdam, Manchester, Siena, Québec (Montréal), Wisconsin (Madison), Maine (Orono) und Aix-Marseille, dem Europäischen Hochschulinstitut (Florence), der Russischen Akademie der Wissenschaften (Moscow), der Föderalen Universität Rio de Janeiro, der Chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften (Peking), der Katholischen Faculties von Kinshasa (Congo), All Souls College (Oxford), der Universität Powissenschaften (Paris), der Katholischen Universität von Barcelona und der Autonomen Universität Paris (GÉcole) teilgenommen. Er ist einer der Gründer des Basiseinkommens European Network (BIEN) im Jahr 1986, das 2004 zum Basiseinkommen Earth Network wurde und seinen International Board leitet. Er koordiniert das Ethical Forum der Universitätsstiftung. Er koordiniert auch die Pavia-Gruppe mit Kris Deschouwer und mit Paul De Grauwe, der Re-Bel-Initiative. Er ist Mitglied der Königlichen Akademie der Wissenschaften, Briefe und Kunst, des Internationalen Instituts für Philosophie und der Europäischen Akademie für Wissenschaften und Kunst und der britischen Akademie. Im Jahr 2001 erhielt er den Francqui-Preis, den belgischen teuersten wissenschaftlichen Preis. Grundeinkommen In Real Freiheit für alle: Was (falls alles) den Kapitalismus rechtfertigen kann?(1995) argumentiert er sowohl für die Gerechtigkeit als auch die Durchführbarkeit eines Grundeinkommens für jeden Bürger. Van Parijs bekräftigt, dass es die Verwirklichung einer echten Freiheit fördert, Entscheidungen zu treffen. Kann man beispielsweise sagen, dass man sich nicht wirklich dafür entscheiden kann, Kinder zu kaufen oder ein Unternehmen zu gründen, wenn eine nicht leisten kann. Wie von Van Parijs vorgeschlagen, sollte diese Freiheit durch die Besteuerung des knappen, geschätzten sozialen Guts von Arbeitsplätzen als Einkommensumverteilung möglich sein. Sprachjustiz Ein weiterer Teil der Arbeit von Van Parijs ist die sprachliche Gerechtigkeit. Zur Bekämpfung der Ungewißheit, die sich aus dem Privileg ergeben, das Englisch als globales lingua franca genießt, diskutiert er eine breite Palette von Maßnahmen wie eine Sprachesteuer, die von englischsprachigen Ländern bezahlt würde, ein Verbot der Synchronisierung von Filmen und die Durchsetzung eines sprachlichen Territorialitätsprinzips, das schwächere Sprachen schützt. Van Parijs's Arbeit ist manchmal mit der September-Gruppe eines analytischen Marxismus verbunden, obwohl er sich nicht selbst als Marschall erweist. Politische Vorschläge Nationaler Grundeinkommen. Mehrwertsteuer: EU-Dividend. Literatur Van Parijs Bücher umfassen: Evolutionary Explanation in the Social Sciences 1981Le Modèle économique et ses rivaux (1990)Qu'est-ce qu'une société gerechte?(1991) Refonder la solidarité (1996) Solidariteit voor de XXIste eeuw (1997)Ethique économique et sociale (2000, mit C. Arnsperger) Was ist mit einem kostenlosen Mittagessen?(2001)Hacia un concepción de la gerechticia global (2002)Cultural Diversity versus Economic Solidarity (als Chefredakteur, 2004)L'Alalloe (2005, mit Y. Vanderborg) Language Justice für Europa und für die Welt (2011) Just Demokratie. Das Rohls-Machiaveli-Programm (2011) Grundeinkommen: Ein radikaler Vorschlag für eine freie Gesellschaft und eine Sane Economy (2017) in der Ehre von Van Parijs: Ankündigen über die Justiz: Kommentare für Philippe Van Parijs (Axel Gosseries & Yannick Vanderht edsborg). Presses universitaires de Louvain, 2012) wurde anlässlich seines 60. Geburtstags veröffentlicht. Ailsa McKay Lecture, 2017 Francqui-Preis, 2001 Link Externe Links Personal-Homepage "The Need for Grundeinkommen", Interview mit Chris Bertram, Prints, vol. 1, no. 3(März 1997) Keine Bedingungen beigefügt, Interview des Magazins Europa & Me, Juli 2012