Die kreative Klasse ist der Posit des amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlers und Sozialwissenschaftlers Richard Florida für eine hässliche sozioökonomische Klasse. Florida, Professor und Leiter des Martin Prosperity Institute an der Rotman School of Management an der University of Toronto, behauptet, dass die kreative Klasse eine zentrale Antriebskraft für die wirtschaftliche Entwicklung von postindustriellen Städten in den Vereinigten Staaten ist. Überblick Florida beschreibt die kreative Klasse mit 40 Millionen Arbeitnehmern (ca. 30 Prozent der US-Arbeitnehmer). Er bricht die Klasse in zwei breite Abschnitte, abgeleitet von Standard-Berufsklassifikation System Codes: Super-Kreative Kern: Diese Gruppe umfasst etwa 12 Prozent aller US-Jobs. Es umfasst eine breite Palette von Berufen (z.B. Wissenschaft, Ingenieurwesen, Bildung, Computerprogrammierung, Forschung), mit Kunst, Design und Medienarbeitern, die eine kleine Teilmenge bilden. Florida betrachtet diejenigen, die dieser Gruppe angehören, "vollständig an den kreativen Prozess zu beteiligen" (2002, S. 69). Das Super-Creative Core gilt als innovativ und schafft gewerbliche Produkte und Konsumgüter. Die primäre Aufgabenstellung ihrer Mitglieder soll kreativ und innovativ sein. "Gemeinsam mit der Problemlösung kann ihre Arbeit zu Problembefunden führen" (Florida, 2002, S. 69). Kreative Profis: Diese Profis sind die klassischen wissensbasierten Arbeiter und umfassen diejenigen, die in den Bereichen Gesundheit, Wirtschaft und Finanzen, Rechtsberuf und Bildung arbeiten. Sie "erziehen sich auf komplexe Wissensgremien, um spezifische Probleme zu lösen" mit höheren Bildungsgraden dazu (Florida, 2002). Neben diesen beiden Hauptgruppen kreativer Menschen ist die meist viel kleinere Gruppe von Böhmern auch in der kreativen Klasse enthalten. In seiner 2002 Studie kam Florida zu dem Schluss, dass die kreative Klasse die führende Wachstumskraft der Wirtschaft sein würde erwartet, dass im nächsten Jahrzehnt um mehr als 10 Millionen Arbeitsplätze zu wachsen, was 2012 fast 40% der Bevölkerung ausmachte. Hintergrund Die von Florida entwickelten sozialen Theorien haben viel diskutiert und diskutiert. Floridas Arbeit schlägt vor, dass eine neue oder aufstrebende Klasse – oder demographisches Segment aus Wissensarbeitern, Intellektuellen und verschiedenen Künstlertypen – eine aufsteigende Wirtschaftskraft ist, die entweder einen großen Wandel von traditionellen Agrar- oder Industriewirtschaften oder eine allgemeine Umstrukturierung in komplexere Wirtschaftshierarchien darstellt. Die von Florida in verschiedenen Publikationen entwickelten Thesen wurden u.a. aus dem demographischen Daten des US Census Bureau gezogen, die sich zunächst auf wirtschaftliche Trends und Verschiebungen in den großen Städten der USA konzentrierten, wobei später die Arbeit den Fokus international erweiterte. Einige spezifische Städte und Regionen (einschließlich California's Silicon Valley, Washington, DC, Baltimore, Boston's Route 128, The Triangle in North Carolina, Austin, Seattle, Bangalore, Dublin und Schweden) wurden mit diesen wirtschaftlichen Trends identifiziert. In Floridas Publikationen sind die gleichen Orte auch mit großen Creative Class Populationen verbunden. Florida argumentiert, dass die kreative Klasse aufgrund der Fähigkeit ihrer Mitglieder, regionales Wirtschaftswachstum durch Innovation zu fördern (2002). Walter Grünzweig, Professor für American Studies an der Technischen Universität Dortmund, hat gezeigt, dass der Ursprung des Begriffs "Kreative Klasse" nicht mit Florida liegt, sondern geht zurück zu einer Passage in Ralph Waldo Emersons Essay Power in seiner Sammlung The Conduct of Life (1860.) Berufe Florida sagt, dass die kreative Klasse eine Klasse von Arbeitern ist, deren Aufgabe ist, aussagekräftige neue Formen zu schaffen (2002). Es besteht aus Wissenschaftlern und Ingenieuren, Universitätsprofessoren, Dichtern und Architekten und umfasst auch "Menschen in Design, Bildung, Kunst, Musik und Unterhaltung, deren wirtschaftliche Funktion es ist, neue Ideen, neue Technologien und/oder kreative Inhalte zu schaffen" (Florida, 2002, S. 8). Die Entwürfe dieser Gruppe werden als breit übertragbar und nützlich angesehen. Ein weiterer Bereich der Creative Class umfasst Positionen, die wissensintensiv sind; diese erfordern in der Regel einen hohen Grad an formaler Bildung (Florida, 2002). Beispiele für Arbeitnehmer in diesem Bereich sind Gesundheitsprofis und Wirtschaftsmanager, die als Teil der Untergruppe Creative Professionals gelten. Ihre primäre Aufgabe ist es, neue Ansätze für Probleme zu schaffen. Kreativität wird in der heutigen globalen Gesellschaft immer mehr geschätzt. Arbeitgeber sehen Kreativität als Kanal für Selbstausdruck und Jobzufriedenheit in ihren Mitarbeitern. Rund 38,3 Millionen Amerikaner und 30 Prozent der amerikanischen Belegschaft identifizieren sich mit der kreativen Klasse.Diese Zahl ist in den letzten 20 Jahren um mehr als 10 Prozent gestiegen. Die kreative Klasse ist auch bekannt für ihre Abreise von traditionellen Arbeitsplatz Kleidung und Verhalten. Mitglieder der kreativen Klasse können ihre eigenen Stunden und Kleidung Codes am Arbeitsplatz setzen, oft auf entspannter, lässiger Kleidung statt Business-Anzüge und Krawatten zurück. Kreative Klassenmitglieder können für sich selbst arbeiten und ihre eigenen Stunden einstellen, nicht mehr auf dem 9-5 Standard festhalten. Die Unabhängigkeit wird auch unter der kreativen Klasse hoch angesehen und am Arbeitsplatz erwartet (Florida, 2002.) Die globale Wirtschaft Die Creative Class ist keine Klasse von Arbeitern unter vielen, aber eine Gruppe glaubte, das Wirtschaftswachstum in Länder zu bringen, die ihre Mitglieder anziehen können. Die wirtschaftlichen Vorteile der Creative Class umfassen Ergebnisse in neuen Ideen, High-Tech-Industrie und regionales Wachstum. Obwohl die Kreativklasse seit Jahrhunderten vergangen ist, waren die USA das erste große Land, das eine Creative Class mit Informationstechnologie in den 1960er und 1970er Jahren hatte. In den 1960er Jahren waren weniger als fünf Prozent der US-Bevölkerung Teil der Creative Class, eine Zahl, die auf 26 Prozent gestiegen ist. Wenn man sieht, dass eine starke Kreativklasse in der heutigen Weltwirtschaft lebenswichtig ist, ist Europa jetzt fast gleich mit Amerikas Zahlen für diese Gruppe. Intercity-Wettbewerb, um Mitglieder der Creative Class zu gewinnen, hat sich entwickelt. Nach einer empirischen Studie über 90 Nationen argumentierte Rindermann et al.(2009), dass hochqualitative Klassen (oder intelligente Klassen) für das Wirtschaftswachstum, stabile demokratische Entwicklung und positiv bewertete politische Aspekte (Regierungswirksamkeit, Rechtsstaatlichkeit und Freiheit) verantwortlich seien. Orte der hohen kreativen Klassenpopulationen Floridas Verwendung von census und wirtschaftlichen Daten, präsentiert in Arbeiten wie The Rise of the Creative Class (2002,) Städte und die Kreative Klasse (2004,) und The Flight of the Creative Class (2007,) sowie Bobos in Paradise von David Brooks (die Bobos etwa entsprechen Floridas kreative Klasse,) und NEOgna Power von Ross Honeywill, hat gezeigt, dass Städte, die probos angezogen werden. Diese Forschung hat sich in der Business-Community, sowie unter Politikern und Stadtplanern angezogen. Florida und andere Kreativ-Klasse-Theorien wurden zu Sitzungen der Nationalen Konferenz der Bürgermeister und zahlreiche Wirtschaftsentwicklungsausschüsse eingeladen, wie die Denver Bürgermeister Task Force für kreative Räume und Michigan Gouverneur Jennifer Granholms Cool Cities Initiative. In Städten und der Kreativklasse widmet Florida mehrere Kapitel, um die drei Hauptvoraussetzungen kreativer Städte zu diskutieren (obwohl es viele zusätzliche Qualitäten gibt, die kreative Magnete unterscheiden). Für eine Stadt, um die Creative Class zu gewinnen, argumentiert er, es muss "die drei T's besitzen:" Talent (eine hoch talentierte / ausgebildete / qualifizierte Bevölkerung,) Toleranz (eine vielfältige Gemeinschaft, die ein "leben und leben lassen" Ethos,) und Technologie (die technologische Infrastruktur notwendig, um eine unternehmerische Kultur zu fördern). In Rise of the Creative Class argumentiert Florida, dass Mitglieder der Creative Class Wert Verdienst, Vielfalt und Individualität und suchen nach diesen Eigenschaften, wenn sie sich verlagern (2002). Wie Florida in seinen Büchern demonstriert, sind Buffalo, New Orleans und Louisville Beispiele für Städte, die versucht haben, die Creative Class zu gewinnen, aber im Vergleich zu Städten, die besser die "drei T's" exemplifizieren, gescheitert. Creative Class Arbeiter haben Städte gesucht, die ihre kulturellen, kreativen und technologischen Bedürfnisse besser erfüllen, wie Chapel Hill, San Francisco, Washington, D.C, Austin, Seattle, Toronto, Ontario und Portland, Oregon. Florida bemerkt auch, dass Lexington und Milwaukee, Wisconsin haben die Zutaten, um eine "führende Stadt in einer neuen Wirtschaft zu sein. Der "Kreativitätsindex" ist ein weiteres Werkzeug, das Florida verwendet, um zu beschreiben, wie Mitglieder der Creative Class zu einer Stadt angezogen werden. Der Creativity Index umfasst vier Elemente: "der Creative Class-Anteil der Belegschaft; Innovation, gemessen als Patente pro Kopf; High-Tech-Industrie, mit dem weithin angenommenen Tech Pole-Index des Milken Institute...; und Vielfalt, gemessen durch den Gay Index, ein vernünftiges Proxy für die Offenheit einer Region" (2002, S. 244–5). Mit diesem Index, Florida Preise und Ranking Städte in Bezug auf innovative High-Tech-Zentren, mit San Francisco ist der höchste Rang (2002). Florida und andere haben eine starke Korrelation zwischen diesen Städten und Staaten gefunden, die eine tolerantere Atmosphäre gegenüber kulturell unkonventionellen Menschen bieten, wie Homosexuelle, Künstler und Musiker (ausgeführt durch Floridas "Gay Index" und "Bohemian Index" entwickelt in The Rise of the Creative Class), und die Anzahl der Creative Class Arbeiter, die dort leben und bewegen (2002).Die Forschung mit den Vorlieben und Werten dieser neuen sozioökonomischen Klasse hat gezeigt, dass, wo die Menschen leben, nicht mehr nach konventionellen Industrietheorien prognostiziert werden kann (wie "die Menschen werden dorthin gehen, wo die Arbeitsplätze/Faktoren sind"). Kreative Arbeiter sind nicht mehr an physische Produkte gebunden, sondern arbeiten mit intellektuellen Produkten. Ihre Migration in Metropolregionen, in denen kreative Arbeit zur Verfügung steht, ist mehr aufgrund der Attraktion des Freizeitlebens und der Gemeinschaft als tatsächliche Arbeit. Obwohl die Creative Class auf die Globalisierung fortschrittlicher und innovativer Ideen und Produkte hinarbeitet, können sie auch als Wert für lokale Gemeinschaft und lokale Autonomie betrachtet werden. Soziologen und Stadttheoretiker haben in den letzten zehn Jahren eine allmähliche und breite Veränderung der Werte festgestellt. Kreative Arbeiter suchen nach kulturellen, sozialen und technologischen Klimas, in denen sie das Gefühl haben, dass sie sich am besten "selbst" fühlen. " Die Hauptannahme dieses Ansatzes ist, dass kreative Arbeiter in allen Aspekten ihres Lebens kreative Auslässe suchen und daher in Städte wandern, die ihre bevorzugten Lebensstile aktiv unterstützen" (Donegan et al., 2008, S. 181). Jedes Jahr veröffentlichen Florida und das Martin Prosperity Institute den Global Creativity Index, eine internationale Studie der Nationen, Ranking-Länder auf den 3Ts der wirtschaftlichen Entwicklung - Talent, Technologie und Toleranz. "Die GCI ist ein breit angelegtes Maß für fortgeschrittenes Wirtschaftswachstum und nachhaltigen Wohlstand auf Basis der 3Ts der wirtschaftlichen Entwicklung - Talent, Technologie und Toleranz. Es schätzt und rangiert 139 Nationen weltweit auf jeder dieser Dimensionen und auf unser Gesamtmaß an Kreativität und Wohlstand" (Florida et al., 2015). Die GCI berücksichtigt die Vielfalt geografischer Standorte, die ihre Offenheit als Mittel für fortschreitende Ideen zum Wohlstand festhalten." Toleranz und Offenheit der Vielfalt ist Teil der breiten kulturellen Verschiebung zu postmaterialistischen Werten... Toleranz – oder allgemein gesprochene Offenheit gegenüber Vielfalt – gibt eine zusätzliche Quelle wirtschaftlicher Vorteile, die neben Technologie und Talent arbeitet" (Florida, 2012, S. 233). Vielfalt ermöglicht es diesen Standorten, kreative Individuen zu gewinnen und damit das Wirtschaftswachstum zu stimulieren. Die Ergebnisse der GCI 2015 haben 139 Länder über ihre Kreativität und ihren Wohlstand gemessen. Rangierte Nummer eins auf der GCI 2015 ist Australien. Der Anteil des Bruttosozialprodukts, das für Forschung und Entwicklung ausgegeben wird, steigt weltweit stetig an. Kreative Aktivitäten wachsen in den meisten fortgeschrittenen Ländern schnell. 60% der Produkte, die 2030 verkauft werden, existieren noch nicht. Repetitive Arbeiten werden robotisiert. Die ganze Welt wird zu einer "Gemeinden Gesellschaft". Lebensstil Die vielfältigen und individualistischen Lebensstile, die die Creative Class genossen, beinhalten eine aktive Teilnahme an einer Vielzahl von Erlebnisaktivitäten. Florida (2002) verwendet den Begriff "Street Level Culture" um diese Art von Stimulation zu definieren. Street Level Culture kann eine "Gedenkmischung von Cafés, Bürgersteigmusikern und kleinen Galerien und Bistros, wo es schwer ist, die Linie zwischen Teilnehmer und Beobachter, oder zwischen Kreativität und seinen Schöpfern zu zeichnen" (S. 166). Mitglieder der Creative Class genießen eine Vielzahl von Aktivitäten (z.B. Reisen, Antiquitätengeschäfte, Fahrradfahren und Laufen), die das kollektive Interesse an Teilnehmern und nicht Zuschauern hervorheben (Florida, 2002.) Kritiken Zahlreiche Studien haben Fehler mit den logischen oder empirischen Behauptungen von Floridas Creative Class Theorie gefunden. Dieser Körper der kritischen empirischen Forschung zeigt, wie die Creative Class-Thesis und die damit verbundenen kreativen städtepolitischen Rezepte, in der Tat verschärft soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten in Städten in Nordamerika, Europa, Australien und Asien. Jamie Peck argumentiert, dass die Creative Class-Theorie keinen Kausalmechanismus bietet und an einer kreisförmigen Logik leidet. John Montgomery schreibt: "Was Florida entwickelt hat, ist eine Reihe von Indizes, die einfach grundlegendere Wahrheiten über kreative milieux oder dynamische Städte spiegeln. " Montgomery stimmt auch nicht mit den Städten, die Florida als kreativ bezeichnet, schreiben, dass London, nicht Manchester und Leicester, sollte einer der Top in der U.K. Eine Kritik an Floridas Forschung und theoretischen Rahmen wurde von Matteo Pasquinelli (2006) im Kontext des italienischen Operaismo entwickelt. Statistische Indizes und Komposition Scholars in den Disziplinen Wirtschaftswissenschaften, Geographie, Soziologie und verwandte Sozialwissenschaften haben Floridas Konzeption der "kreativen Klasse", insbesondere für die wahrgenommene Fuzziness des Konzepts und den Mangel an analytischer Präzision herausgefordert.Einige Studien haben Probleme mit Floridas statistischen Indizes gefunden. Hoyman und Faricy, mit Floridas eigenen Indizes, finden keine statistischen Beweise, dass Städte mit höheren Anteilen von Creative Class Arbeitern mit jeder Art von wirtschaftlichem Wachstum von 1990-2004 korreliert. Durch die Nutzung von Metropolregionen als Analyseeinheit wird der hohe Grad der sozio-räumlichen Variation in der Metropolregion ignoriert. Studien und volkstümliche Konten haben in Frage gestellt, ob die kreative Klasse eher in der homogenen, niederen Randregion leben kann. Sozialwissenschaftler haben auch Probleme mit der beruflichen Zusammensetzung der Kreativklasse identifiziert. Wirtschaftsgeograph Stefan Kratke fordert die Aufnahme von Finanz- und Immobilienprofis in die Kreativklasse auf zwei Konten: 1) Diese Individuen spielten in den Finanzkrisen 2007 eine entscheidende Rolle als "dealere Klasse" und sind daher nicht als Grundlage für ein nachhaltiges städtebauliches und regionales Wirtschaftswachstum zu betrachten; und 2) die Finanz- und Immobilienindustrie (insbesondere in den Hauptstädten) sind wirtschaftlich bedeutende regionale/städtische Akteure nur deshalb, weil sie weitgehend "nach Zuflüssen von Reichtum, die durch produktive Aktivitäten in anderen Regionen entstehen, angelehnt sind. " Darüber hinaus argumentiert Kratke, dass die "politische Klasse" auch ungeeignet ist, in die kreative Klasse aufgenommen zu werden, da sie in vielen Fällen in neoliberaler Finanzderegulierung impliziert sind und der Anstieg der hoch instabilen städtischen und regionalen Wachstumsregime durch Immobilienblasen in den Vereinigten Staaten und in anderen Ländern offensichtlich ist. In "Urban Development and the Politics of the Creative Class" argumentiert Ann Markusen, dass Arbeiter, die als in der Kreativklasse qualifiziert sind, keinen Begriff der Gruppenidentität haben, noch sind sie in Berufen, die inhärent kreativ sind. Markusen stellt auch fest, dass die Definition der Creative Class weitgehend auf der Bildungserreichung beruht, was darauf hindeutet, dass Floridas Indizes nach der Bildungskontrolle unbedeutend werden. Markusen argumentiert, dass Florida "die Art der von ihm verwendeten Berufsstatistiken nicht verstehen" und fordert, dass die großen Berufsgruppen zerlegt werden. Sie hinterfragt die Einbeziehung bestimmter Berufe in diese breiten Kategorien wie Anspruchsanpassungen, Bestattungsdirektoren, Steuersammler, argumentiert jedoch, dass ["t]hese Berufe tatsächlich kreativ sein können, aber auch Flugzeugpiloten, Schiffsingenieure, Millwrights und Schneider – die alle in Floridas Tallye unkreativ sind. " Darüber hinaus wird in Frage gestellt, ob die menschliche Kreativität mit der Bildung beschränkt werden kann, da ["P]eople auf allen Bildungsebenen erhebliche Erfinderlichkeit ausüben." Wirtschaftliches Wachstum Forschung zeigt, dass das Wirtschaftswachstum erfährt, wenn die Bedeutung von wissenschaftlich/technologisch und künstlerisch kreativen Arbeitern berücksichtigt wird, aber diese makro-Level-Schlussfolgerung kann ohne Floridas kreative Klassentheorie gezogen werden, die mehr von einer "Bestätigung der zeitgenössischen Klassenbeziehungen bietet. " Andere Gelehrte haben die Grundlage für Floridas Definition der Kreativität kritisiert, die viele argumentieren ist eng konzipiert und nur für das Potenzial für das finanzielle und wirtschaftliche Wachstum geschätzt. Studien haben zu Floridas Argument befragt, dass Arbeitsplätze und wirtschaftliches Wachstum der kreativen Klasse folgen, und die Migrationsmuster der kreativen Klasse wurden herausgefordert. Anstatt Floridas kausale Logik zu validieren, die die kreative Klasse anzieht, wird zu wirtschaftlichem Wachstum führen, empirische Forschung zeigt, dass erfolgreiche Regionen ziehen und halten Humankapital. Die kreative Klassenarbeit – und Richard Florida selbst – wurde kritisiert, was für eine Veränderung in Floridas Prognose für Amerikas lähmende Rust Belt Städte erscheint. Floridas Botschaft wurde so schnell und begeistert von Städten angenommen, weil er argumentierte, dass jede Stadt das Potenzial hatte, eine lebendige, kreative Stadt mit den richtigen Infrastrukturinvestitionen, Politik und Beratung zu werden. Ein 2009 erschienener Artikel "The Ruse of the Creative Class" stellt Floridas kostspielige Verlobungen im Kampf der Industriestädte, in denen er optimistische Prognosen angeboten hat, und seine neueren Aussagen, dass viele amerikanische Städte aufgrund der großen Rezession niemals gerettet werden können. Die kreative Klassenarbeit hat auch Kritiken gezogen, sich auf die Entwicklung des innerstädtischen Eigentums, die Gentrifizierung und die städtischen Arbeitsmärkte zu verlassen, die auf Niedriglohn-Arbeiter, insbesondere in der Gastgewerbeindustrie, angewiesen sind. Florida hat gefordert, die Löhne der Arbeiter zu erhöhen.Grassroots Widerstand Creative Class Struggle, ein Toronto-basiertes Kollektiv, hat diese Kritik außerhalb akademischer Kreise, herausfordernde Floridas Creative Class Theorien sowie ihre weit verbreitete Annahme in die Stadtpolitik gebracht. Die Gruppe verwaltet ein Online Clearinghouse für Informationen über kreative Stadtstrategien und -politiken, veröffentlicht einen Newsletter und andere Materialien und arbeitet daran, die Medien und die Öffentlichkeit in kritischer Diskussion zu engagieren. Im Juni 2009 organisierte die Creative Class Struggle und das Kunstmagazin Fuse ein öffentliches Forum in Toronto, um diese Themen zu diskutieren. Siehe auch Kreative Stadt Kreative Wirtschaft Indigo Era (Wirtschaft)Integrale Theorie Netocracy Quaternary Sektor der Wirtschaft Der Kulturschaffende Denken Führer Referenzen Cited Werke Markusen, A. (2006). " Stadtentwicklung und die Politik der kreativen Klasse: Beweise aus einem Studium der Künstler". Umwelt und Planung A. 38 (10:) 1921–1940.doi:10.1068/a38179 S2CID 146510077. Kratke, Stefan (2011). Die kreative Hauptstadt der Städte: Interaktive Wissenserstellung und die Urbanisierungsökonomie der Innovation. Malden, MA:Wiley-Blackwell.pp.43–89.ISBN 978-1-4443-3621-4.Lang, R;. Danielsen, K. (2005). " Review Roundtable: Städte und die kreative Klasse". Journal of the American Planning Association.71: 203–220.Peck, J. (2005)." Kampf mit der kreativen Klasse" (PDF). International Journal of Urban and Regional Affairs.29 (4:) 740–770.doi:10.1111/j.1468-2427.2005.00620.x.Archiviert vom Original (PDF) am 2013-02-02.Retrieved 2013-02-11.Long, J. (2009). "Nachhaltige Kreativität im kreativen Archetyp: der Fall Austin, Texas". Städte.26 (4:) 210–219.doi:10.1016/j.cities.2009.03.004. Grünzweig, Walter (2016)." Parasitic Simulacrum. Ralph Waldo Emerson, Richard Florida und die Urban 'Creative Class'." In Sattler, Julia (Hrsg.). Urbane Transformationen in den USA: Raum, Gemeinschaften, Vertretungen. Bielefeld: Transkript.pp.81–97.ISBN 978-3-8376-3111-1.Emerson, R.W (1860)."Power". Das Verhalten des Lebens. Boston: Ticknor und Fields.pp.43–70 Weitere Informationen Auf der Poverty of Experts: Zwischen Akademie und Deprofessionalization. Hartmann, Heinz, Hartmann, Marianne. 1982, vol 34, iss 2, pg 193 Florida, R. (2002). Der Aufstieg der Kreativklasse: Und Wie es Arbeit, Freizeit, Gemeinschaft und Alltag verwandelt. New York: Perseus Book Group Fussell, Paul. Klasse, insbesondere Kapitel mit dem Titel "Class X".1983. Hoyman, Michele; Faricy, Christopher (2009). " Es nimmt ein Dorf: Ein Test der kreativen Klasse, Social Capital und Human Capital Theorien". Urban Affairs Review.44: 311–333. doi:10.1177/1078087408321496.S2CID 141038963.Long, Joshua. 2010. Weird City: Sense of Place and Creative Resistance in Austin, Texas. University of Texas Press. Markusen, A (2006). "Urban-Entwicklung und die Politik der Kreativklasse: Beweise aus dem Studium der Künstler". Umwelt und Planung A. 38 (10:) 1921–1940.doi:10.1068/a38179 S2CID 146510077. Montgomery, J. (2005). Achten Sie auf "die kreative Klasse".Kreativität und Wealth Creation Revisited. Lokale Wirtschaft, Vol.20, No. 4, 337–343, November 2005Peck, J (2005)." Kampf mit der kreativen Klasse". International Journal of Urban and Regional Research.29 (4:) 740–770.doi:10.1111/j.1468-2427.2005.00620.x. Ray. Paul H. und Sherry Ruth Anderson. Die Kulturschaffende. New York: Three Rivers Press, 2000 Rindermann, Heiner; Sailer, Michael; Thompson, James (2009). " Die Auswirkungen von intelligenten Fraktionen, kognitiven Fähigkeiten von Politikern und durchschnittliche Kompetenz von Völkern auf die soziale Entwicklung". Talent Development and Excellence.1 (1:) 3–25.Rindermann, Heiner; Thompson, James (2011). " Kognitiver Kapitalismus: Die Wirkung der kognitiven Fähigkeit auf den Reichtum, wie durch wissenschaftliche Errungenschaft und wirtschaftliche Freiheit vermittelt". Psychologische Wissenschaft.22 (6:) 754–763. doi:10.1177/0956797611407207.PMID 21537056.S2CID 17626078. Web-Referenzen Cleveland, Harlan. "Nach Affluence, was?". Oktober 1977. Aspen Instit Humanistic Studies 3. November 2005. [1] Saenz, Tara Keniry."Porträt der US-Hochtechnologie Metros: Income Stratification of Occupational Groups von 1980-2000".März 2005. U Texas, Austin 31. November 2005. [2] Externe Links CreativeClass.com Fennville: A Haven for the Creative Class - Ein Artikel über die Stadt Fennville, Mich., das ist ein Beispiel einer Stadt, die von der "kreativen Klasse" transformiert wird. Creative Class Codes - County-Level-Maßnahmen der kreativen Klasse von USDA's Economic Research Service. Creative Cities Conference - Lexington KY Business Lexington Interviews Richard Florida (Audio MP3)