Vakuum oder Absaugung ist ein Verfahren, das eine Vakuumquelle verwendet, um einen Embryo oder Fötus durch die Gebärmutter zu entfernen. Das Verfahren wird durchgeführt, um Abtreibung zu induzieren, als Behandlung für unvollständige Fehlgeburten oder zurückgehaltenes Schwangerschaftsgewebe, oder um eine Probe von Gebärmutterfutter (endometriale Biopsie) zu erhalten. Es ist in der Regel sicher, und schwere Komplikationen treten selten auf. Einige Quellen können die Begriffe Dilation und Evakuierung oder Saugdilatation und Curettage verwenden, um sich auf Vakuumaspiration zu beziehen, obwohl diese Begriffe normalerweise verwendet werden, um sich auf verschiedene Verfahren zu beziehen. History Vacuuming als Mittel zur Beseitigung der Gebärmutterinhalte, anstatt der vorherigen Verwendung einer Hartmetall-Curette, wurde 1958 von Drs Wu Yuantai und Wu Xianzhen in China Pionierarbeit, aber ihr Papier wurde nur ins Englische am fünfzigsten Jahrestag der Studie übersetzt, dass "ultimately führte zu der Technik, die das häufigste und sicherste obstetric Verfahren der Welt zu werden". In Kanada wurde die Methode von Henry Morgentaler wegweisend und weiterentwickelt und erreichte eine Komplikationsrate von 0,48% und keinen Tod in über 5.000 Fällen. Er war der erste Arzt in Nordamerika, um die Technik zu verwenden, die er andere Ärzte zu verwenden trainierte. Dorothea Kerslake führte die Methode 1967 ins Vereinigte Königreich ein und veröffentlichte eine Studie in den Vereinigten Staaten, die die Technik weiter verbreitete. Harvey Karman in den Vereinigten Staaten verfeinerte die Technik in den frühen 1970er Jahren mit der Entwicklung der Karman-Kanüle, einer weichen, flexiblen Kanüle, die die Notwendigkeit der ersten zervikalen Dilatation vermieden und so die Risiken der Pünktierung der Gebärmutter reduzierte. Klinische Anwendungen Vakuumaspiration kann als Methode der induzierten Abtreibung verwendet werden, als therapeutisches Verfahren nach der Fehlgeburt, zur Unterstützung bei der Menstruationsregelung und zur Gewinnung einer Probe für endometriale Biopsie. Es wird auch zur Beendigung der molaren Schwangerschaft verwendet. Bei der Verwendung als Fehlgeburtsbehandlung oder Abtreibungsmethode kann im ersten Trimester (bis zu 12 Wochen Schwangerschaftsalter) Vakuumaspiration allein oder mit zervikaler Dilation verwendet werden. Bei fortgeschritteneren Schwangerschaften kann Vakuumaspiration als ein Schritt in einem Dilations- und Evakuierungsvorgang verwendet werden. Vakuumaspiration ist das Verfahren für fast alle Ersttrimesterabbrüche in vielen Ländern. Prozedur Vakuumaspiration ist ein ambulantes Verfahren, das in der Regel einen Klinikbesuch von mehreren Stunden beinhaltet. Die Prozedur selbst dauert typischerweise weniger als 15 Minuten. Die Absaugung wird entweder mit einer elektrischen Pumpe (elektrische Vakuum-Aspiration oder EVA) oder einer manuellen Pumpe (manuelle Vakuum-Aspiration oder MVA) erzeugt. Eine handgehaltene 25cc oder 50cc Spritze kann als Handpumpe funktionieren. Beide Verfahren verwenden den gleichen Sauggrad und können daher hinsichtlich Wirksamkeit und Sicherheit als gleichwertig angesehen werden. Der Kliniker legt ein Spekulum in die Vagina und reinigt die Cervix, verwendet dann eine lokale Anästhesie mit Lidocain in einem paracervischen Block oder intracervical Injektion in die Cervix. Der Kliniker kann Instrumente verwenden, die Dilatoren genannt werden, um die Cervix sanft zu öffnen, oder manchmal medizinisch zervikale Dilation mit Medikamenten oder osmotischen Dilatoren vor dem Eingriff verabreicht. Schließlich wird eine sterile Kanüle in die Gebärmutter eingeführt. Die Kanüle kann über einen Schlauch mit der Pumpe verbunden werden, wenn ein elektrisches Vakuum verwendet wird, oder direkt an einer Spritze angebracht werden, wenn ein manueller Vakuum-Aspirator verwendet wird. Die Pumpe erzeugt ein Vakuum, das Gebärmutterinhalte entleert. Nach einem Verfahren zur Abtreibung oder Fehlgeburt wird das aus der Gebärmutter entfernte Gewebe auf Vollständigkeit untersucht. Zu den erwarteten Inhalten gehören der Embryo oder der Fetus, sowie die Dezidua, die Chorion villi, die amniotische Flüssigkeit, die amniotische Membran und das andere Gewebe. Die Nachbehandlung umfasst eine kurze Beobachtung in einem Erholungsgebiet und einen Folgetermin etwa zwei Wochen später. Diese würden dazu neigen, Infektionsversuche aufzunehmen, falls kein biologisches Material richtig entfernt wurde. Weitere Medikamente, die im Vakuum-Aspiration verwendet werden, sind NSAID-Analgetiken, die am Tag vor dem Verfahren gestartet werden können, sowie misoprostol am Tag vor der zervikalen Reifung. Procedural Sedation und Analgesie können auch für Patientenbeschwerden verwendet werden. Vorteile gegenüber scharfen Dilation und Curettage Sharp Dilation and Curettage (D&C), auch bekannt als scharfe Curettage, war einmal der Standard der Pflege in Situationen, die Uterin Evakuierung erfordern. Allerdings hat die Vakuumaspiration eine Reihe von Vorteilen gegenüber scharfen D&C und hat D&C in vielen Einstellungen weitgehend ersetzt. Staubsaugung kann früher in der Schwangerschaft verwendet werden als scharfe Dilation und Curettage (D&C). Die manuelle Vakuumatmung ist das einzige chirurgische Abtreibungsverfahren, das vor der 6. Schwangerschaftswoche verfügbar ist. Die Staubsaugung hat im Vergleich zu D&C geringere Komplikationenraten. Staubsaugung, insbesondere manuelle Vakuumsaugung, ist deutlich günstiger als scharfe D&C. Die für die Vakuum-Aspiration benötigte Ausrüstung kostet weniger als ein Curette-Set. Während scharfe D&C in der Regel nur von Ärzten zur Verfügung gestellt wird, kann die Vakuumaspiration von fortgeschrittenen Praxis-Klinikern wie Arztassistenten und Hebammen durchgeführt werden. Eine manuelle Vakuum-Aspiration erfordert keinen Strom und kann so an Orten bereitgestellt werden, die unzuverlässigen elektrischen Service oder überhaupt keine haben. Auch die manuelle Vakuumatmung hat den Vorteil, ruhig zu sein, ohne das lautere Geräusch einer elektrischen Vakuumpumpe. Komplikationen Bei der Evakuierung der Schwangerschaft ist die Vakuumaspiration 98% wirksam bei der Entfernung aller Gebärmutterinhalte. Behaltene Produkte der Konzeption erfordern in der Regel ein zweites Aspirationsverfahren. Dies ist häufiger, wenn das Verfahren sehr früh in der Schwangerschaft durchgeführt wird, vor 6 Wochen Schwangerschaftsalter. Die Infektionsrate beträgt 0,5 %. Andere Komplikationen treten mit einer Rate von weniger als 1 pro 100 Prozeduren auf und beinhalten übermäßigen Blutverlust, wodurch ein Loch durch die Gebärmutter oder Gebärmutter (Perforation), die Verletzung anderer interner Organe verursachen kann, und Gebärmutterhaftungen (Ashermans Syndrom.) ==== Referenzen ==