Der Bundestag (deutsche Aussprache: [ˈbndəstaýk,] "Federal Diet,") weniger bekannt als der Reichstag (der in der heutigen Zeit meist das Parlamentsgebäude bezeichnet) ist das deutsche Bundesparlament. Es ist das einzige Bundesvertretungsorgan, das direkt vom deutschen Volk gewählt wird. Es ist vergleichbar mit einem unteren Haus von Gesetzen, ähnlich wie das United States House of Representatives oder das House of Commons des Vereinigten Königreichs. Der Bundestag wurde 1949 als eine der Rechtsordnungsorgane Deutschlands gegründet und ist damit der historische Nachfolger des früheren Reichstags. Die Bundestagsabgeordneten sind Vertreter des deutschen Volkes als Ganzes, sind nicht an Befehle oder Anweisungen gebunden und sind nur ihren Wählern gegenüber verantwortlich. Die minimale gesetzliche Anzahl der Mitglieder des Bundestages beträgt 598; aufgrund des Systems der Über- und Ausgleichssitze hat der aktuelle 19. Bundestag insgesamt 709 Mitglieder und ist damit der bisher größte Bundestag. Der Bundestag wird alle vier Jahre von deutschen Bürgern im Alter von 18 Jahren gewählt. Wahlen verwenden ein gemischtgliedriges proportionales Repräsentationssystem, das gewählte Sitze mit einer proportionalen Parteiliste kombiniert, um sicherzustellen, dass seine Zusammensetzung die nationale Volksabstimmung widerspiegelt. Eine frühe Wahl ist nur in den in den Artikeln 63 und 68 des Grundgesetzes genannten Fällen möglich. Der Bundestag hat mehrere Funktionen. Gemeinsam mit dem Bundesrat, dem Oberhaus, bildet der Bundestag den Rechtszweig der Bundesregierung. Die einzelnen Bundesländer beteiligen sich über den Bundesrat an Gesetzgebungsprozessen, ähnlich wie ein Oberhaus in einem Zweikammer-Parlament; das Grundgesetz hält jedoch den Bundestag und Bundesrat für voneinander getrennt. Der Bundestag und der Bundesrat arbeiten dennoch im Gesetzgeberverfahren auf Bundesebene zusammen. Der Bundestag wählt und überwacht auch den Kanzler, den Staatschef Deutschlands, und legt den Staatshaushalt fest. Seit 1999 traf sie sich im Reichstagsgebäude in Berlin. Der Bundestag arbeitet auch in mehreren neuen Regierungsgebäuden in Berlin und hat eine eigene Polizei (Bundestagspolizei). Der aktuelle Bundestagspräsident seit 2017 ist Wolfgang Schäuble vom CDU. Der 19. Bundestag hat fünf Vizepräsidenten. Geschichte Bundestag übersetzt als "Federal Diet", mit Bund (Kognate an englisches Bündel) in diesem Zusammenhang bedeutet Föderation oder Liga, und Tag (Tag) kam zu bedeuten "Meeting in Konferenz" - ein weiteres Beispiel ist Reichstag - weil ein Rat Treffen würde an einem bestimmten Tag der Woche, Monat oder Jahr (ähnlich zu Diät, die aus lateinischen Diäten, Tag). Mit der Auflösung des Deutschen Bundes 1866 und der Gründung des Deutschen Reiches 1871 wurde der Reichstag als deutsches Parlament in Berlin gegründet, das die Hauptstadt des damaligen Königreichs Preußen war (der größte und einflussreichste Staat sowohl im Bund als auch im Reich). Zwei Jahrzehnte später wurde das jetzige Parlamentsgebäude errichtet. Die Reichstagsabgeordneten wurden durch direktes und gleiches männliches Wahlrecht gewählt (und nicht das dreistufige Wahlsystem in Preußen bis 1918). Der Reichstag nahm bis zu den Parlamentsreformen vom Oktober 1918 nicht an der Ernennung des Kanzlers teil. Nach der Revolution vom November 1918 und der Errichtung der Weimarer Verfassung erhielten Frauen das Recht, für (und dienen in) den Reichstag zu stimmen, und das Parlament konnte die Nicht-Vertrauens-Abstimmung verwenden, um den Kanzler oder jedes Kabinetttmitglied zum Rücktritt zu zwingen. Im März 1933, einen Monat nach dem Reichstagsfeuer, gab der damalige Präsident der Weimarer Republik, Paul von Hindenburg, ein pensionierter Kriegsheld, Adolf Hitler ultimative Macht durch das Dekret zum Schutz von Volk und Staat und das Absetzgesetz von 1933, obwohl Hitler an der Stelle des Bundeskanzlers blieb (obwohl er sich selbst als Führer bezeichnete). Danach traf sich der Reichstag nur selten, in der Regel am Krolloper (Kroll Opera House), um die Regierungsentscheidungen einstimmig zu belasten. Sie hat am 26. April 1942 einberufen. Mit der neuen Verfassung von 1949 wurde der Bundestag als neues westdeutsches Parlament gegründet. Da West Berlin nicht offiziell unter der Zuständigkeit der Verfassung, einem Vermächtnis des Kalten Krieges, stand der Bundestag in Bonn in mehreren verschiedenen Gebäuden, einschließlich (vorläufig) einer ehemaligen Wasserwerksanlage. Darüber hinaus konnten die Bürger West-Berlins aufgrund des Rechtsstatus der Stadt bei Wahlen zum Bundestag nicht abstimmen und wurden stattdessen durch 22 nicht abstimmende Delegierte, die vom Abgeordnetenhaus gewählt wurden, der Gesetzgeber der Stadt vertreten. Das Bundeshaus in Bonn ist das ehemalige Bundestagsgebäude Deutschlands. Die Sitzungen des Deutschen Bundestages wurden von 1949 bis 1999 in Berlin abgehalten. Heute beherbergt sie das International Congress Centre Bundeshaus Bonn und in den nördlichen Gebieten die Zweigstelle des Bundesrats ("Federal Council"), die die Länder vertritt – die Bundesländer. Die südlichen Gebiete wurden 2008 Teil der deutschen Büros für die Vereinten Nationen. Das ehemalige Reichstagsgebäude beherbergte eine Geschichtsausstellung (Fragen an die deutsche Geschichte) und diente gelegentlich als Konferenzzentrum. Das Reichstag-Gebäude wurde gelegentlich auch als Sitzplatz für die Bundestagssitzungen und deren Ausschüsse und der Bundesversammlung (Bundesversammlung) eingesetzt, die den Bundespräsidenten wählt. Allerdings protestierten die Sowjets hart gegen den Einsatz des Reichstagsgebäudes durch Institutionen der Bundesrepublik Deutschland und versuchten, die Sitze durch fliegende Überschalldüsen in der Nähe des Gebäudes zu stören. Seit dem 19. April 1999 ist das deutsche Parlament wieder in Berlin in seinem ursprünglichen Reichstagsgebäude versammelt, das 1888 auf der Grundlage der Pläne des deutschen Architekten Paul Wallot errichtet wurde und unter Leitung des britischen Architekten Lord Norman Foster eine bedeutende Renovierung erlitten hat. Parlamentarische Ausschüsse und Unterausschüsse, öffentliche Anhörungen und parlamentarische Gruppentreffen finden in drei Hilfsgebäuden statt, die das Reichstagsgebäude umgeben: das Jakob-Kaiser-Haus, Paul-Löbe-Haus und Marie-Elisabeth-Lüders-Haus. 2005 stürzte ein kleines Flugzeug in der Nähe des deutschen Parlaments ab. Es wurde dann beschlossen, den privaten Flugverkehr über Central Berlin zu verbieten. Aufgaben Gemeinsam mit dem Bundesrat ist der Bundestag der Rechtszweig des deutschen politischen Systems. Obwohl die meisten Rechtsvorschriften von der Exekutive initiiert werden, hält der Bundestag die Gesetzgebungsfunktion für ihre wichtigste Verantwortung und konzentriert sich auf viel Energie zur Beurteilung und Änderung des Gesetzgebungsprogramms der Regierung. Die Ausschüsse (siehe unten) spielen dabei eine herausragende Rolle. Die Plenarsitzungen bieten ein Forum für die Mitglieder, um sich in der öffentlichen Debatte über legislative Fragen vor ihnen zu engagieren, aber sie sind in der Regel nur dann gut besucht, wenn bedeutende Rechtsvorschriften berücksichtigt werden. Die Bundestagsabgeordneten sind die einzigen von der Öffentlichkeit direkt gewählten Bundesbeamten; der Bundestag wählt wiederum den Kanzler und übernimmt darüber hinaus die Aufsicht über die Exekutive in Fragen der materiellen Politik und der Routineverwaltung. Diese Kontrolle über die Exekutivgewalt kann durch verbindliche Rechtsvorschriften, öffentliche Debatten über die Regierungspolitik, Ermittlungen und direkte Befragung der Kanzler oder Kabinettbeamten durchgeführt werden. Beispielsweise kann der Bundestag eine Fragestunde (Fragestunde) durchführen, in der ein Regierungsvertreter auf eine zuvor von einem Mitglied vorgelegte schriftliche Frage reagiert. Mitglieder können während der Fragestunde entsprechende Fragen stellen. Die Fragen können von einer großen politischen Frage bis zum Problem eines bestimmten Bestandteils betreffen. Die Nutzung der Fragestunde hat sich in den letzten vierzig Jahren deutlich erhöht, wobei im Zeitraum 1987-90 mehr als 20.000 Fragen gestellt werden. Verständlicherweise üben die Oppositionsparteien aktiv ihr parlamentarisches Recht auf Kontrolle von Regierungsmaßnahmen aus. Die konstituierenden Dienste finden auch über den Petitionsausschuss statt. Im Jahr 2004 erhielt der Petitionsausschuss über 18.000 Beschwerden von Bürgern und konnte mehr als die Hälfte davon eine zufriedenstellende Lösung aushandeln. 2005 wurde als Pilot des Potenzials von Internet-Petitionen eine Version von e-Petitioner für den Bundestag produziert. Dies war ein kollaboratives Projekt mit dem Scottish Parliament, dem International Teledemocracy Centre und dem Deutschen Bundestag "Online Services Department". Das System wurde am 1. September 2005 offiziell ins Leben gerufen, und 2008 zog der Bundestag auf der Grundlage seiner Bewertung zu einem neuen System. Wahlperiode Der Bundestag wird vier Jahre gewählt, und es müssen neue Wahlen zwischen 46 und 48 Monaten nach Beginn seiner Wahlperiode stattfinden, es sei denn, der Bundestag wird vorzeitig aufgelöst. Sein Begriff endet, wenn der nächste Bundestag einberuft, der innerhalb von 30 Tagen nach der Wahl stattfinden muss. Vor 1976 könnte es eine Zeit geben, in der ein Bundestag aufgelöst wurde und der nächste Bundestag nicht einberufen werden konnte; in dieser Zeit wurden die Rechte des Bundestages von einem sogenannten "Permanent Committee" ausgeübt. Wahl Deutschland verwendet das gemischte proportionale Vertretungssystem, ein System der proportionalen Vertretung in Verbindung mit Elementen der Erstwahl. Der Bundestag hat 598 nominelle Mitglieder, die für eine vierjährige Amtszeit gewählt werden; diese Sitze werden zwischen den sechzehn deutschen Staaten im Verhältnis zur stimmberechtigten Staatsbevölkerung verteilt. Jeder Wähler hat zwei Stimmen: eine Wahlwahl (erste Abstimmung) und eine Parteiliste Abstimmung (zweite Abstimmung). Basierend auf den ersten Abstimmungen werden 299 Mitglieder in einstimmigen Wahlkreisen durch Erstwahl gewählt. Die zweiten Stimmen werden verwendet, um eine proportionale Anzahl von Sitzen für Parteien zu produzieren, zuerst in den Staaten, und dann auf Bundesebene. Sitze werden mit der Methode Sainte-Laguë zugewiesen. Wenn eine Partei weniger Wahlsitze in einem Staat gewinnt, als ihre zweiten Stimmen es berechtigen würden, erhält sie zusätzliche Sitze aus der entsprechenden Staatsliste. Unter bestimmten Bedingungen können die Vertragsparteien Listen in jedem einzelnen Staat einreichen – beispielsweise eine feste Anzahl von unterstützenden Unterschriften. Parteien können nur in den Staaten, in denen sie eine Staatsliste eingereicht haben, zweite Stimmen erhalten. Erhält eine Partei, indem sie in einem Staat Alleinvertreter gewinnen, mehr Sitze, als sie nach ihrem zweiten Stimmrechtsanteil in diesem Staat (sogenannte Überhangsitze) berechtigt wäre, erhalten die anderen Parteien Ausgleichssitze. Aufgrund dieser Bestimmung hat der Bundestag in der Regel mehr als 598 Mitglieder. Der 19. und aktuelle Bundestag hat beispielsweise 709 Sitze: 598 reguläre Sitze und 111 Über- und Ausgleichssitze. Überhangsitze werden auf staatlicher Ebene berechnet, so dass viele mehr Sitze hinzugefügt werden, um dies unter den verschiedenen Staaten auszugleichen, indem mehr Sitze als notwendig wären, um Überhang auf nationaler Ebene zu kompensieren, um ein negatives Stimmgewicht zu vermeiden. Um auf der Grundlage des Stimmenanteils der Parteilisten Platz zu erhalten, muss eine Partei entweder drei Einstimmigkeiten über die ersten Stimmen gewinnen oder eine Schwelle von 5% der zweiten Stimmen bundesweit überschreiten. Erfolgt eine Partei nur einen oder zwei ein-gliedrigen Wahlkreise und erreicht nicht mindestens 5% der zweiten Stimmen, hält sie den ein-gliedrigen Sitz(en), aber andere Parteien, die mindestens eine der beiden Schwellenwertbedingungen erfüllen, erhalten Ausgleichssitze. In dem jüngsten Beispiel davon, während der Wahl 2002, gewann die PDS nur 4,0% der zweiten Stimmen bundesweit, gewann aber zwei Wahlkreise im Bundesstaat Berlin. Gleiches gilt, wenn ein unabhängiger Kandidat einen eingliedrigen Wahlkreis gewinnt, der seit der Wahl 1949 nicht passiert ist. Wenn ein Wähler eine erste Abstimmung für einen erfolgreichen unabhängigen Kandidaten oder einen erfolgreichen Kandidaten abgegeben hat, dessen Partei nicht für eine proportionale Vertretung qualifiziert hat, zählt seine zweite Abstimmung nicht zur proportionalen Vertretung. Es gilt jedoch, ob die gewählte Partei die Schwelle von 5 % überschreitet. Die Vertragsparteien, die anerkannte nationale Minderheiten vertreten (derzeit Dänen, Friser, Sorben und Roma) sind von der Schwelle von 5 % ausgenommen, laufen aber normalerweise nur bei Staatswahlen. Wahlergebnis Die letzten Bundestagswahlen fanden am Sonntag, 24. September 2017 statt, um die Mitglieder des 19. Bundestages zu wählen. Die Wahl sah, dass die CDU/CSU 33% der Stimmen, einen Rückgang von mehr als 8% und ihren niedrigsten Anteil an der Abstimmung seit 1949 gewinnt, während die SPD auch ihr schlechtes Ergebnis seit 1949 mit nur 20% der Stimmen erlitt. Alternative für Deutschland (AfD), die bisher im Bundestag nicht vertreten war, wurde mit 12,6% der Stimmen und mehreren Stimmen in Sachsen zum drittgrößten Bundestagspartei. Die FDP reenterierte den Bundestag nach seinem Exodus nach dem Wahlverlust 2013, wo sie unter die 5%-Stimmgrenze fielen: Sie hatten ein Ergebnis von 10,7%. Die Linke und die Grünen erhalten marginale Zuwächse von 0,6 % bzw. 0,5 %, die insgesamt 9,2 % bzw. 8,9 % betragen. Keine Partei gewann eine überrechte Mehrheit in jedem Staat, einschließlich Bayern, wo die CSU oft Mehrheiten und gewann eine Mehrheit der Stimmen in 2013. Liste des Bundestages von Sitzungspräsidenten seit 1949 Mitgliederorganisation Parlamentarische Gruppen Die wichtigsten organisatorischen Strukturen im Bundestag sind Fraktionen (Fraktion; sing. Fraktion). Eine Fraktion muss mindestens 5 % aller Parlamentsmitglieder umfassen. Abgeordneten verschiedener Parteien dürfen sich nur einer Gruppe anschließen, wenn diese Parteien während der Wahl nicht in einem deutschen Staat gegeneinander gelaufen sind. Normalerweise bauen alle Parteien, die der 5%-Schwelle folgten, eine parlamentarische Gruppe. Die CDU und CSU haben immer einen einzigen Einheitsanteil (gem. Union oder CDU/CSU) gebildet, der möglich ist, da die CSU nur im bayerischen Staat verläuft und die CDU nur in den anderen 15 Staaten verläuft. Die Größe der Fraktion der Partei bestimmt das Ausmaß ihrer Vertretung in den Ausschüssen, die Zeitschlitze, die für das Sprechen, die Anzahl der Ausschüsse, die sie halten kann, und ihre Vertretung in den Exekutivorganen des Bundestages. Die Fraktionen, nicht die Mitglieder, erhalten den Großteil der staatlichen Mittel für die Gesetzgebung und Verwaltung. Die Führung jeder Fraktion besteht aus einem parlamentarischen Parteiführer, mehreren stellvertretenden Führern und einem Exekutivkomitee. Die Hauptaufgabe der Führung besteht darin, die Fraktion zu vertreten, die Parteidisziplin durchzusetzen und die parlamentarischen Aktivitäten der Partei zu orchestrieren. Die Mitglieder der einzelnen Fraktion werden auf Arbeitsgruppen verteilt, die sich auf spezifische politische Themen wie Sozialpolitik, Wirtschaft und Außenpolitik konzentrieren. Die Fraktion trifft sich jeden Dienstagnachmittag in den Wochen, in denen der Bundestag in der Sitzung ist, um die Gesetzgebung vor dem Bundestag zu prüfen und die Position der Partei darüber zu formulieren. Parteien, die nicht 5 % der Bundestagsabschlüsse halten, können im Bundestag den Status einer Gruppe (kleine Gruppe) erhalten; dies wird von Fall zu Fall entschieden, da die Geschäftsordnung dafür keine feste Anzahl von Sitzen angibt. In letzter Zeit wurde dies von 1990 bis 1998 auf die Partei des demokratischen Sozialismus (PDS) angewandt. Dieser Status beinhaltet einige Privilegien, die im Allgemeinen weniger als die eines Bruchs sind. Exekutivorgane Zu den Exekutivorganen des Bundestages gehören der Rat der Älteren und das Präsidium. Der Rat besteht aus der Bundestagsführerschaft, zusammen mit den hochrangigsten Vertretern jeder Fraktion, mit der Anzahl dieser Vertreter, die an die Stärke der Parlamentarischen Gruppen in der Kammer gebunden sind. Der Rat ist das Koordinierungszentrum, die Festlegung der täglichen Legislativagenda und die Zuweisung von Ausschussvorsitzenden auf der Grundlage der parlamentarischen Gruppenvertretung. Der Rat dient auch als wichtiges Forum für die Verhandlungen zwischen Parteien über spezifische Rechtsvorschriften und Verfahrensfragen. Das Präsidium ist verantwortlich für die routinemäßige Verwaltung des Bundestages, einschließlich seiner kirchlichen und Forschungstätigkeiten. Es besteht aus dem Kammerpräsidenten (in der Regel aus dem größten Fraktion gewählt) und Vizepräsidenten (je einer von jedem Fraktion). Ausschüsse Der größte Teil der Legislativarbeit im Bundestag ist das Produkt von ständigen Ausschüssen, die während einer Legislaturperiode weitgehend unverändert bestehen. Die Anzahl der Komitees nähert sich der Anzahl der Bundesministerien, und die Titel jedes sind etwa ähnlich (z.B. Verteidigung, Landwirtschaft und Arbeit). Es gibt ab dem heutigen 19. Bundestag 24 Ständige Ausschüsse. Die Verteilung der Ausschüsse und die Mitgliedschaft in jedem Ausschuß spiegeln die relative Stärke der verschiedenen Parlamentarischen Gruppen in der Kammer wider. Im aktuellen neunzehnten Bundestag unter Vorsitz der CDU/CSU zehn Ausschüsse, die SPD fünf, die AfD und die FDP drei jeweils, die Linke und die Grünen zwei. Mitglieder der Oppositionspartei können eine beträchtliche Anzahl von Ständigen Ausschüssen (z.B. der Haushaltsausschuss ist von der Tradition unter dem Vorsitz der größten Oppositionspartei). Diese Ausschüsse haben entweder ein kleines Personal oder gar kein Personal. Grundsatz der Unterbrechung Wie bei einigen anderen Parlamenten unterliegt der Bundestag dem Grundsatz der Unterbrechung, d.h. ein neu gewählter Bundestag wird gesetzlich als eine ganz andere Stelle als der vorherige Bundestag angesehen. Dies führt dazu, dass jede Bewegung, Bewerbung oder Handlung, die dem vorherigen Bundestag, z.B. einer vom Bundestag erwähnten Rechnung, vorgelegt wird, durch Nichtbeschluss als ungültig angesehen wird (deutsche Terminologie: "Die Sache fällt der Diskontinuität anheim"). So muss jeder Gesetzentwurf, der nicht bis zum Beginn der neuen Wahlperiode beschlossen wurde, von der Regierung wieder aufgehoben werden, wenn er den Antrag aufrechterhält, dieses Verfahren in der Tat verzögert die Passage des Gesetzes. Darüber hinaus muss jeder neu gewählte Bundestag erneut über die Verfahrensregeln (Vermerk) entscheiden, die durch eine förmliche Entscheidung der Übernahme solcher Regeln vom vorausgegangenen Bundestag durch Bezugnahme erfolgt. Jeder Bundestag (auch nach einer Schnappwahl) wird als gelöst betrachtet, wenn sich ein neu gewählter Bundestag tatsächlich versammelt hat, um sich selbst zu konstituieren (Art. 39 Abs. 1 Satz 2 des Grundgesetzes), der innerhalb von 30 Tagen nach seiner Wahl geschehen muss (Art. 39 Abs. 2 des Grundgesetzes). So kann es geschehen (und ist geschehen), dass der alte Bundestag auch nach der Wahl eines neuen Bundestages, der sich nicht versammelt hat, um sich selbst zu konstituieren, Entscheidungen trifft und trifft. Zum Beispiel fanden am 18. September 2005 Wahlen zum 16. Bundestag statt, aber der 15. Bundestag war nach Wahltag noch einberufen, um Entscheidungen über das deutsche Militärengagement im Ausland zu treffen, und war dazu berechtigt, da der neu gewählte 16. Bundestag erst am 18. Oktober 2005 einberufen wurde. Siehe auch Länderkammer Parliamentwatch Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Deutsche Wahldatenbank Karte der Wahlkreise Verteilung der Macht Vollständige Sprachsuche Suchmaschine Die International Bottled Water Association, oder IBWA, ist ein Handelsverband von Unternehmen in der Wasserflaschenindustrie. Es fördert abgefülltes Wasser durch Veranstaltungen wie National Hurricane Predness Week. Der Verein kämpft gegen Versuche, Wasser zu verbieten oder zu besteuern und ist in anderen gesetzgeberischen und regulatorischen Bereichen tätig, einschließlich der Ausarbeitung von Wasservorschriften, die von einigen staatlichen Regierungen erlassen wurden. Es hat mit der FDA bei der Entwicklung einer Model Bottled Water Regulation (auch bekannt als Modellcode) gearbeitet, um den Abfüllern spezifische Leitlinien für rechtliche Anforderungen, Qualitätsstandards, Überwachungsverfahren und Kennzeichnungsanforderungen zu geben. Mitglieder der IBWA sind verpflichtet, sich beim Kodex zu halten. Geschichte Gestartet als der American Bottled Water Association, ABWA gegründet im 1958,Es nahm auf dem Kamin der IBWA, als es wuchs, um internationale Abfüller in den frühen 1980er Jahren. Kontroversen und Kritiken Seit 2011 hatten 23 der amerikanischen Nationalparks den Verkauf von Flaschenwasserprodukten beendet, um umweltverträglich zu werden.Nach mehreren Monaten der Lobbying, der Trump-Administration im Jahr 2017, gelang es der IBWA, diese Einstellung des Verkaufs zu beenden und wieder zu ermöglichen, dass Kunststoffflaschenwasserabfälle in allen Nationalparks produziert werden. Konventionen IBWA betreibt eine jährliche Konvention und Messe. Siehe auch Australasian Bottled Water Institute (ABWI) Liste der Flaschenwassermarken Wassermanagement Referenzen Externe Links Offizielle Website