Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) ist ein zwischenstaatliches Gremium der Vereinten Nationen, das objektive wissenschaftliche Informationen bereitstellen soll, die für das Verständnis menschlicher Klimawandel, seine natürlichen, politischen und wirtschaftlichen Auswirkungen und Risiken sowie mögliche Reaktionsmöglichkeiten relevant sind. 1988 wurde sie von der Welt Meteorologieorganisation (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) mit anschließender Zustimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im gleichen Jahr eingerichtet. Mitgliedschaft steht allen Mitgliedstaaten der WMO und der Vereinten Nationen offen und umfasst derzeit 195 Länder. Der IPCC führt weder Originalforschung noch Überwachung des Klimawandels durch, sondern führt eine systematische Überprüfung aller relevanten veröffentlichten Literatur durch, um einen umfassenden aktualisierten Klimawandel, seine Auswirkungen und potenzielle Strategien zu gewährleisten. Tausende von Wissenschaftlern und anderen Experten freiwillig, um die Daten zu überprüfen und zu beschleunigen – die zehntausende Studien abdecken können – und wichtige Ergebnisse in „Assessment Reports“ zu sammeln. Laut dem Überprüfungsverfahren werden Transparenz und Rigor hervorgehoben, die mehrere Diskussionsrunden und Kommentare umfassen; es wurde als der größte Peer-Review-Prozess in der wissenschaftlichen Gemeinschaft beschrieben. IPCC-Berichte enthalten eine "Summary for Policy Maker" mit einer linies-by-line-Genehmigung aller teilnehmenden Regierungen, die oft mehr als 120 Länder repräsentieren. IPCC ist eine international anerkannte Behörde für den Klimawandel, und seine Arbeit wird von führenden Klimawissenschaftlern und Mitgliedstaaten weitgehend vereinbart. Neben der Information der Regierungen und der breiten Öffentlichkeit spielen IPCC-Berichte eine Schlüsselrolle im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC), dem wichtigsten internationalen Vertrag zur Bekämpfung des Klimawandels. Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC hat das wegweisende Pariser Übereinkommen von UNFCCC im Jahr 2015 stark in Kenntnis gesetzt. Er teilte den Friedensnobelpreis 2007 mit Al Gore für Beiträge zum menschlichen Verständnis des Klimawandels. Der IPCC unterliegt Delegierten aus Mitgliedstaaten, die mindestens einmal jährlich Plenarsitzungen abhalten. Dieses Gremium wählt ein Büro von Wissenschaftlern aus, das für die Dauer eines Bewertungszyklus (normalerweise sechs bis sieben Jahre), das wiederum Experten wählt, die von Regierungen und Beobachterorganisationen nominiert werden, um IPCC-Berichte vorzubereiten. Der IPCC wird von einem Sekretariat und verschiedenen "Technical Support Units" von spezialisierten Arbeitsgruppen und Task Forces unterstützt. Nach der Wahl seines neuen Büros im Jahr 2015 begann der IPCC seinen sechsten Bewertungszyklus, der im Jahr 2022 abgeschlossen werden soll. In diesem Zeitraum hat sie mehrere Sonderberichte veröffentlicht, darunter den Sonderbericht über globale Erwärmung von 1,5 °C, den Sonderbericht über Klimawandel und Land (SRCCL) und den Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima (SROCC). Infolgedessen wurde der sechste Bewertungszyklus als die ehrgeizigste in der Geschichte des IPCC beschrieben. Im August 2021 kündigte die Arbeitsgruppe für Physik des IPCC ihren Beitrag zum Sechsten Bewertungsbericht an. Der Guardian bezeichnete den Bericht als "schwerste Warnung bis" von "großen unvermeidlichen und unumkehrbaren Klimaänderungen", ein Thema, das von vielen Zeitungen auf der ganzen Welt berücksichtigt wurde. Herkunft und Ziele Der IPCC entwickelte sich aus einem internationalen wissenschaftlichen Gremium, der 1985 vom Internationalen Rat der wissenschaftlichen Unionen, dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) der Vereinten Nationen (UNEP) und der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) eingesetzten Beratungsgruppe für Treibhausgase. Diese kleine Gruppe von Wissenschaftlern fehlte den Ressourcen, um den zunehmend komplexen interdisziplinären Charakter der Klimawissenschaft zu decken. Die United States Environmental Protection Agency and State Department wollte ein internationales Übereinkommen über die Begrenzung von Treibhausgasen schließen, und die konservative Verwaltung von Investoren war besorgt über den unbeschränkten Einfluss unabhängiger Wissenschaftler oder von UNEP und WMO. Die US-Regierung war die wichtigste Kraft bei der Bildung des IPCC als eigenständige zwischenstaatliche Einrichtung, an der Wissenschaftler sowohl als Experten für die Wissenschaft als auch als offizielle Vertreter ihrer Regierungen teilnehmen, um Berichte zu erstellen, die die Führung aller führenden Wissenschaftler weltweit bei der Erforschung des Themas unterstützen, und die dann von allen beteiligten Regierungen ein Konsensabkommen erzielen mussten. Auf diese Weise wurde sie als Hybrid zwischen einem wissenschaftlichen Gremium und einer zwischenstaatlichen politischen Organisation gebildet. Die Vereinten Nationen haben 1988 die Schaffung des IPCC förmlich gebilligt. Manche Gründe, die die Vereinten Nationen in ihrer Entschließung vorgebracht haben, umfassen ["C]ertain menschliche Aktivitäten könnten globale Klimamuster verändern, die gegenwärtige und künftige Generationen mit potenziell schwerwiegenden wirtschaftlichen und sozialen Folgen bedrohen."[C]ontiertes Wachstum der Klimakonzentrationen von Treibhausgasen könnte die globale Erwärmung mit einem möglichen Anstieg des Meeresspiegels erzeugen, deren Auswirkungen für die Menschheit katastrophal sein könnten, wenn nicht rechtzeitige Schritte auf allen Ebenen unternommen werden. " IPCC wurde beauftragt, die Peer-Review-Bewertung der wissenschaftlichen Literatur und anderer relevanter Publikationen zu überprüfen, um Informationen über den Stand der Kenntnisse über den Klimawandel zu erhalten. Organisation Der IPCC führt seine eigene Originalforschung nicht durch. Sie erstellt umfassende Bewertungen, Berichte über spezielle Themen und Methoden. Die Bewertungen basieren auf früheren Berichten, in denen die neuesten Erkenntnisse hervorgehoben werden. Beispielsweise spiegelt das Wort der Berichte der ersten bis fünften Bewertung die wachsenden Beweise für ein sich veränderndes Klima, das durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, wider. Der IPCC hat "Principles Admining IPCC work" angenommen und veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass der IPCC die Gefahr menschlicher Klimaänderungen, ihre möglichen Auswirkungen und mögliche Präventionsmöglichkeiten bewertet. In diesem Dokument heißt es auch, dass IPCC diese Arbeiten durchführen wird, indem sie "auf einer umfassenden, objektiven, offenen und transparenten Grundlage die wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Informationen, die für das Verständnis der wissenschaftlichen Grundlage relevant sind, bewerten. Laut den Grundsätzen sollten auch "IPCC-Berichte im Hinblick auf die Politik neutral sein, obwohl sie objektiv mit wissenschaftlichen, technischen und sozio-ökonomischen Faktoren zu tun haben, die für die Anwendung bestimmter Politiken relevant sind. " Koreanischer Wirtschaftswissenschaftler Hoesung Lee ist seit dem 8. Oktober 2015 der Vorsitzende des IPCC mit der Wahl des neuen IPCC-Büros. Vor dieser Wahl wurde der IPCC von Vizepräsident Ismail El Gizouli geleitet, der nach dem Rücktritt von Rajendra K. Pachauri im Februar 2015 als Vorsitzender ernannt wurde. Letztere waren Rajendra K. Pachauri, der im Mai 2002 gewählt wurde; Robert Watson 1997 und Bert Bolin 1988. Der Vorsitz wird durch ein gewähltes Büro unterstützt, das die stellvertretenden Vorsitzenden und die gemeinsamen Vorsitzenden der Arbeitsgruppe sowie ein Sekretariat umfasst. Das Panel selbst besteht aus Vertretern der Regierungen. Teilnahme von Delegierten mit entsprechender Expertise wird gefördert. Plenarsitzungen der IPCC- und IPCC-Arbeitsgruppen finden auf der Ebene der Regierungsvertreter statt. Nichtstaatlicher und zwischenstaatlicher Sektor Organisationen, die als Beobachterorganisationen zugelassen sind, können ebenfalls teilnehmen. Sitzungen des Panels, IPCC Bureau, Workshops, Experten und führende Autoren finden nur Einladung statt. Rund 500 Personen aus 130 Ländern nahmen an der 48. Sitzung des Panels in der Republik Korea im Oktober 2018 teil, darunter 290 Regierungsbeamte und 60 Vertreter von Beobachterorganisationen. Die Eröffnungszeremonien der Sitzungen des Panels und der federführenden Sitzungen sind für Medien geöffnet, aber ansonsten werden IPCC-Sitzungen geschlossen. Es gibt mehrere große Gruppen: IPCC Panel: Treffen auf der Plenartagung etwa einmal jährlich. Sie kontrolliert die Struktur, die Verfahren und das Arbeitsprogramm der Organisation und akzeptiert und billigt IPCC-Berichte. Das Panel ist das Unternehmen IPCC. Vorsitzender: Elected by the Panel. Sekretariat: Überwachung und Verwaltung aller Tätigkeiten. Unterstützung durch UNEP und WMO. Büro: Electiert von der Gruppe. Vorsitzende des Vorsitzes.34 Mitglieder sind IPCC-Vizepräsidenten, Ko-Vorsitzende der Arbeitsgruppen und der Task Force sowie Vizepräsidenten der Arbeitsgruppen. Sie bietet dem Panel Leitlinien für die wissenschaftlichen und technischen Aspekte seiner Arbeit. Arbeitsgruppen: Jeder hat zwei Ko-Vorsitzende, eines von den entwickelten und einer von der Entwicklungsländer, und eine technische Unterstützungseinheit. Sitzungen der Arbeitsgruppe genehmigen die Zusammenfassung der Sonderberichte und Beiträge der Arbeitsgruppe zu einem Bewertungsbericht. Jede Arbeitsgruppe verfügt über ein Büro, das ihre Ko-Vorsitzenden und Vizepräsidenten umfasst, die ebenfalls Mitglied des IPCC-Büros sind. Arbeitsgruppe I: Bewertung wissenschaftlicher Aspekte des Klimasystems und des Klimawandels. Kovorsitzende: Valérie Masson-Delmotte und Panmao ZhaiWorking Group II: Bewertung der Anfälligkeit der sozioökonomischen und natürlichen Systeme für den Klimawandel, Folgen und Anpassungsmöglichkeiten. Kovorsitzende: Hans-Otto Pörtner und Debra Roberts Arbeitsgruppe III: Optionen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen und zur Bekämpfung des Klimawandels. Ko-Vorsitzende: Priyadarshi R. Shukla und Jim Skea Task Force "National Greenhouse Gas Inventories". Kovorsitzende: Kiyoto Taár und Eduardo Calvo Buendía Task Force Bureau: Abschluss der beiden Ko-Vorsitzenden, die ebenfalls Mitglied des IPCC-Büros sind, und 12 Mitglieder. Executive Committee: Comprises the Chair, IPCC Vice-Chairs und die Vorsitzenden der Arbeitsgruppen und Task Force. Ihre Rolle umfasst dringende Probleme, die zwischen den Sitzungen des Panels auftreten. Finanzierung Im Rahmen des 1989 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) eingerichteten IPCC-Treuhandfonds erhalten die Kosten des Sekretärs und des Wohnungsbaus durch die WMO, während das UNEP die Kosten des Depute-Generalsekretärs übernimmt. Jährliche Geldbeiträge zum Treuhandfonds werden von der WMO, vom UNEP und von IPCC-Mitgliedern geleistet. Zahlungen und ihre Größe sind freiwillig. Die Gruppe ist für die Prüfung und Annahme des jährlichen Haushalts verantwortlich. Die Organisation ist verpflichtet, die Haushaltsordnungen und Regeln der WMO einzuhalten. Bewertungsberichte Der IPCC hat fünf umfassende Bewertungsberichte zur Überprüfung der neuesten Klimawissenschaft sowie eine Reihe besonderer Berichte zu bestimmten Themen veröffentlicht. Diese Berichte werden von Teams von maßgeblichen Forschern erstellt, die vom Büro aus Regierungsaktoren ausgewählt wurden. Expertenprüfer aus einer Vielzahl von Regierungen, IPCC-Beobachterorganisationen und anderen Organisationen werden in verschiedenen Phasen eingeladen, sich zu verschiedenen Aspekten der Entwürfe zu äußern. Der IPCC hat 1990 seinen ersten Bewertungsbericht (FAR) veröffentlicht, einen zusätzlichen Bericht 1992, einen zweiten Bewertungsbericht (SAR) im Jahr 1995, einen dritten Bewertungsbericht (TAR) im Jahr 2001, einen Vierten Bewertungsbericht (AR4) im Jahr 2007 und einen Fünften Bewertungsbericht (AR5) 2014. Der IPCC arbeitet derzeit an seinem Sechsten Bewertungsbericht (AR6), der in Phasen veröffentlicht wird und im Jahr 2022 abgeschlossen sein wird. Jeder Bewertungsbericht ist in drei Mengen, die den Arbeitsgruppen I, II und III entsprechen. Er wird durch einen zusammenfassenden Bericht ergänzt, der die Beiträge der Arbeitsgruppe und die in diesem Bewertungszyklus erstellten Sonderberichte integriert. Umfang und Vorbereitung der Berichte IPCC führt weder Forschung noch überwacht sie klimabezogene Daten. Lead Autoren von IPCC-Berichten bewerten die verfügbaren Informationen über den Klimawandel auf der Grundlage veröffentlichter Quellen. Laut IPCC-Leitlinien sollten Autoren den Peer-Source-Prüfungen Priorität einräumen. Genehmigungen können sich auf nicht-peer-geprüfte Quellen (die "Grauliteratur") beziehen, sofern sie von ausreichender Qualität sind. Beispiele für nicht geprüfte Quellen sind Modellergebnisse, Berichte von staatlichen Stellen und Nichtregierungsorganisationen sowie Industriemagazine. Jeder spätere IPCC-Bericht stellt fest, in welchen Bereichen die Wissenschaft seit dem vorherigen Bericht verbessert hat, und verweist auch auf Bereiche, in denen weitere Forschung erforderlich ist. In der Regel gibt es drei Stufen des Überprüfungsprozesses: Expertenbewertung (6-8 Wochen) Regierungs- und Expertenprüfung Regierungsüberprüfung: Zusammenfassungen für Entscheidungsträger Übersicht Kapitel Synthesebericht Kommentare sind für mindestens fünf Jahre in einem offenen Archiv enthalten. Es gibt mehrere Arten von Billigung, die Dokumente erhalten: Genehmigung. Material wurde ausführlich, durch die Orientierungsaussprache und die Vereinbarung geregelt. Arbeitsgruppen Zusammenfassungen für Entscheidungsträger werden von ihren Arbeitsgruppen genehmigt. Synthesebericht Zusammenfassung für die Entscheidungsträger wird von Panel genehmigt. Annahme. Abschnitt (und nicht per Linie). Panel verabschiedet Übersicht Kapitel der methodischen Berichte. Panel verabschiedet IPCC Synthese Report.Acceptance. Keiner von der Line-Diskussion und -Vereinbarung, sondern stellt einen umfassenden, objektiven und ausgewogenen Blick auf das Thema dar. Arbeitsgruppen akzeptieren ihre Berichte. Task Force Berichte werden vom Panel angenommen. Arbeitsgruppen Zusammenfassungen für Entscheidungsträger werden nach Gruppengenehmigung vom Panel akzeptiert. Das Panel ist für den IPCC verantwortlich und seine Billigung von Berichten ermöglicht es, die IPCC-Normen einzuhalten. Es gab eine Reihe von Kommentaren zu den Verfahren des IPCC, von denen Beispiele später im Artikel diskutiert werden (siehe auch IPCC Zusammenfassung für Entscheidungsträger). Manche dieser Kommentare wurden unterstützt, andere waren kritisch. Manche Kommentatoren haben Änderungen der IPCC-Verfahren vorgeschlagen. Autor Jedes Kapitel hat eine Reihe von Autoren, die für die Schrift und die Verarbeitung des Materials verantwortlich sind. In einem Kapitel gibt es in der Regel zwei "koordinierende federführende Autoren", zehn bis fünfzehn "mitführende Autoren" und eine etwas größere Zahl "Verteilter Autoren". Die Koordinatoren der Autoren sind für die Ermöglichung der Beiträge der anderen Autoren verantwortlich, um sicherzustellen, dass sie den Anforderungen der Redaktion und der Formatierung entsprechen und den Vorsitzenden der Arbeitsgruppe Bericht erstatten. Führende Autoren sind verantwortlich für schriftliche Kapitel. Vermittlung von Autoren, die Text, Grafiken oder Daten für die Aufnahme durch die führenden Autoren erstellen. Lizenzen für die IPCC-Berichte werden aus einer Liste von Forschern ausgewählt, die von Regierungen und teilnehmenden Organisationen sowie von der Arbeitsgruppe/Task Force Bureaux sowie anderen Experten, die über ihre veröffentlichten Arbeiten bekannt sind. Die Wahl der Autoren zielt auf eine Reihe von Meinungen, Fachwissen und geografischer Vertretung ab, die die Vertretung von Experten aus Entwicklungsländern und Industrieländern mit Transformationsländern gewährleisten. Erster Bewertungsbericht (1990)Second Assessment Report (1995)Dritter Bewertungsbericht (2001)Fourth Assessment Report (2007) Fünfter Bewertungsbericht (2014) Sechster Bewertungsbericht (2021/2022) Archiving Papers und elektronische Dateien bestimmter Arbeitsgruppen des IPCC, einschließlich Überprüfungen und Kommentare zu Entwürfen ihrer Bewertungsberichte, werden im Archiv der Umweltwissenschaft und des Public Policy Archiv in der Harvard Library aufbewahrt. Andere Berichte Sonderberichte Neben den Klimaberichten veröffentlicht der IPCC Sonderberichte zu bestimmten Themen. Die Vorbereitungs- und Genehmigungsverfahren für alle IPCC-Sonderberichte folgen den gleichen Verfahren wie für IPCC-Bewertungsberichte. Im Jahr 2011 wurden zwei IPCC-Sonderbericht fertiggestellt, der Sonderbericht über erneuerbare Energiequellen und Klimaänderungen (SRREN) und der Sonderbericht über die Beherrschung von Risiken für extreme Ereignisse und Katastrophen zur Anpassung an den Klimawandel (SREX). Beide Sonderberichte wurden von den Regierungen angefordert. Sonderbericht über Emissionsszenarien (SRES) Der Sonderbericht über Emissionsszenarien (SRES) ist ein Bericht des IPCC, der 2000 veröffentlicht wurde. SRES enthält Szenarien für künftige Änderungen der Emissionen von Treibhausgasen und Schwefeldioxid. Einer der Verwendungen der SRES-Szenarios ist es, künftige Klimaänderungen zu projizieren, z.B. Veränderungen der globalen Durchschnittstemperatur. Die SRES-Sszenarien wurden in den Dritten und Vierten Bewertungsberichten des IPCC verwendet. Die SRES-Szenarios sind Basisszenarios (oder Referenzszenario), was bedeutet, dass sie keine aktuellen oder künftigen Maßnahmen zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen (GHG) (z.B. das Kyoto-Protokoll zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen) berücksichtigen. SRES-Emissionsprognosen sind im Bereich der Basisprojektionen, die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft entwickelt wurden, weitgehend vergleichbar. Kommentare zum SRES Es gab eine Reihe von Kommentaren zum SRES. Parson et al.(2007) erklärten, dass die SRES "ein wesentlicher Vorschuss aus früheren Szenarien" darstellen. Gleichzeitig gab es Kritik an den SRES. Die größte öffentliche Kritik an SRES konzentrierte sich auf die Tatsache, dass alle, aber eines der teilnehmenden Modelle im Vergleich zum Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Regionen mit marktüblichen Wechselkursen (MER) anstatt des korrekteren Ansatzes für Kaufkraftparität (PPP) sind. Diese Kritik wird im wichtigsten SRES-Artikel erörtert. Sonderbericht über erneuerbare Energiequellen und Klimaschutz (SRREN) Dieser Bericht bewertet die bestehende Literatur über die kommerzielle Nutzung erneuerbarer Energien für den Klimaschutz. 2012 wurde sie veröffentlicht und deckt die sechs wichtigsten Technologien für erneuerbare Energien im Übergang sowie ihre Integration in bestehende und künftige Energiesysteme ab. Sie berücksichtigt auch die mit diesen Technologien verbundenen Umwelt- und Sozialfolgen, die Kosten und Strategien zur Überwindung technischer sowie nichttechnischer Hindernisse für ihre Anwendung und Verbreitung. Den vollständigen Bericht in PDF-Format finden Sie hier Mehr als 130 Autoren aus der ganzen Welt trugen zur Erstellung des IPCC-Sonderberichts über erneuerbare Energiequellen und Klima-Mitigation (SRREN) auf freiwilliger Basis bei – nicht mehr als 100 Wissenschaftler, die als Autoren diente. Sonderbericht über die Beherrschung der Risiken von extremen Ereignissen und Katastrophen zur Anpassung an den Klimawandel (SREX) Der Bericht wurde 2012 veröffentlicht. Er bewertet die Wirkung, die der Klimawandel auf die Bedrohung von Naturkatastrophen hat und wie die Nationen einen erwarteten Wandel in der Häufigkeit des Auftretens und der Intensität von schweren Wettermustern besser bewältigen können. Ziel ist es, eine Ressource für Entscheidungsträger zu werden, um wirksamer auf die Bewältigung der Risiken dieser Ereignisse vorzubereiten. Ein potenziell wichtiger Bereich ist auch die Erkennung von Trends in extremen Ereignissen und die Aufteilung dieser Trends auf den menschlichen Einfluss. Der vollständige Bericht, 594 Seiten Länge, findet sich hier in PDF-Format. Mehr als 80 Autoren, 19 Redakteure und mehr als 100 Autoren aus der ganzen Welt trugen zur Vorbereitung der SREX bei. Sonderbericht über globale Erwärmung von 1,5 °C (SR15) Als das Übereinkommen von Paris angenommen wurde, hat der UNFCCC die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen eingeladen, einen Sonderbericht über "Wie kann die Menschheit den globalen Temperaturanstieg über 1,5 Grad über dem vorindustriellen Niveau verhindern". Der abgeschlossene Bericht, Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C (SR15), wurde am 8. Oktober 2018 veröffentlicht. Der vollständige Titel lautet: "Die globale Erwärmung von 1,5 °C, ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1,5 °C über vorindustriellen Werten und damit zusammenhängenden globalen Treibhausgasemissionspfaden im Rahmen der weltweiten Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Armutsbekämpfung. In dem Abschlussbericht werden die Erkenntnisse der Wissenschaftler zusammengefasst, die zeigen, dass die Erhaltung einer Temperatur auf unter 1,5 °C weiterhin möglich ist, aber nur durch "rapide und weitreichende Übergänge in den Bereichen Energie, Land, städtische und Infrastruktur und Industriesysteme". Das Ziel von Paris von 1,5 °C (2.7 °F) ist möglich, würde aber „vertiefte Emissionsreduktionen,“ rasch, „zureichende und beispiellose Veränderungen in allen Aspekten der Gesellschaft“ erfordern. Um das Ziel von 1,5 °C zu erreichen, müssen die CO2-Emissionen bis 2030 um 45 % (relativ bis 2010) sinken und bis 2050 Netto-Null erreichen. Tiefe Reduzierungen der Nicht-CO2-Emissionen (wie Stickoxid und Methan) werden ebenfalls erforderlich sein, um die Erwärmung auf 1,5 °C zu beschränken.Die Zusagen der Länder, die die Pariser Vereinbarung schließen, werden voraussichtlich um 2100 ansteigen.Mit diesem Anstieg auf 1,5 °C vermeiden die schlimmsten Auswirkungen eines Anstiegs um noch 2 °C.Wie immer wird eine Erwärmung von sogar 1,5 Grad noch zu einer großen Dürre, Hunger, Tiersterben, Verlust aller Ökosysteme und Verlust an bewohnbaren Flächen führen, die mehr als 100 Millionen in Armut werfen. Auswirkungen werden in arid Regionen wie dem Nahen Osten und der Sahelzone in Afrika am schwersten sein, wo frisches Wasser in einigen Gebieten nach einem Temperaturanstieg von 1,5 °C verbleiben wird, aber werden voraussichtlich vollständig abgebaut, wenn der Anstieg 2 °C. Sonderbericht über Klimawandel und Land (SRCCL) Der endgültige Entwurf des "Sonderbericht über Klimawandel und Land" (SRCCL) - mit dem vollständigen Titel "Sonderbericht über Klimaänderungen, Wüstenbildung, Landverschlechterung, nachhaltige Landbewirtschaftung, Lebensmittelsicherheit und Treibhausgase" im August 2019 veröffentlicht wurde. Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima (SROCC) Der Sonderbericht über den Ozean und die Kryosphäre in einem sich verändernden Klima wurde am 25. September 2019 in Monaco gebilligt. Unter anderem kam der Bericht zu dem Schluss, dass die Zunahme des Meeresspiegels bis zu zwei Fuß über dem Jahr 2100 liegen könnte, auch wenn Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Begrenzung der globalen Erwärmung erfolgreich sind; Küstenstädte in der ganzen Welt könnten mindestens einmal jährlich so genannten "Sturm[s] des Jahrhunderts sehen. Methodologieberichte innerhalb von IPCC des National Greenhouse Gas Assessment Program entwickeln Methoden zur Schätzung der Treibhausgasemissionen. Seit 1991 wird die IPCC WGI in enger Zusammenarbeit mit der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und der Internationalen Energieagentur durchgeführt. Ziele des nationalen Programms für Treibhausgasbilanz sind: Entwicklung und Verbesserung einer international vereinbarten Methodik und Software für die Berechnung und Berichterstattung nationaler Treibhausgasemissionen und -entfernungen und Förderung der weit verbreiteten Nutzung dieser Methode durch die am IPCC teilnehmenden Länder und die Unterzeichner des UNFCCC. überarbeitete IPCC Leitlinien für nationale Greenhouse Gas Inventories Die Leitlinien von 1996 für nationale Treibhausgas-Inventorieen bilden die methodische Grundlage für die Schätzung nationaler Treibhausgasemissions-Inventoren. Im Laufe der Zeit wurden diese Leitlinien mit guten Praxisberichten fertig gestellt: Good Practice Ausrichtung und Uncertainty Management in National Greenhouse Gas Inventories und Good Practice Leitfaden für Landnutzung, Land-Use Wandel und Forstwirtschaft. Die Leitlinien von 1996 und die beiden Berichte über bewährte Praktiken sollen von den Parteien des UNFCCC und dem Kyoto-Protokoll in ihren jährlichen Beiträgen der nationalen Treibhausgasinventare verwendet werden. IPCC Leitlinien für nationale Greenhouse Gas InventoriesThe 2006 IPCC Guidelines for National Greenhouse Gas Inventories ist die neueste Version dieser Emissionsschätzungsmethoden, einschließlich einer Vielzahl von Standard-Emissionsfaktoren. Obwohl der IPCC diese neue Fassung der Leitlinien auf Antrag der Vertragsparteien des UNFCCC vorbereitet hat, wurden die Methoden noch nicht offiziell für die Nutzung der nationalen Treibhausgasemissionen im Rahmen des UNFCCC und des Kyoto-Protokolls zugelassen. Andere Aktivitäten Der IPCC konzentriert sich auf die Aufgaben, die ihm vom zuständigen WMO-Exekutivrat und den Resolutionen und Beschlüssen des UNEP-Verwaltungsrates zugewiesen wurden, sowie auf Maßnahmen zur Unterstützung des UNFCCC-Prozesses. Obwohl die Erstellung der Bewertungsberichte eine wichtige IPCC-Funktion ist, unterstützt sie auch andere Tätigkeiten wie das Datenverteilungszentrum und das nationale Programm für Treibhausgas-Inventorie, das im Rahmen des UNFCCC erforderlich ist. Hierzu gehören die Veröffentlichung von Standard-Emissionsfaktoren, die zur Ableitung von Emissionsschätzungen verwendet werden, die auf dem Niveau des Kraftstoffverbrauchs, der industriellen Produktion und so auf dem Niveau basieren. IPCC beantwortet auch häufig Anfragen des UNFCCC-Untersidiärgremiums für wissenschaftliche und technische Beratung (SBSTA). Verleihung des Friedensnobelpreises 2007 Im Dezember 2007 erhielt der IPCC den Friedensnobelpreis "für ihre Bemühungen, mehr Wissen über den vom Menschen verursachten Klimawandel aufzubauen und zu verbreiten und die Grundlagen für die Maßnahmen zu schaffen, die erforderlich sind, um solchen Wandel zu bekämpfen". Der Preis wird mit dem ehemaligen US-Vizepräsidenten Al Gore für seine Arbeit am Klimawandel und dem Dokumentarfilm An In. Wahrheit geteilt. Kritik Es gibt breite Unterstützung für den IPCC in der wissenschaftlichen Gemeinschaft, der sich in Veröffentlichungen anderer wissenschaftlicher Gremien 2008 und 2009 und Experten widerspiegelt; jedoch wurden Kritiken des IPCC vorgenommen. Seit 2010 ist der IPCC noch nie dagewesen und politisch überprüft worden. Der globale IPCC-Konsensansatz wurde intern und extern angefochten, beispielsweise während der Klimaforschungseinheit im Jahr 2009 (Climategate). Es wird von einigen als Informationsmonopol mit Ergebnissen für die Qualität und die Auswirkungen der IPCC-Arbeit als solche angefochten. Konservativer Charakter von IPCC-Berichten Manche Kritiker haben geltend gemacht, dass die IPCC-Berichte tendenziell konservativer sein werden, indem sie das Tempo und die Auswirkungen der globalen Erwärmung konsequent unterschätzten und nur die "niedrigsten gemeinsamen Nenner"-Ergebnisse melden. Vor der Veröffentlichung des Vierten Bewertungsberichts von IPCC im Jahr 2007 wurde eine weitere Studie veröffentlicht, in der darauf hingewiesen wurde, dass die Temperaturen und die Meeresspiegel bei oder über den im dritten Bewertungsbericht 2001 vorgeschlagenen Höchstsätzen angestiegen sind. Laut IPCC 2001 werden die Projektionen auf Temperatur und Meeresspiegel mit Beobachtungen geändert. Über die sechs untersuchten Jahre lag der tatsächliche Temperaturanstieg nahe am oberen Ende der von IPCC-Projekten 2001 angegebenen Bandbreite, und der tatsächliche Anstieg des Meeresspiegels lag über der oberen Bandbreite der IPCC-Prognose. Ein weiteres Beispiel für wissenschaftliche Forschung, das vorschlägt, dass frühere Schätzungen des IPCC, weit von überstatierenden Gefahren und Risiken, tatsächlich unterschätzt wurden, ist eine Studie über den projizierten Anstieg der Meeresspiegel. Wenn die Analyse der Forscher "auf die möglichen Szenarien des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) verwiesen wurde, haben die Forscher festgestellt, dass in 2100 Meeresspiegel 0,5–4 m[50–140 cm] über dem Niveau von 1990 liegen. Diese Werte sind viel größer als die 9-88 cm, wie die IPCC selbst in ihrem im Jahr 2001 veröffentlichten dritten Bewertungsbericht vorgesehen hat. Dies könnte zum Teil auf das wachsende menschliche Verständnis des Klimas zurückzuführen sein. Greg Holland vom National Center für Luft- und Raumfahrtforschung, der eine Studie zur Erhöhung des Meeresspiegels von Jim Hansen geprüft hat, stellte fest, dass der Meeresspiegel innerhalb des IPCC eine sehr konservative Zahl ist, so dass die Wahrheit zwischen IPCC und Jim liegt. " Laut Kritik einiger Wissenschaftler, dass der IPCC-Bericht vom Januar 2007 bestimmte Risiken, insbesondere die Zunahme des Meeresspiegels, unterschätzt, eine AP-Erfolgsgeschichte namens Stefan Rahmstorf, Professor für Physik und Ozeanographie an der Potsdamer Universität als „In einer Weise, ist es eine der Stärken des IPCC, um sehr konservative und vorsichtig zu sein und kein Klimarisiko zu überdenken. Hell and High Water: Global Warming und in einem Interview über Fox News am 31. Januar 2007 stellte der Energieexperte Joseph Romm fest, dass der IPCC Vierte Bewertungsbericht bereits aus dem Datum ist und die jüngsten Beobachtungen und Faktoren, die zur globalen Erwärmung beitragen, wie z.B. die Freisetzung von Treibhausgasen aus dem Auftauen. Politischer Einfluss auf den IPCC wurde durch die Freigabe eines Memos durch ExxonMobil an die Bush-Verwaltung und seine Auswirkungen auf die Führung des IPCC dokumentiert. Der Memo führte zu einer starken Lobbyarbeit der Bush-Regierung, die sich deutlich am Ärmsten von ExxonMobil, zu oust Robert Watson, einem Klimawissenschaftler, des IPCC-Vorsitzes, entwickelt hat und ihn durch Pachauri ersetzt hat, die zum Zeitpunkt der leichteren und industriefreundlicheren Zeit gesehen wurde. Verfahren Michael Oppenheimer, ein langfristiger Teilnehmer im IPCC und Koordinator des Fünften Bewertungsberichts, der im Zustand des Planets 2008-2009 in der Welt des Weltmagazins in der Welt des Planeten 2008–2009 über Grenzen des IPCC-Konsenses abgestimmt wurde, fordern kleinere Bewertungen besonderer Probleme statt des großen Ansatzes wie in den vorherigen IPCC-Bewertungsberichten. Es ist wichtiger geworden, eine breitere Erforschung von Unsicherheiten zu ermöglichen. Andere sehen auch gemischtes Eintreten für den Konsens im Rahmen des IPCC-Prozesses und ersuchen, Dissentationen oder Minderheitspositionen einzubinden oder die Aussagen über Unsicherheiten zu verbessern. Der IPCC-Prozess zum Klimawandel und dessen Effizienz und Erfolg wurden mit anderen Umweltproblemen (kompare Ozonabbau und globale Erwärmung) verglichen. Im Falle des Abbaus von Ozon ist eine globale Regulierung auf der Grundlage des Montrealer Protokolls erfolgreich. Im Falle des Klimawandels versäumt das Kyoto-Protokoll. Im Fall Ozon wurde die Wirksamkeit des IPCC-Prozesses bewertet. Die Sperrsituation des IPCC hat einen breiten wissenschaftlichen Konsens aufgebaut, während die Staaten und Regierungen nach wie vor unterschiedlich sind, wenn sie die Ziele nicht ablehnt. Das lineare Modell der Politikgestaltung des mehr Wissen, das wir haben, wird die bessere politische Antwort bezweifeln. Laut Sholdon Ungars Vergleich mit der globalen Erwärmung hatten die Akteure im Fall der Ozonschicht ein besseres Verständnis der wissenschaftlichen Unwissenheit und Unsicherheiten. Der Ozon-Fall teilte Personen mit, "mit leicht zu überstehenden Metapheren, die aus der populären Kultur stammen" und mit "vermittelten Risiken mit alltäglicher Relevanz" verbunden sind, und die öffentliche Meinung zum Klimawandel sieht keine unmittelbare Gefahr. Die schrittweise Abschwächung der Ozonschicht-Herausforderung beruhte auch auf einer erfolgreichen Verringerung der regionalen Lastenteilungskonflikte. Im Falle der IPCC-Schlussfolgerungen und des Scheiterns des Kyoto-Protokolls bleiben unterschiedliche regionale Kosten-Nutzen-Analysen und Lastenteilungskonflikte im Hinblick auf die Verteilung von Emissionsminderungen ein ungelöstes Problem. Im Vereinigten Königreich hat ein Bericht für ein House of Lords Committee gebeten, den IPCC zu ersuchen, bessere Bewertungen der Kosten und Nutzen des Klimawandels vorzunehmen, aber die von der britischen Regierung angeordnete Überprüfung des Sterns hat ein stärkeres Argument für die Bekämpfung des menschlichen Klimawandels. Bilanz der Berichte Da der IPCC seine eigene Forschung nicht durchführt, ist er auf der Grundlage wissenschaftlicher Papiere und unabhängiger dokumentierter Ergebnisse anderer wissenschaftlicher Gremien tätig, und sein Zeitplan für die Erstellung von Berichten erfordert eine Frist für die Einreichungen vor der endgültigen Veröffentlichung des Berichts. Grundsätzlich bedeutet dies, dass alle wichtigen neuen Erkenntnisse oder Ereignisse, die unser Verständnis der Klimawissenschaft zwischen dieser Frist und der Veröffentlichung eines IPCC-Berichts ändern, nicht berücksichtigt werden können. In einem Bereich der Wissenschaft, in dem sich unser wissenschaftliches Verständnis rasch verändert, wurde dies als ernste Lücke in einem Körper aufgenommen, der weithin als oberste Behörde für die Wissenschaft gilt. Jedoch gab es in der Regel eine stetige Entwicklung der wichtigsten Erkenntnisse und des wissenschaftlichen Vertrauens von einem Bewertungsbericht bis zum nächsten. Die Einreichungsfristen für den Vierten Bewertungsbericht (AR4) unterscheiden sich für die Berichte der einzelnen Arbeitsgruppen. Fristen für die Arbeitsgruppe Ich habe während des Entwurfs und der Überprüfung den Bericht angepasst, um sicherzustellen, dass die Prüfer Zugang zu unveröffentlichtem Material haben, das von den Autoren angeführt wird. Letzte Frist für die genannten Veröffentlichungen war 24 Juli 2006. Der letzte WG I-Bericht wurde am 30. April 2007 veröffentlicht und der letzte AR4-Synthesebericht wurde am 17. November 2007 veröffentlicht. Rajendra Pachauri, der IPCC-Vorsitz, der zu Beginn dieses Berichts zugelassen wurde, dass Wissenschaftler seit Beginn der Arbeit des IPCC "eine stärkere Entwicklung des Klimawandels" wie das unvorhergesehene dramatische Schmelzen von Eis im Sommer 2007 verzeichnet haben, und fügte hinzu, "das bedeutet, dass Sie besser mit einem Eingriff beginnen". Burden an den teilnehmenden Wissenschaftlern, die an dem IPCC-Bewertungsprozess teilnehmen, tun dies ohne Ausgleichszahlungen, die sie von ihren Heimateinrichtungen erhalten. Der Prozess ist arbeitsintensiv, um Zeit und Ressourcen von den Forschungsprogrammen der beteiligten Wissenschaftler abzuwenden. Bedenken wurden geäußert, dass das große unkompensierte Engagement und die Unterbrechung ihrer eigenen Forschung qualifizierte Wissenschaftler von der Teilnahme abschrecken können. Mangel an Fehlerkorrektur nach Veröffentlichung Pachauri stellte im Mai 2010 fest, dass der IPCC derzeit kein Verfahren zur Beantwortung von Fehlern oder Mängeln hatte, sobald er einen Bericht veröffentlicht hat. Laut Pachauri war das Problem, dass, sobald ein Bericht veröffentlicht wurde, die Panels von Wissenschaftlern, die die Berichte erstellen, wurden ungelöst. vorgeschlagene organisatorische Überarbeitung Im Februar 2010 schrieben fünf Klimawissenschaftler, die die IPCC-Berichtautoren unterstützen oder leiten, als Reaktion auf Kontroversen in Bezug auf Forderungen im Vierten Bewertungsbericht, in der Fachzeitschrift Natur, die Änderungen am IPCC fordert. Sie schlugen eine Reihe neuer organisatorischer Optionen vor, von der Verschärfung der Auswahl der Autoren und Beitragszahler bis hin zu Dumping zugunsten eines kleinen ständigen Körpers bis hin zu einer gemäßigten Live-Bewertung. Andere Empfehlungen enthalten, dass das Panel ein Vollzeitpersonal beschäftigt und die Regierungsaufsicht von seinen Prozessen abbaut, um politische Eingriffe zu vermeiden. Hinweis auf die wissenschaftliche Forschung Der Bericht von 2018 über die Auszeichnung „Wegmark Beneath“ durch den Durchbruch – National Centre for Climate Restaurierung fordert den IPCC, die umfassenderen UNFCCC-Verhandlungen und die nationalen politischen Entscheidungsträger auf, ihren Ansatz zu ändern. Die Autoren nehmen zur Kenntnis, "Wir brauchen dringend eine Umgestaltung der wissenschaftlichen Forschung innerhalb eines bestehenden Risikomanagement-Rahmens. InterAcademy Rat prüfte im März 2010 auf Einladung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen und des Vorsitzenden des IPCC, der InterAcademy Council (IAC) wurde gebeten, die IPCC-Prozesse zur Entwicklung ihrer Berichte zu überprüfen. Leiter des IAC-Panels unter dem Vorsitz von Kristian Tafler Shapiro, der am 14. Mai 2010 einberufen wurde und seinen Bericht am 1. September 2010 veröffentlicht hat. Die IAC stellte fest, dass der IPCC-Bewertungsprozess insgesamt erfolgreich war. Jedoch hat das Panel sieben förmliche Empfehlungen zur Verbesserung des IPCC-Bewertungsprozesses abgegeben, darunter: Einrichtung eines Exekutivausschusses; Auswahl eines Exekutivdirektors, dessen Mandat nur für eine Bewertung gelten würde; Ermutigung der Redaktionen, um sicherzustellen, dass alle Prüfungsredakteure angemessen berücksichtigt werden und echte Kontroversen in den Bewertungsberichten angemessen reflektiert werden; Annahme eines besseren Prozesses für die Beantwortung von Kommentaren; Arbeitsgruppen sollten ein qualitativ hochwertiges Maß an Transparenz in der Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger und technische Zusammenfassung verwenden; "Quantbaggerungen" sollte die Wahrscheinlichkeit für die Erstellung eines Berichts herangezogen werden. Außerdem hat das Panel empfohlen, dass der IPCC keine spezifischen Politiken als Reaktion auf seine wissenschaftlichen Schlussfolgerungen befürwortet. Natur News stellte im Zusammenhang mit dem IAC-Bericht fest, dass "die Vorschläge mit einer weitgehend günstigen Antwort von Klimaforschern, die nach den Medienkandalen und Glaubwürdigkeitsherausforderungen, die den Körper der Vereinten Nationen in den letzten neun Monaten gesteint haben, getroffen wurden. Endorsements Verschiedene wissenschaftliche Gremien haben offizielle Erklärungen abgegeben, die die Ergebnisse des IPCC bestätigen und konvergieren. Erklärung der Gemeinsamen Wissenschaft von 2001. "Die Arbeit der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) stellt den Konsens der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft im Bereich Klimawandel dar. Wir erkennen IPCC als die weltweit zuverlässigste Informationsquelle zum Klimawandel und seine Ursachen an und unterstützen die Methode, diesen Konsens zu erreichen." Kanadische Stiftung für Klima- und Luftwissenschaften. „Wir haben mit der Klimawissenschaftsbewertung des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) im Jahr 2001 begonnen. Wir unterstützen die Schlussfolgerungen der IPCC-Bewertung. Kanadische Meteorologie und Ozeanographische Gesellschaft. "CMOS unterstützt den Prozess der regelmäßigen Klimaforschung, die vom Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen durchgeführt wird, und unterstützt den Abschluss in seinem dritten Bewertungsbericht, in dem festgestellt wird, dass das Gleichgewicht der Beweismittel einen erkennbaren menschlichen Einfluss auf das globale Klima darstellt. European Geosciences Union."Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen ... ist der wichtigste Vertreter der weltweiten wissenschaftlichen Gemeinschaft ... [.The] IPCC Dritter Bewertungsbericht ... stellt den Stand der Technik der Klimawissenschaft dar, der von den großen Wissenschaftsakademien der Welt und von der großen Mehrheit der wissenschaftlichen Forscher und Untersuchungen unterstützt wird, die in der Peer-Review-Wissenschaft dokumentiert werden. International Council for Science (ICSU) IPCC 4thAssessment Report stellt die umfassendste internationale wissenschaftliche Bewertung dar, die jemals durchgeführt wurde. Diese Bewertung spiegelt das aktuelle kollektive Wissen über das Klimasystem, seine bisherige Entwicklung und seine erwartete künftige Entwicklung wider. National Oceanic and A air Administration (US). International, der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC). ist die höchste und kompetente Stelle, die wissenschaftliche Beratung für globale politische Entscheidungsträger bietet. Der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten." Der IPCC-Drittbewertungsbericht kommt zu dem Schluss, dass die meisten der beobachteten Erwärmung der letzten 50 Jahre wahrscheinlich auf die Erhöhung der Treibhausgaskonzentrationen zurückzuführen sind, die das derzeitige Denken der wissenschaftlichen Gemeinschaft in diesem Bereich genau widerspiegelt. Netzwerk der Afrikanischen Wissenschaft Academies. "Der IPCC sollte zu dem Beitrag beglückwünscht werden, den er zum öffentlichen Verständnis der Zusammenhänge zwischen Energie, Klima und Nachhaltigkeit geleistet hat. Royal Meteorologie Gesellschaft als Antwort auf die Veröffentlichung des Vierten Bewertungsberichts bezeichnete den IPCC als "Die weltweit besten Klimawissenschaftler". Stratigraphiekommission der Geologischen Gesellschaft Londons. "Die maßgeblichste Bewertung des Klimawandels in naher Zukunft wird vom Inter-Government-Panel für Klimaänderungen vorgelegt. Siehe auch Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen – 1994 Internationales Umweltübereinkommen Kyoto – Internationaler Vertrag zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zwischenstaatlicher Wissenschafts- und Umweltpolitiksplattform für biologische Vielfalt und Ökosystemdienstleistungen – Auf dem Weg zu wissenschaftlich fundierten Verhandlungen über Treibhausgasemissionen – Auf dem Weg zu multilateralen Zusagen über die Verwendung von Citations Sources Externe Links – IPCC Data Distribution Centre Climate Daten und Leitlinien. UUM-44 SUBROC (SUBmarine ROCket) war eine Art von Unterwasserrakete, die von der amerikanischen Marine als Anti-Submarine-waffe eingesetzt wurde. Es führte einen 250 Kiloton Thermonuklearen Krieg, der als Nukleartiefbombe konzipiert wurde. Entwicklung SUBROC war einer von mehreren Waffen, die für die Durchführung von Projekt Nobska, einer Sommerstudie von 1956 über U-Boot-Krieg, empfohlen wurden. Entwicklung begann 1958 mit dem Abschluss der technischen Bewertung im Jahr 1963. SUBROC erreichte Anfangsoperation Capability (IOC) als Bord des Anschlags U Permit 1964. Wenn SUBROC IOC erreicht hat, hat die US-amerikanische Marine für die Beschaffung von Waffen erklärt, dass SUBROC " ein schwierigeres technisches Problem als Polaris" sei. Operation SUBROC könnte aus einem 21-Zoll-See-Flachrohr gestartet werden. Nach dem Start stieg der feste Brennstoff, der gefeuert wurde, und SUBROC auf die Oberfläche. Der Startwinkel änderte sich und SUBROC flüchtete nach einem vorher festgelegten ballistischen Trajekt. In einer vorab festgelegten Zeit in der Trajektie ist das Reentry-Fahrzeug (die den Krieg aufrechterhält) vom festen Kraftstoffmotor getrennt. Die 250 Kiloton W55 Nukleartiefbombe fielen in das Wasser und sank in der Nähe seines Ziels schnell auf die Detonation. Ein direkter Treffer war nicht notwendig. Die W55 war 35 Centi Meter (14 in) im Durchmesser, 1 Meter (39 in) lange und hat 213 Kilogramm (470 lb) abgewogen.Manche Quellen deuten darauf hin, dass sich die W55 von der im Hardtack I Olive Nuclear Test am 22. Juli 1958 getesteten experimentellen Bombe entwickelt hat, die einen vollen Zwei-Phasen-Ertrag auf 202 Kilotonen geschätzt hatte. Forschungser Chuck Hansen behauptete auf seiner US-amerikanischen Nuklearprogramm-Forschung, dass die W55 und W58 Kriege eine gemeinsame primäre oder fissionsweite erste Stufe haben und dass dieses Design 2001 den Königlet-Grundsatz von Hansen bezeichnete. Der taktische Einsatz von SUBROC war als dringende, lange Waffe für zeit-urgent-U-Ziele, die nicht mit einer anderen Waffe angegriffen werden könnten, ohne die Position des Start-U-Boots zu schwächen, oder wenn das Ziel schnell mit einem vom U-Boot initiierten Torf angegriffen werden sollte. Je nach ASROC oder Ikara war die taktische Rationalität für SUBROC ähnlich. Ein zusätzlicher Vorteil war, dass der Ansatz von SUBROC im Hinblick auf das Ziel nicht durch das Ziel evaluiert wurde, um unrealistische Maßnahmen zu ergreifen, obwohl der Kriegsertrag offenbar unrealistisch wäre. SUBROC war jedoch weniger flexibel als Ikara oder ASROC: da seine einzige Beladung ein nuklearer Krieg war, konnte sie nicht verwendet werden, um in einem herkömmlichen (d. h. nichtnuklearen) Engagement für Startfeuer zu sorgen. Lediglich 1968 wurde die Produktion von SUBROC beendet. SUBROC wurde nie im Kampf benutzt, und alle 285 W55 Kriegsgefangenen wurden 1990 nach dem Ende des Kalten Krieges stillgelegt. Da der nukleare Krieg ein fester Bestandteil der Waffe war, konnte SUBROC nicht in andere Schiffe exportiert werden, und es gibt keine Beweise dafür, dass andere NATO- Verbündete im Rahmen der etablierten Regelungen zur Lieferung anderer Kernwaffen geliefert wurden. 1980 wurde ein geplanter Nachfolger, der UUM-125 Sea Lance, genehmigt. 1982 wurde der Vertrag an Boeing vergeben. Ende des Kalten Krieges wurden 1990 das System und sein W89-Krieg annulliert. Siehe auch RUR-5ASROC RUM-139 VL-ASROC Ikara (missile)RPK-2 Viyuga Liste der nuklearen Waffen Sea Lance Referenzen Jackson, Robert. Submarine der Welt, Pg.312 Außenbeziehungen Astroix Artikel über die UUM-44A Allbomben.html Nuklearwaffenliste bei nuweaponarchive.org