Es gibt eine Reihe von Perspektiven auf die Beziehung des Islam und der Demokratie unter islamischen politischen Theoretikern, der allgemeinen muslimischen Öffentlichkeit und westlichen Autoren. Im Jahr 2021 sind einige muslimische Mehrheitsländer islamische Demokratien. Indonesien ist derzeit das demokratische Land mit der größten muslimischen Mehrheitsbevölkerung der Welt. Einige moderne islamische Denker, deren Ideen in den 1970er und 1980er Jahren besonders populär waren, lehnten den Begriff der Demokratie als eine mit dem Islam unvereinbare ausländische Idee ab. Andere argumentierten, dass traditionelle islamische Begriffe wie shura (Beratung), maslaha (öffentliches Interesse) und ʿadl (Gesetz) repräsentative Regierungseinrichtungen rechtfertigen, die der westlichen Demokratie ähnlich sind, aber eher islamische als westliche liberale Werte widerspiegeln. Noch andere haben liberale demokratische Modelle der islamischen Politik auf der Grundlage von Pluralismus und Gedankenfreiheit vorangetrieben. Einige muslimische Denker haben säkularistische Ansichten des Islam befürwortet. Unter den allgemeinen muslimischen Bürgern sind auch verschiedene Haltungen in Bezug auf die Demokratie vertreten, mit Umfragen, die darauf hindeuten, dass die Mehrheiten in der muslimischen Welt ein politisches Modell wünschen, in dem demokratische Institutionen und Werte mit den Werten und Prinzipien des Islam koexistieren können und keinen Widerspruch zwischen den beiden sehen. In der Praxis ist die politische Geschichte der modernen muslimischen Welt oft durch undemokratische Praktiken in Staaten des weltlichen und religiösen Charakters gekennzeichnet. Analysten haben dazu eine Reihe von Gründen vorgeschlagen, darunter das Vermächtnis des Kolonialismus, des Ölreichtums, des arabisch-israelischen Konflikts, autoritäre säkularistische Herrscher und islamischen Fundamentalismus. Traditionelle politische Konzepte Quran muslimische Demokraten, darunter Ahmad Moussalli (Professor der Politikwissenschaft an der American University of Beirut), argumentieren, dass Konzepte im Qur ́an auf eine Form der Demokratie oder zumindest weg vom Despotismus zeigen. Diese Konzepte umfassen shura (consultation,) ijma (consensus,) al-hurriyya (freedom,) al-huqqq al-shar'iyya (legitimate rights). Zum Beispiel kann shura (Al Imran – Qur ́an 3:159, Ash-Shura – Qur ́an 42:38) Wahlführer einschließen, die im Namen der Gemeinschaft vertreten und regieren. Die Regierung durch das Volk ist daher nicht notwendigerweise unvereinbar mit der Herrschaft des Islam, während es auch argumentiert wurde, dass die Herrschaft durch eine religiöse Autorität nicht gleich ist wie die Regel von einem Vertreter Gottes. Dieser Standpunkt wird jedoch von traditionellen Muslimen bestritten. Moussalli argumentiert, dass die depotischen islamischen Regierungen die Qur ́anischen Konzepte für ihre eigenen Zwecke missbraucht haben: "Z.B. wurde eine Lehre, die die Beteiligung der Gesellschaft an der Durchführung der Angelegenheiten ihrer Regierung fordert, in Wirklichkeit eine Lehre, die von politischen und religiösen Eliten manipuliert wurde, um ihre wirtschaftlichen, sozialen und politischen Interessen auf Kosten anderer Gesellschaftssegmente zu sichern", (In Progressive Muslims 2003.) Sunni Islam Die Befreiungen der Kalifate, vor allem des Kalifats Rashidun, waren im modernen Sinne nicht demokratisch, sondern die Entscheidungsmacht lag mit einem Rat von bemerkenswerten und vertrauenswürdigen Gefährten Muhammads und Vertretern verschiedener Stämme (die meisten von ihnen wurden in ihren Stämmen ausgewählt oder gewählt). Im frühen islamischen Kalifat hatte der Staatsoberhaupt, der Kalif, eine Position, die auf der Vorstellung eines Nachfolgers Muhammads politischer Autorität basierte, die nach Sunnis vom Volk oder ihren Vertretern ideal gewählt wurde, wie es bei der Wahl von Abu Bakr, Umar ibn Al Khattab, Uthman und Ali als Kalif der Fall war. Nach den Rashidun Kalifen hatten später Kalifate während des islamischen Goldenen Zeitalters einen viel geringeren Grad an kollektiver Beteiligung, aber da "kein jemand anderen überlegen war, außer auf der Grundlage von Frömmigkeit und Tugend" im Islam, und nach dem Beispiel Muhammad, später islamische Herrscher hielten oft öffentliche Konsultationen mit den Menschen in ihren Angelegenheiten. Die Legislative des Kalifs (oder später der Sultan) wurde immer von der Gelehrtenklasse, dem Ulama, einer Gruppe, die als Wächter des islamischen Rechts gilt, eingeschränkt. Da das Gesetz von den Rechtswissenschaftlern kam, verhinderte dies, dass der Kalif rechtliche Ergebnisse diktierte. Sharia-Regierungen wurden als maßgeblich auf der Grundlage der ijma (Konsensus) der Rechtswissenschaftler gegründet, die theoretisch als Vertreter der Ummah (Muslim-Gemeinschaft) fungierten. Nachdem Jura-Colleges (madrasas) mit dem 11. und 12. Jahrhundert CE weit verbreitet wurde, musste ein Student oft ein ijaza-t al-tadris wa-l-ifta ("Lizenz zum Lehren und Ausstellen von Rechtsgutachten") erhalten, um Rechtsurteile zu erlassen. In vielerlei Hinsicht funktionierte das klassische islamische Gesetz wie ein Verfassungsrecht. Shia Islam Nach dem Shia-Verstehen benannt Muhammad als sein Nachfolger (als Führer, mit Muhammad der letzte Prophet sein), sein Schwiegersohn und Cousin Ali. Daher werden die ersten drei der vier von Sunnis anerkannten "rechtlich geführten" Kalifen als Vierte angesehen, ungeachtet ihrer Wahl durch eine Art konziliarer Beratung (die die Shia nicht als Vertreter der muslimischen Gesellschaft jener Zeit akzeptieren). Die größte Shia-Gruppierung – der zwölfer Zweig – erkennt eine Reihe von zwölf Imamen, deren Letzter (Muhammad al-Mahdi, der versteckte Imam) noch am Leben ist und die Shia auf sein Wiederauftauchen warten. Theoretische Perspektiven auf DemokratieAl-FarabiDer frühe islamische Philosoph, Al-Farabi (ca. 872–950), in einem seiner bemerkenswertesten Werke Al-Madina al-Fadila, theorisierte einen idealen islamischen Staat, den er mit Platos The Republic verglichen. Al-Farabi ging von der Platonischen Ansicht weg, indem er den idealen Zustand betrachtete, der vom Propheten regiert werden sollte, anstatt des von Plato geplanten Philosophenkönigs. Al-Farabi argumentierte, dass der ideale Staat der Stadtstaat Medina war, als er von Muhammad regiert wurde, als sein Staatsoberhaupt, wie er in direkter Gemeinschaft mit Gott war, dessen Gesetz ihm offenbart wurde. In Ermangelung des Propheten betrachtete Al-Farabi die Demokratie als das nächstgelegene an den idealen Staat, was die republikanische Ordnung des Kalifats Rashidun als Beispiel in der frühen muslimischen Geschichte betrifft. Er pflegte jedoch auch, dass aus der Demokratie unvollkommene Staaten hervorgingen, wobei er feststellte, wie die republikanische Ordnung des frühen islamischen Kalifats der Kalifen Rashidun später durch eine Regierungsform ersetzt wurde, die einer Monarchie unter den Umayyad- und Abbasid-Dynastien ähnelte. Vielfalt der modernen islamischen Theorien Muslih und Browers identifizieren drei große Perspektiven auf die Demokratie unter prominenten muslimischen Denkern, die versucht haben, moderne, deutlich islamische Theorien der sozialpolitischen Organisation zu entwickeln, die den islamischen Werten und Gesetzen entspricht: Die von Sayyid Qutb und Abul A'la Maududi ausgearbeitete, abstoßende islamische Sicht verurteilt die Nachahmung fremder Ideen und unterscheidet zwischen der westlichen Demokratie und der islamischen Lehre von shura (Beratung zwischen Herrscher und Herrscher). Diese Perspektive, die eine umfassende Umsetzung von sharia hervorhebt, war in den 1970er und 1980er Jahren unter verschiedenen Bewegungen verbreitet, die versuchen, einen islamischen Staat zu etablieren, aber seine Popularität hat sich in den letzten Jahren verringert. Die moderate islamische Sicht betont die Begriffe von Maslaha (öffentliches Interesse), ʿadl (Gerechtigkeit,) und shura. Die islamischen Führer gelten als gerecht zu werden, wenn sie das öffentliche Interesse fördern, wie es durch shura definiert ist. In dieser Hinsicht bietet shura die Grundlage für repräsentative Regierungseinrichtungen, die der westlichen Demokratie ähnlich sind, aber eher islamische als westliche liberale Werte widerspiegeln. Hasan al-Turabi, Rashid al-Ghannushi und Yusuf al-Qaradawi haben verschiedene Formen dieser Ansicht vertreten. Die liberale islamische Sicht wird durch Muhammad Abduhs Betonung auf die Rolle der Vernunft im Verständnis der Religion beeinflusst. Sie betont demokratische Prinzipien, die auf Pluralismus und Gedankenfreiheit beruhen. Autoren wie Fahmi Huwaidi und Tariq al-Bishri haben islamische Rechtfertigungen für die volle Staatsbürgerschaft von Nicht-Muslimen in einem islamischen Staat durch Zeichnung auf früh-islamischen Texten errichtet. Andere, wie Mohammed Arkoun und Nasr Hamid Abu Zayd, haben Pluralismus und Freiheit durch nicht-literalistische Ansätze zur textlichen Interpretation gerechtfertigt. Abdolkarim Soroush hat für eine "religiöse Demokratie" argumentiert, die auf religiösen Gedanken basiert, die demokratisch, tolerant und gerecht ist. Islamische Liberale argumentieren für die Notwendigkeit einer ständigen Überprüfung des religiösen Verständnisses, die nur in einem demokratischen Kontext erfolgen kann. Sekulare Ansichten In der modernen Geschichte der muslimischen Welt hat der Begriff des Säkularismus aufgrund seiner Vereinigung mit ausländischer Kolonialherrschaft und der Entfernung religiöser Werte aus der öffentlichen Sphäre starke negative Konnotationen erworben. Traditionelle islamische Theorie unterscheidet zwischen den Angelegenheiten der Religion (din) und des Staates (dawla), besteht aber darauf, dass politische Autorität und das öffentliche Leben von religiösen Werten geführt werden müssen. Einige islamische Reformisten wie Ali Abdel Raziq und Mahmoud Mohammed Taha haben einen säkularen Staat im Sinne politischer Ordnung befürwortet, der der Nation keine einzige Interpretation von Sharia auferlegt, obwohl sie sich nicht für den Säkularismus im Sinne einer moralisch neutralen Ausübung der Staatsmacht einsetzten. Der islamische Gelehrte Abdullahi Ahmed An-Na'im hat für einen säkularen Staat argumentiert, der auf dem Verfassungsismus, den Menschenrechten und der Vollbürgerschaft aufgebaut ist, um zu zeigen, dass seine Vision mit der islamischen Geschichte im Einklang steht als Visionen eines islamischen Staates. Die Befürworter des Islamismus (politischer Islam) lehnen säkularistische Ansichten ab, die den Islam auf eine Frage des persönlichen Glaubens beschränken und auf die Umsetzung islamischer Prinzipien in den rechtlichen und politischen Bereichen bestehen. Darüber hinaus wurde das Konzept der "Separation of Powers" von Ruhollah Khomeini proklamiert. Muhammad Iqbal Der moderne islamische Philosoph Muhammad Iqbal betrachtete das frühe islamische Kalifat als mit der Demokratie vereinbar. In der muslimischen Welt "wurde die Bildung populär gewählter Legislativversammlungen" als "Rückkehr auf die ursprüngliche Reinheit des Islam" bezeichnet. " Er argumentierte, dass der Islam die "Gemmen einer wirtschaftlichen und demokratischen Organisation der Gesellschaft" hatte, aber dass dieses Wachstum von der monarchistischen Herrschaft des Kalifats Umayyad gedrängt wurde, die das Kalifat als großes islamisches Reich etablierte, aber dazu führte, dass politische islamische Ideale aufgehoben werden und die frühen Muslime die "wichtigsten Potenziale ihres Glaubens" aus den Augen verlieren. Muhammad Asad Ein weiterer muslimischer Gelehrter und Denker, Muhammad Asad, sah die Demokratie als perfekt mit dem Islam vereinbar. In seinem Buch Die Prinzipien des Staates und der Regierung im Islam stellt er fest: Aus dieser historischen Perspektive betrachtet, Demokratie, wie in der modernen Der Westen ist dem Islam unendlich näher als dem alten griechischen Freiheitsbegriff; denn der Islam behauptet, dass alle Menschen sozial gleich sind und daher den gleichen Möglichkeiten für Entwicklung und Selbstausdruck gegeben werden müssen. Auf der anderen Seite macht der Islam es den Muslimen zur Aufgabe, ihre Entscheidungen der Führung des im Qur'ãn offenbarten und vom Propheten erklärten göttlichen Gesetzes unterzuordnen: eine Verpflichtung, die das Recht der Gemeinschaft auf Gesetze und Verleugnung des "Volkswillens" aufzwingt, das das Attribut der Souveränität, das einen Teil des westlichen Konzepts der Demokratie bildet. AbulA'la Maududi islamistische Schriftstellerin und Politikerin Abul A'la Maududi, konzipiert von einem "islamischen Staat", der schließlich "die Erde vernichten würde". Die Antithese der säkularen westlichen Demokratie würde ein allumfassendes Sharia-Gesetz folgen. Maududi nannte das System, das er skizzierte eine Theo-Demokratie, die er argumentierte, wäre anders als eine Theo-Demokratie, wie der Begriff im christlichen Westen verstanden wird, weil es von der gesamten muslimischen Gemeinschaft (Pädagogische Muslime, die Sharia folgten) geführt würde, anstatt von einer kirchlichen Klasse im Namen Gottes regiert. Maududis Vision wurde kritisiert (von Youssef M. Choueiri) als ideologischer Zustand, in dem die Gesetzgeber nicht legalisieren, die Bürger nur die ständige Anwendbarkeit der Gesetze Gottes bekräftigen, Frauen wagen selten außerhalb ihrer Häuser, damit die soziale Disziplin nicht gestört wird, und Nicht-Muslime werden als fremde Elemente, die ihre Loyalität durch die Zahlung einer Finanzabgabe ausdrücken müssen, toleriert. L. Ali Khan Jurist L. Ali Khan argumentiert, dass der Islam vollständig mit der Demokratie vereinbar ist. In seinem Buch, A Theory of Universal Democracy, Khan bietet eine Kritik an liberaler Demokratie und Säkularismus. Er präsentiert das Konzept des "fusion state", in dem Religion und Staat verschmelzen. Es gibt keine Widersprüche im Universum Gottes, sagt Khan. Gegensätze stellen das begrenzte Wissen dar, das die Menschen haben. Nach Angaben des Qur ́an und der Sunna sind Muslime voll in der Lage, Spiritualität und Selbstritualität zu bewahren. Javed Ahmed Ghamdi Religiöse Gelehrte, Javed Ahmed Ghamdi interpretiert die Quranische Verse als "Die kollektiven Angelegenheiten der Muslime werden auf der Grundlage gegenseitiger Konsultationen durchgeführt" (42:37). Er ist der Ansicht, dass alle Angelegenheiten eines muslimischen Staates durch Konsultationen gesucht werden müssen. Die Parlamentsgremien würden diese Plattform bieten, um diese Konsultationen zu praktizieren und umzusetzen. Ansichten der allgemeinen muslimischen Öffentlichkeit Esposito und DeLong-Bas unterscheiden vier Einstellungen gegenüber dem Islam und der Demokratie, die heute unter den Muslimen prominent sind: Advokation demokratischer Ideen, oft begleitet von einem Glauben, dass sie mit dem Islam vereinbar sind, die eine öffentliche Rolle innerhalb eines demokratischen Systems spielen können, wie es von vielen Demonstranten, die an den arabischen Frühlingsaufständen teilgenommen haben, erläutert wird; Unterstützung demokratischer Verfahren wie Wahlen, kombiniert mit religiösen oder moralischen Einwänden gegen einige Aspekte der westlichen Demokratie, die als mit sharia unvereinbar angesehen werden, wie die islamischen Gelehrten Die von Gallup und PEW in muslimisch-majoristischen Ländern geführten Polls deuten darauf hin, dass die meisten Muslime keinen Widerspruch zwischen demokratischen Werten und religiösen Prinzipien sehen, weder eine Theokratie noch eine säkulare Demokratie, sondern ein politisches Modell, in dem demokratische Institutionen und Werte mit den Werten und Prinzipien des Islam koexistieren können. Islam und Demokratie in der Praxis Hindernisse Es gibt mehrere Ideen über die Beziehung zwischen dem Islam im Nahen Osten und der Demokratie. Waltz schreibt, dass die Transformationen zur Demokratie insgesamt durch den islamischen Nahen Osten zu einer Zeit, in der solche Transformationen ein zentrales Thema in anderen Teilen der Welt waren, bestanden, obwohl sie feststellt, dass die zunehmende Zahl der Wahlen in der Region eine gewisse Form der Annahme demokratischer Traditionen zeigt. Nach dem Arabischen Frühling hat Professor Olivier Roy vom Europäischen Hochschulinstitut in einem Artikel in der Außenpolitik den politischen Islam als "zunehmend interdependent" mit der Demokratie beschrieben, so dass "Neither jetzt ohne den anderen überleben kann". Orientalistische Gelehrte bieten einen weiteren Blick auf die Beziehung zwischen Islam und Demokratisierung im Nahen Osten. Sie argumentieren, dass die Kompatibilität einfach nicht zwischen weltlicher Demokratie und arabisch-islamischer Kultur im Nahen Osten vorhanden ist, die eine starke Geschichte der undemokratischen Überzeugungen und autoritären Machtstrukturen hat. Kedourie, ein bekannter orientalistischer Gelehrter, sagte zum Beispiel: "um gleichzeitig Ideen zu halten, die nicht leicht versöhnbar sind, argumentiert dann, eine tiefe Verwirrung im arabischen öffentlichen Verstand, zumindest über die Bedeutung der Demokratie. Die Verwirrung ist jedoch verständlich, da die Idee der Demokratie dem Gedanken des Islam ganz fremd ist." Eine ähnliche Ansicht wie diese, die den Islam und die Demokratie versteht, wegen scheinbar unvereinbarer Unterschiede zwischen Sharia und demokratischen Idealen unvereinbar zu sein, wird auch von einigen Islamisten gehalten. Doch innerhalb des Islam gibt es Ideen, die von einigen gehalten werden, die glauben, dass der Islam und die Demokratie in irgendeiner Form sind in der Tat durch die Existenz des Begriffs der shura (mittlere Konsultation) im Qur ́an kompatibel. Solche Ansichten wurden von verschiedenen Denkern und politischen Aktivisten im Nahen Osten zum Ausdruck gebracht. Sie sind weiterhin Gegenstand von Kontroversen, z.B. bei den zweiten Dubai-Verhandlungen, die die Frage "Kann arabische und islamische Werte mit Demokratie in Einklang gebracht werden?" Brian Whitaker's 'vier große Hindernisse' Das Schreiben auf der Guardian Website, Brian Whitaker, der Redakteur des Papiers Middle East, argumentierte, dass es vier große Hindernisse für die Demokratie in der Region gab: 'das imperiale Vermächtnis, 'Öl Reichtum', 'der arabisch-israelische Konflikt' und 'militante oder rückblickende Islam'. Das imperiale Vermächtnis umfasst die Grenzen der modernen Staaten selbst und die Existenz bedeutender Minderheiten innerhalb der Staaten. Die Anerkennung dieser Unterschiede wird in der Regel in der Ursache der "nationalen Einheit" oft unterdrückt und manchmal die Tatsache, dass die Minderheit Elite das Land kontrolliert. Brian Whitaker argumentiert, dass dies dazu führt, dass politische Parteien über ethnische, religiöse oder regionale Spaltungen gebildet werden, anstatt über politische Unterschiede. Die Abstimmung wird daher zu einer Behauptung der eigenen Identität statt einer echten Wahl. Das Problem mit Öl und dem Reichtum, den es erzeugt, ist, dass die Staatsherren den Reichtum haben, in der Macht zu bleiben, da sie die meisten potenziellen Gegner auszahlen oder unterdrücken können. Brian Whitaker argumentiert, dass, da es keine Notwendigkeit für die Besteuerung gibt, weniger Druck für die Vertretung. Darüber hinaus erfordern westliche Regierungen eine stabile Ölquelle und sind daher eher anfällig, den Status quo zu erhalten, anstatt Reformen zu drängen, die zu Instabilitätszeiten führen können. Dies kann in politische Wirtschaftserklärungen für das Auftreten autoritärer Regime und mangelnder Demokratie im Nahen Osten, insbesondere der Prävalenz von Mietstaaten im Nahen Osten, verknüpft werden. Eine Folge der mangelnden Besteuerung, von der Whitaker in solchen mieterischen Volkswirtschaften spricht, ist eine inaktive Zivilgesellschaft. Da die Zivilgesellschaft als integraler Bestandteil der Demokratie angesehen wird, hebt sie Zweifel an der Machbarkeit der Demokratie, die sich in solchen Situationen im Nahen Osten entwickelt. Der dritte Punkt von Whitaker ist, dass der arabisch-israelische Konflikt als vereinheitlichter Faktor für die Länder der Arabischen Liga dient und auch als Entschuldigung für die Repression durch die Regierungen des Nahen Ostens dient. Zum Beispiel im März 2004 Sheikh Mohammad Hussein Fadlallah, Libanons führender Shia-Karriker, wird berichtet: "Wir haben Notgesetze, wir haben Kontrolle durch die Sicherheitsbehörden, wir haben Stagnation von Oppositionsparteien, wir haben die Aneignung politischer Rechte – all das im Namen des arabisch-israelischen Konflikts". Der Westen, insbesondere die USA, wird auch als Unterstützer Israels angesehen, und so werden er und seine Institutionen, einschließlich der Demokratie, von vielen Muslimen als Verdächtiger gesehen. Khaled Abou El Fadl, ein Dozent im islamischen Recht an der University of California, kommentiert "die Moderne, trotz ihrer viel wissenschaftlichen Weiterentwicklung, erreichte Muslime in der Hässlichkeit der Entmachtung und Entfremdung verpackt. " Diese Repression durch säkularistische arabische Herrscher hat zum Wachstum radikaler islamischer Bewegungsgruppen geführt, da sie glauben, dass die Institution einer islamischen Theokratie zu einer gerechteren Gesellschaft führen wird. Leider neigen diese Gruppen zu einer sehr unerträglichen Alternative, einschließlich der Ideen der Demokratie. Viele Muslime, die argumentieren, dass der Islam und die Demokratie im Westen verträglich sind und daher von nicht-islamischen Ideen als verunreinigt angesehen werden. Praxis Die Grüne Algerien-Allianz ist eine islamistische Koalition politischer Parteien, die für die Wahlen 2012 in Algerien geschaffen wurde. Es besteht aus der Bewegung der Gesellschaft für den Frieden, der islamischen Renaissance-Bewegung (Ennahda) und der Bewegung für die nationale Reform (Islah). Die Allianz wird von Bouguerra Soltani des MSP geleitet. Die obige Koalition, bestehend aus der FLN von Präsident Abdelaziz Bouteflika und dem RND von Premierminister Ahmed Ouyahia, die nach der Mehrheit der Sitze an der Macht war, und die islamistischen Parteien des Grünen Algerien-Bündnisses verloren Sitze bei der Parlamentswahl 2012.Shia Islamist Al Wefaq, Salafi Islamist Al Asalah und Sunni Islamist Al-Menbar Islamische Gesellschaft sind dominante demokratische Kräfte in Bahrain. Während des Befreiungskriegs von Bangladesch lehnten die Jamaat-e-Islami von Pakistan die Unabhängigkeit von Bangladesch ab, gründeten sich aber dort als unabhängige politische Partei, die Bangladesch Jamaat-e-Islami nach 1975. Die bangladesch-nationalistische Partei ist die zweitgrößte Partei im Parlament Bangladeschs und der Hauptpartei der Opposition. Das BNP fördert eine zentrierte Politik, die Elemente des Konservatismus, Islamismus, Nationalismus und Antikommunismus verbindet. Die Partei glaubt, dass der Islam integraler Bestandteil des soziokulturellen Lebens von Bangladesch ist und islamische Prinzipien und kulturelle Ansichten begünstigt. Seit 2000 ist es mit den islamischen Parteien Jamaat-e-Islami Bangladesch und Islami Oikya Jote verwandt. Die Partei der Demokratischen Aktion ist die größte politische Partei in Bosnien und Herzegowina. Die Partei der Demokratischen Aktion wurde im Mai 1990 von dem reformistischen Islamisten Alija Izetbegović gegründet, der die konservativen Bosniaken und andere slawische muslimische Bevölkerung in Bosnien und Herzegowina und das ehemalige Jugoslawien vertritt. In der ägyptischen Parlamentswahl 2011–12 gewannen die politischen Parteien als islamistisch und demokratisch (die Partei der Freiheit und Gerechtigkeit der Muslimbruderschaft, die salafistische Al-Nour-Partei und die liberale islamistische Al-Wasat-Partei) 75 % der Gesamtsitze. Mohamed Morsi, ein islamistischer Demokrat, war der erste islamistische Präsident von Ägypten, der aus der Muslimbruderschaft stammt. Nahdlatul Ulama und Muhammadiyah sind zwei sehr einflussreiche islamistische soziale Bewegung in Indonesien. National Awakening Party, United Development Party und Prosperous Justice Party sind wichtige indonesische islamistische Parteien, die im demokratischen Prozess des Landes aktiv sind. Die Islamische Aktionsfront ist die islamistische Partei Jordans und die größte demokratische politische Kraft im Land. Das Überleben der IAF in Jordanien ist vor allem auf seine Flexibilität und weniger radikale Politikansätze zurückzuführen. Die islamische Gruppe ist ein sunnitischer Islamist und die Hisbollah ist eine schiislamistische politische Partei im Libanon. Die Justiz- und Baupartei ist der politische Arm der Muslimbruderschaft in Libyen und die zweitgrößte politische Kraft des Landes. National Forces Alliance, die größte politische Gruppe im Land, glaubt nicht, dass das Land vollständig von Sharia-Gesetz oder säkularem Recht betrieben werden sollte, aber hält, dass Sharia "die Hauptinspiration für die Gesetzgebung sein sollte". Der Parteichef Jibril hat gesagt, dass die NFA eine moderate islamische Bewegung ist, die die Bedeutung des Islam im politischen Leben anerkennt und Sharia als Grundlage des Gesetzes befürwortet. Die Nationale Organisation der Vereinigten Malays ist die dominierende Partei Malaysias seit ihrer Unabhängigkeit 1957. UMNO sieht und definiert sich als eine moderate islamistische, islamische demokratische und soziale konservative Partei muslimischer Malays. Die panmalaysische Islamische Partei ist eine große Oppositionspartei und ist relativ konservativer und traditioneller als die UMNO. Die marokkanische Justiz- und Entwicklungspartei ist seit dem 29. November 2011 in Marokko. Die Partei Justiz und Entwicklung befürwortet den Islamismus und die islamische Demokratie. Die Muslimbruderschaft Syriens ist eine sunnitische islamistische Kraft in Syrien und sehr lose an die ägyptische Muslimbruderschaft angeschlossen. Es wurde auch als "dominante Gruppe" oder "dominante Kraft" im arabischen Frühlingsaufstand in Syrien bezeichnet. Die genannten politischen Positionen der Gruppe sind moderat und in ihrem jüngsten April 2012 manifestiert es "die Achtung der individuellen Rechte", Pluralismus und Demokratie zu fördern. Die Islamische Renaissance-Partei Tadschikistans ist die islamistische Partei Tadschikistans und die wichtigste Opposition und demokratische Gewalt in diesem Land. Die Ennahda-Bewegung, auch als Renaissance-Partei oder einfach Ennahda bekannt, ist eine moderate islamistische Partei in Tunesien. Am 1. März 2011, nachdem die Regierung von Zine ElAbidin Ben Ali nach der Tunesischen Revolution 2011 zusammenbrach, gewährte Tunesiens Zwischenregierung die Gruppenbewilligung, eine politische Partei zu bilden. Seitdem ist es die größte und am besten organisierte Partei in Tunesien geworden, die ihre säkularen Konkurrenten bisher überholt. Bei der Wahl des Wahlkreises des Wahlkreises des Wahlkreises in Tunesien 2011 gewann die Partei 37,04% der Volksabstimmung und 89 (41%) der 217 Versammlungssitze, weit mehr als jede andere Partei. PakistanIn der Geschichte des Staates Pakistan (12. März 1949) wurde eine parlamentarische Entschließung (die Zielresolution) angenommen, in der die Ziele festgelegt wurden, auf denen die künftige Verfassung des Landes basieren sollte. Es enthielt die Grundprinzipien des Islam und der westlichen Demokratie, entsprechend der Vision der Gründer der Pakistan-Bewegung (Muhammad Iqbal, Muhammad Ali Jinnah, Liaquat Ali Khan). Es verkündet: Die Souveränität gehört allein zu Allah, aber Er hat es dem Staat Pakistan durch sein Volk übertragen, weil es in den Grenzen ausgeübt wird, die von Ihm als heiliges Vertrauen vorgeschrieben sind. Der Staat übt seine Befugnisse und Befugnisse durch die gewählten Vertreter des Volkes aus. Die Grundsätze der Demokratie, der Freiheit, der Gleichheit, der Toleranz und der sozialen Gerechtigkeit, die durch den Islam verkündet werden, werden voll und ganz eingehalten. Muslime sollen in der Lage sein, ihr Leben in den einzelnen und kollektiven Sphären nach den im Qur ́an und Sunnah dargelegten Lehren des Islam zu bestellen. Es ist vorgesehen, dass die religiösen Minderheiten ihre Religionen frei bekennen und praktizieren und ihre Kulturen entwickeln. Diese Entschließung wurde in die Verfassung von 1956 als Präambel aufgenommen, und 1985 wurde sie in die Verfassung selbst als Artikel 2 und Zeitplan 53 eingefügt (aber mit dem Wort frei in Vorschrift wird gemacht, dass die religiösen Minderheiten ihre Religionen frei bekennen und üben und ihre Kulturen entwickeln, entfernt). Die Entschließung wurde 2010 wieder in die Verfassung eingefügt, mit dem Wort frei wiedereingeführt. Die Islamisierung ist jedoch in Pakistan langsam vorangegangen, und Islamisten und islamische Parteien und Aktivisten haben Frustration zum Ausdruck gebracht, dass das sharia-Gesetz noch nicht vollständig umgesetzt wurde. Indonesien Indonesien hat offiziell keine Staatsreligion und ist in vielerlei Hinsicht eine säkulare Demokratie. Die indonesische Verfassung garantiert allen Menschen in Indonesien die Freiheit der Anbetung, jede nach ihrer eigenen Religion oder ihrem Glauben. Dies basiert auf der Staatsideologie, Pancasila, in den ersten zehnten "Ketuhanan yang Maha Esa", die besser übersetzt wird, als dass es einen höchsten Gott (oder es gibt höchste Götter) als Einheit der Nation. Es gibt keine Religion, obwohl dies manchmal auch als nur Zustimmung für den Monotheismus mißverständlich ist. Ketuhanan ist Religionen oder Glaubensrichtungen, Yang ist ein Zeichen für Deskriptor." Esa, die aus Sanskrit ist, bedeutet in diesem Sinne Supreme, nicht eins. "Maha, auch aus Sanskrit, soll die Esa-Qualität weiter übertreiben. Indonesier haben folglich eine Religionsspalte in ihrer Identitätskarte, aber es ist nicht zwingend (eine leere Spalte zeigt nicht, dass eine Religion, d.h. traditionelle Überzeugungen), und wird nur für Census verwendet (die ein holländisches Kolonialvermächtnis ist). Sukarnos Vorstellung von Pancasilas Ideologie ist im westlichen Sinne nicht säkular, obwohl er mit Mahmud Esad Bay und Mustafa Kemal Ataturks' Ansicht, dass der Islam frei von der Regierungskontrolle sein sollte. In seiner Rede mit dem Titel "Islam Sontoloyo" oder "Foolish Islam" war er kritisch gegenüber islamischen Führern Missbrauch von Autorität, um falsche Handlungen zu rechtfertigen. Laut Yudi Latief können die indonesischen Gründerführer, die damals als säkularistisch ausgebildet und motiviert waren, eine indonesische Gesellschaft ohne Religion nicht verstehen. Sukarno verbannte auch die populärste islamische Partei zur Zeit von Masjumi, da sie angeblich an der PRRI-Rebellion beteiligt waren. Während der Soeharto-Ära werden islamische Parteien durch die Staatsbildung der Vereinigten Entwicklungspartei noch stärker kontrolliert, nicht nur, dass islamische Schleier verboten wurden. Nurcholis Majid, einer der prominenten jungen islamischen Denker zu der Zeit, in seiner Rede “Die Notwendigkeit der Reform im islamischen Denken und das Problem der Ummah-Integration”, er hielt indonesischen Muslimen fest im ideologischen Dogmatismus, und als Ergebnis verlieren Dynamik. Als Ergebnis prägte er den berühmten Slogan: "Islam Ja Islamische Partei Nein". Die meisten seiner Kollegen hielten dies für eine Unterstützung des Säkularismus. Wie jedoch Abdurrahman Wahid und seine Zeitgenossen bemerkte, erklärte der vierte Präsident von Indonesien es als "Mild Secularism" Weder von ihnen betrachtete sich als säkularistisch und bevorzugt verwenden Säkularisation, begrüßt die Vorbehalte, dass Säkularismus als Ideologie zu einer neuen geschlossenen Weltansicht werden kann, die sehr wie eine neue Religion funktioniert. Jedoch gibt es eine andere politische Bewegung von Tarbiyah Bewegung in Universitäten Studenten kleine Gruppen namens liqo, begann im Jahr 1970, die direkt von Hasan al-Bannas Muslim Bruderschaft inspiriert ist, deren Proponent Hilmi Aminuddin ist, die für eine allmähliche Veränderung zu einem idealeren Muslim befürwortet. Dies führte 1998 zur Bildung von KAMMI, das neben Abdurahman Wahids NU und Amien Rais Muhammadiyah als Studentenführer die Gruppen von Studentenprotesten gegen Suhartos Regierung bildete. Nach dem Sturz von Suharto, KAMMI werden die politische Partei Prosperous Justice Party (PKS), während NU und Muhammadiyah entschieden, nicht in die Praxispolitik der Wahlen zu gewinnen und stattdessen bilden unabhängige politische Parteien, die ausgerichtet, aber unabhängig von ihrer islamischen Organisation, in Form der National Awakening Party (PKB) und National Mandate Party (PAN). Die demokratische Reformation gab Impulse für die Annahme des islamischen Schariagesetzes in Form der Annahme der Jakarta-Charta wurde 2002 in die nationale Gesetzgebungsgremie (MPR) geschoben, jedoch wurde sie mit sogar PKB und PAN abgelehnt, die es ablehnen. Dies liegt daran, dass die beiden größten muslimischen Organisationen Indonesiens, Nahdatul Ulama und Muhammadiyah die Pancasila-Säkularismusbasis des Landes sehr akzeptiert haben. NU und seine assoziierteste Partei PKB (Abdurrahmans Partei) ist Mitglied des zentristischen Demokraten international, die auch berühmte deutsche CDU sowie ungarische Fidesz-Partei enthalten, ist es häufiger mit der christdemokratischen Politik im Westen. Es gibt Parteien, die mit der muslimischen Bruderschaft in Form von PKS verbunden sind, aber selbst sie müssen sich der Staatsideologie anschließen, was bedeutet, dass sie pluralistisch sind. Islamische Gruppen, die von Pancasila wie HTI (Indonesische Zweigstelle von Hizb ut-Tahrir) abweichen, obwohl sie an einer Demokratie teilnahmen. Die Demokratisierung und die Zunahme der regionalen Autonomie Indonesiens werden föderalisiert, Regionen können ihre eigenen Gesetze "Peraturan daerah" oder Perda" erlassen. Die Islamisierung (und das Wachstum des Religionskonservatismus) in Indonesien wurde von ausländischen und inländischen Beobachtern bemerkt, kann bei der Annahme vieler religiös inspirierter Perda bemerkt werden, die noch demokratisch angepasst werden müssen und im Vergleich zu der nationalen Bekämpfung in der Zentralregierung leichter zu sein scheint. Dies zeigt sich bei der Verabschiedung von schariabasierten Gesetzen in muslimisch-majoristischen Provinzen sowie bei der Annahme anderer örtlich-majoritätsreligiös inspirierter Gesetze, wie im Fall des Hinduismus in Bali, sowie christlich-basierte Gesetze in Papua und West Papua Provinzen. Im praktischen Sinne hat Indonesien in Zentralstaatsebene 6 Staatsreligionen, da dies die anerkannte Mehrheitsreligionen der meisten indonesischen sind und staatliche Unterstützung erhalten. Im Religionsministerium gibt es für jede der 6 großen Religionen separate religiöse Führer. Manchmal wird der Präsident oder die Regierungsmitglieder in einer formellen Rede in allen 6 religiösen Grüßen begrüßen. Beispiel davon in der Rede von Präsident Joko Widodo am 26. März 2021. In dem er alle religiösen Grüße verwendet, darunter: -"Assalamu’alaikum warahmatullahi wabarakatuh" für islam -"Salam Sejahtera" und Shaloom für christliche und katholische -"Om Swastyastu" für Hindu -"Namo Buddhaya" für buddhist Indonesien -"Salam Kebajikan" oder "Wei De Dong Tian" Indonesische Geschichte hatte eine Rebellion in den 1960er Jahren bekannt vor Ort als "Darul Islam" Rebellion, die versuchte, kraftvoll einen "islamischen Staat Indonesien" zu bilden, obwohl sie schließlich besiegt wurden, seine regionale Abschiedsbasis in Aceh befürwortende Unabhängigkeit, aber sie schafften es, eine Aufständigung für ein separates islamisches Aceh Land, als Ergebnis des Boxing Day tsuniro im Jahr 2004. Indonesien würde es Aceh erlauben, seine eigene Version des Shariah-Gesetzes namens Qanun zu übernehmen, und Aceh würde aufhören, für die Unabhängigkeit zu kämpfen und ein spezielles Autonomiegesetz zu erlassen. Dennoch wäre es falsch, Indonesien als islamisches Land zu beschreiben, da es sich auf diese Rebellion beziehen würde und Indonesiens offizielle Religion als Islam bezeichnen oder die indonesische Gesellschaft als Islam beschreiben würde". Dies war traurigerweise ein häufiger Missverständnis ausländischer Journalisten, Indonesien als solche oder Indonesien als "die größte muslimische Demokratie" zu beschreiben, die auch ungenau ist. Eine bessere Beschreibung Indonesiens wäre derzeit eine "Demokratie mit der größten muslimischen Bevölkerung". Die Geschichte des Iran Seit der Revolution im Iran, dem größten Shia-Land, wurde der politische Gedanke der Zwölfer Shia von der von Ayatollah Ruhollah Khomeini, dem Gründer und Führer der Revolution dominiert. Khomeini argumentierte, dass in Abwesenheit des verborgenen Imams und anderer göttlich anerkannter Persönlichkeiten (in denen die höchste politische Autorität ruht) Muslime nicht nur das Recht haben, sondern auch die Pflicht, einen "islamischen Staat" zu etablieren. Zu diesem Zweck müssen sie sich an Gelehrte des islamischen Rechts wenden, die qualifiziert sind, den Qur ́an und die Schriften der Imame zu interpretieren. Sobald Khomeini an der Macht war und die Notwendigkeit einer größeren Flexibilität erkannte, änderte Khomeini einige frühere Positionen, bestand darauf, dass der herrschende Jurist nicht einer der am meisten erlernten sein muss, dass die Sharia-Regel den Interessen des Islam (Maslaha – "expedient Interessen" oder "öffentliches Wohl") und die von den herrschenden Juristen interpretierte "Divine-Regierung" unterordnete, die Sharia überstürzen konnte, wenn nötig, um diesen Interessen zu dienen. Die islamische "Regierung, die ein Zweig der absoluten Regierung des Propheten Gottes ist, gehört zu den primären Ordnungen des Islam und hat Vorrang vor allen sekundären Ordnungen." Der letzte Punkt wurde im Dezember 1987 gemacht, als Khomieni ein Fatwa zur Unterstützung des Versuchs der islamischen Regierung, eine Arbeitsschutzrechnung nicht nach sharia zu übergeben. Er regierte, dass im islamischen Staat Regierungsverordnungen primäre Ordnungen waren, und dass der islamische Staat absolute Rechte hat (Persisch: وايت اله ), staatliche Gebote zu erlassen, Vorrang vor "alle sekundären Ordnungen wie Gebet, Fasten und Pilgerfahrten". Wären die Macht der Regierung, nur im Rahmen der sekundären göttlichen Dekrete zu liegen, die Bezeichnung der göttlichen Regierung und die absolute deputierte Vormundschaft (wilayat-i mutlaqa-yi mufawwada) zum Propheten des Islam (Friede sei mit ihm und seine Nachkommenschaft) wäre in der Praxis völlig ohne Bedeutung und Inhalt gewesen. . Ich muss darauf hinweisen, dass die Regierung, die ein Zweig der absoluten Governance des Propheten Gottes ist, unter den primären Verordnungen des Islam ist, und hat Vorrang vor allen sekundären Ordnungen wie Gebet (Salat,) Fasten (Sawm,) und Pilgerfahrt (hajj). Die Idee und das Konzept der islamischen Demokratie wurde von vielen iranischen Klerikern, Gelehrten und Intellektuellen angenommen. Das bemerkenswerteste von denen, die die Theorie der islamischen Demokratie angenommen haben, ist wahrscheinlich der iranische Führer, Ayatollah Ali Khamenei, der die islamische Demokratie als "Mardomsalarie Dini" in seinen Reden erwähnt. Es gibt auch andere iranische Gelehrte, die das Konzept der islamischen Demokratie ablehnen oder zumindest kritisieren. Unter den beliebtesten sind Ayatollah Naser Makarem Shirazi, die geschrieben haben: "Wenn nicht auf die Volksabstimmungen Bezug genommen würde zu Anschuldigungen der Tyrannei führen, dann ist es erlaubt, die Menschen als sekundäres Gebot zu akzeptieren. "Also Mohammad-Taqi Mesbah-Yazdi hat mehr oder weniger den gleichen Standpunkt. Einige Iraner, darunter Mohammad Khatami, kategorisieren die islamische Republik Iran als eine Art religiöser Demokratie. Sie behaupten, dass Ayatollah Khomeini die gleiche Ansicht wie auch, und deshalb hat er sich entschieden "Jomhoorie Eslami" (Islamische Republik) über "Hokoomate Eslami" (Islamischer Staat). Andere behaupten, dass nicht nur die Islamische Republik Iran undemokratisch (siehe Politik des Iran) ist, sondern dass Khomeini sich selbst gegen das Prinzip der Demokratie in seinem Buch Hokumat-e Islami: Wilayat al-Faqih, wo er die Notwendigkeit für jeden Legislator leugnete sagen, "kein hat das Recht, zu legalisieren ... außer ... den Göttlichen Gesetzgeber," und während der islamischen Revolution, wenn er sagte, nicht. Das ist der westliche Stil. " Obwohl es im Gegensatz zu seinem Gebot zu Mehdi Bazargan ist. Es ist ein Thema einer lebhaften Debatte unter der pro-islamischen iranischen Intelligenz. Auch sie behaupten, dass die iranischen Schariagerichte, das islamische Revolutionsgericht, die Blasphemiegesetze der Islamischen Republik Iran und die Mutaween (religiöse Polizei) gegen die Prinzipien der demokratischen Regierung verstoßen. Es ist jedoch zu verstehen, dass das Gesetz des Islam, wenn eine Demokratie von den Menschen akzeptiert wird, zum demokratisch ratifizierten Gesetz dieses Landes wird. Iraner haben die Verfassung ratifiziert, in der die Grundregeln ausdrücklich als die Regeln des Islam erwähnt werden, denen andere Regeln entsprechen sollten. Ayatollah khomeini fruchtbar glaubte, dass die Prinzipien der Demokratie nicht die gezielte Gerechtigkeit des Islam in der Sharia und islamischen Gedanken bieten können.(Mohaghegh. Behnam 2014 Dieser Meinungskontrast zwischen den beiden iranischen Leitern dieses islamischen Landes, wie oben erwähnt über Khatamis und Khomeinis Ansichten, ist vorläufig ein Fall der Missachtung fast eines halben Landes in höchstwahrscheinlicher politischer Koinzidenz gewesen, so dass die Menschen an dieser heterogenen politischen Überzeugung nicht durch neu gebildete Ansichten demokratischer Prinzipien verbunden werden.(Mohaghegh, Behnam 2014) Im Iran wurden eine Reihe von Abweichungen von den traditionellen sharia-Verordnungen festgestellt. Das Finanzsystem wurde kaum islamisiert; Christen beispielsweise unterliegen keine Umfragesteuer und zahlen nach dem gemeinsamen Schema. Die Versicherung wird aufrechterhalten (auch wenn die Chance besteht, sollte die Versicherungsgrundlage theoretisch von allen Verträgen ausgeschlossen werden). Die mit Ausländern unterzeichneten Verträge akzeptieren alle das Interesse. Indizes der Demokratie in muslimischen Ländern Es gibt mehrere Nichtregierungsorganisationen, die die Indizes der Freiheit in der Welt veröffentlichen und pflegen, nach ihren eigenen verschiedenen Definitionen des Begriffs, und Ranking-Länder als frei, teilweise frei oder unfrei mit verschiedenen Maßnahmen der Freiheit, einschließlich politischer Rechte, wirtschaftlicher Rechte, Pressefreiheit und bürgerlichen Freiheiten. Die folgenden Listen muslimisch-majority-Länder und zeigt die Ergebnisse von zwei häufig verwendeten Indizes: Freiheit in der Welt (2018) des US-amerikanischen Freedom House und des Democracy Index 2019 durch die Economist Intelligence Unit. Diese Indizes werden häufig in westlichen Medien verwendet, haben aber Kritik angezogen und können die jüngsten Veränderungen nicht widerspiegeln. Schlüssel: * – Wahldemokratien ‡ – Streitgebiet (nach Freedom House) islamische demokratische Parteien und Organisationen Dies ist eine Liste von Parteien und Organisationen, die auf die Umsetzung von Sharia oder einem islamischen Staat abzielen oder die muslimische Identitätspolitik abonnieren oder auf andere Weise die Definitionen des politischen Islams, des Aktivisten Islams oder des Islamismus erfüllen, die in diesem Artikel dargelegt sind, oder von anderen als solche allgemein beschrieben wurden.Siehe auch Institut für Religion und Demokratie DialogAmong Zivilisationen Der Kampf der Zivilisationen Freiheit Defizit islamische Ethik Islamischer Wiederbelebung Islamismus Islamismus Islamische Partei Keine Referenzen Bibliographie Mahmoud Sadri und Ahmad Sadri (Hrsg.)2002Reason, Freiheit und Demokratie im Islam: Essential Writings of Abdolkarim Soroush, Oxford University Press Omid Safi (Hrsg.)2003 Progressive Muslime:Über Gerechtigkeit, Geschlecht und Pluralismus, Oneworld Azzam S. Tamimi 2001 Rachid Ghannouchi: Ein Demokrat im Islamismus, Oxford University Press Khan L. Ali 2003A Theory of Universal Democracy, Martinus Nijhoff Publishers Khatab, Sayed & G.Bouma, Demokratie im Islam, Routledge 2007 Externe Links Liberale Demokratie und Politischer Islam: Die Suche nach dem gemeinsamen Boden Islam und Demokratie: Wahrnehmungen und Missverständnisse von Dr. Mohammad Omar Farooq Demokratie und der muslimischen Welt Islamische Demokratien (Artikel) Voransicht der Seoul Konferenz über die Gemeinschaft der Demokratien: Herausforderungen und Bedrohungen für Demokratie Marina Ottoway, et al. Democratic Mirage in the Middle East Carnegie Endowment for Ethics and International Peace, Policy Brief 20, (Oktober 20, 2002). Die Zukunft des Moslems ist die Freiheitsbuchprüfung mit einigen kontroversen Inhalten. Erwarten Sie die Unerwartete: Eine religiöse Demokratie im iranischen Präsidenten Mohammad Khatami Vows to Establish Religious Democracy in Iran Neue Wahlen und die Zukunft der religiösen Demokratie in der Iran-Demokratie Fehlen in der muslimischen Welt