Ein Superkapazitäter (SC), der ebenfalls als ultrafunktionär bezeichnet wird, ist ein hoher Kapazitätskondensator mit einem Kapazitätswert, der viel höher ist als andere Kondensatoren, aber mit niedrigeren Spannungsgrenzen, die die Kluft zwischen elektrolytischen und wiederaufladbaren Batterien überbrücken. In der Regel werden 10 bis 100mal mehr Energie pro Einheitsvolumen oder Masse als elektrolytische Kondensatoren gespeichert, können viel schneller als Batterien akzeptieren und liefern und viele weitere Gebühren- und Entlastungszyklen tolerieren als wiederaufladbare Batterien. Superkapazitäten werden in Anwendungen verwendet, die viele schnelle Lade-/Entladungszyklen erfordern, anstatt die langfristige Kompaktenergiespeicherung — in Kraftfahrzeugen, Bussen, Zügen, Kranen und Aufzügen, wo sie für regenerative Bremse, kurzfristige Energiespeicherung oder platzige Stromversorgung verwendet werden. Kleinere Einheiten werden als Powerback für statisches Random-Access-Speicher (SRAM) verwendet. Im Gegensatz zu normalen Kondensatoren verwenden Superkapazitäten nicht die konventionelle feste dielektrische, sondern verwenden sie elektrostatische Doppel- und elektrochemische Pseudokapazitäten, die beide zur Gesamtkapazität des Kondensators beitragen, mit einigen Unterschieden: Elektrostatische Doppelschichtkondensatoren (EDLCs) verwenden Kohlenstoffelektroden oder -derivate mit viel höheren elektrostatischen Doppelkapazitäten als elektrochemische Pseudokapazitäten, wodurch die Abtrennung der Abgabe in einer virtuellen Doppelschicht an der Schnittstelle zwischen der Oberfläche einer Verhaltensweisenelektrode und einer elektrolytischen Elektrolyt erreicht wird. Die Abgabentrennung ist der Auftrag einiger ångströms (0,3–0,8 nm), viel kleiner als in einem herkömmlichen Kondensator. Elektrochemische Pseudokapazitäten verwenden Metalloxid oder leiten Polymerelektroden mit einem hohen Anteil an elektrochemischen Pseudokapazitäten zusätzlich zur Doppelschichtkapazität. Pseudokapazitäten werden durch Faradaic Elektronen-Transfer mit Redox- Reaktionen, Interkalation oder Elektrosorption erreicht. Hybridkondensatoren wie der Lithium-Ionen-Kondens verwenden Elektroden mit unterschiedlichen Merkmalen: eine, die vor allem elektrostatische Kapazität und die andere überwiegend elektrochemische Kapazität aufweisen. Elektrolyte ist eine ionic funktionive Verbindung zwischen den beiden Elektrolytatoren, die sie von herkömmlichen elektrolytischen Kondensatoren unterscheiden, in denen eine dielektrische Schicht immer vorhanden ist, und der sogenannten Elektrolyte, z.B. MnO2 oder einem Polymer, ist in Wirklichkeit Teil der zweiten Elektrode (Kathode oder genauer die positive Elektrode). Superkapazitäten werden durch Design mit asymmetrischen Elektroden oder, für symmetrische Elektroden, durch ein bei der Herstellung angewandtes Potential polarisiert. Geschichte Entwicklung der Doppelschicht- und Pseudokapazitätsmodelle (siehe Doppelschicht (Interfacial). Entwicklung der Komponenten In den frühen 1950er Jahren begannen General Electric-Ingenieure mit Porous Carbonelektroden im Entwurf von Kondensatoren, von der Konzeption von Brennstoffzellen und wiederaufladbaren Batterien. Aktivkohle ist ein elektrischer Leiter, der eine äußerst poröse Form von Kohlenstoff mit einer hohen spezifischen Oberfläche ist. 1957 entwickelte H. Becker einen „Low-Elektrolytic-Kondens mit Porous Carbonelektroden“. Er vertrat die Auffassung, dass die Energie in den Kohlenschweinen wie in den Schweinen der verglasten Folien elektrolytischer Kondensatoren gelagert wurde. Da der Mechanismus der Doppelschicht damals nicht bekannt war, schrieb er im Patent: "Es ist nicht genau bekannt, was in der Komponente geschieht, wenn sie für die Energiespeicherung verwendet wird, aber sie führt zu einer extrem hohen Kapazität. " General Electric hat diese Arbeit nicht sofort fortgesetzt. 1966 entwickelte die Forscher im Standard Oil of Ohio (SOHIO) eine weitere Version der Komponente als "Elektronischer Energiespeicher" und arbeiteten an experimentellen Brennstoffzellenkonzepten. In diesem Patent wurde die Art der elektrochemischen Energiespeicherung nicht beschrieben. Selbst 1970 wurde der elektrochemische Kondensator, der von Donald L. Boos patentiert wurde, als elektrolytische Kondensator mit aktivierten Kohlenstoffelektroden registriert. Frühe elektrochemische Kondensatoren nutzten zwei Aluminiumfolien, die mit aktiviertem Kohlenstoff – die Elektrolyte, die von einem dünnen porösen Isolator getrennt wurden. Dieses Design gab einen Kondensator mit einer Kapazitätsauslastung auf der Reihenfolge eines weitad, deutlich höher als elektrolytische Kondensatoren derselben Abmessungen. Dieses grundlegende mechanische Design bleibt die Grundlage der meisten elektrochemischen Kondensatoren. SOHIO hat ihre Erfindung nicht gewerblich gemacht und die Technologie an NEC erteilt, die schließlich die Ergebnisse als Superkapazitäten im Jahr 1978 vermarktete, um den Computerspeicher zu sichern. Zwischen 1975 und 1980 führte Brian Evans Conway umfangreiche grundlegende und entwicklungspolitische Arbeiten an rutheniumoxid elektrochemischen Kondensatoren durch. 1991 beschrieb er den Unterschied zwischen Superkapazität und Batterieverhalten in der elektrochemischen Energiespeicherung. 1999 hat er den Begriff Superkapazitäten definiert, um auf den Anstieg der beobachteten Kapazität durch Oberflächen-Rotox-Symptome mit weitannehmbaren Abgabentransfer zwischen Elektroden und Ionen zu verweisen. Seine Superkapazitäten, die zum Teil in der Helmholtz-doppelschicht gespeichert sind, und teilweise aufgrund weitverzögerlicher Reaktionen mit Pseudokapazitätenübertragung von Elektronen und Protonen zwischen Elektrode und elektrolyte. Die Arbeitsverfahren der Pseudokapazitäten sind roteox Reaktionen, Interkalation und Elektrosorption (Adsorption auf einer Oberfläche). Mit seiner Forschung hat Conway das Wissen über elektrochemische Kondensatoren stark erweitert. Der Markt wuchs langsam. Das veränderte sich um 1978, da Panasonic seine Goldcaps-Marke vermarktete. Dieses Produkt wurde zu einer erfolgreichen Energiequelle für Speichersicherungsanwendungen. Wettbewerb begann erst Jahre später. 1987 trat ELNA Dynacap in den Markt ein. EDLC hatte relativ hohe interne Widerstandsfähigkeit der ersten Generation, die den Ableitungsstrom begrenzt. Sie wurden für niedrige aktuelle Anwendungen wie Powering Fujitsu Chips oder für Datensicherung verwendet. Ende der 80er Jahre stiegen verbesserte Elektrode-Materialien die Kapazitätswerte. Gleichzeitig senkte die Entwicklung von Elektrolyten mit besserer Leitfähigkeit die gleiche Seriesresistenz (ESR) und steigerte die Gebühren-/Entlastungsmärkte. Die erste Superkapazität mit niedriger interner Resistenz wurde 1982 für militärische Anwendungen durch das Pinnacle Research Institute (PRI) entwickelt und wurde unter dem Markennamen "PRI Ultrakapazitätor" vermarktet. 1992 übernahm Maxwell Laboratories (later Maxwell Technologies) diese Entwicklung. Maxwell verabschiedete den Begriff Ultrakapazitätor von PRI und forderte sie "Boost Caps" auf, ihren Einsatz für Energieanwendungen zu unterstreichen. Seit der Erhöhung der Energiegehalte der Kondensatoren mit dem Quadrat der Spannung suchten die Forscher einen Weg, um die Verteilungsspannung von Elektrolyte zu erhöhen. Im Jahr 1994 entwickelte David A. Evans mit dem Anode eines 200V-Hochspannungs-Elektrolytickondens, einen "Elektrolytic-Hybrid Electrochemical Capacitor". Diese Kondensatoren kombinieren Eigenschaften elektrolytischer und elektrochemischer Kondensatoren. Sie kombinieren die hohe dielektrische Stärke eines Anodes von einem elektrolytischen Kondensator mit der hohen Kapazität eines pseudokapazitätsfreien Metalloxids (Gthenium (IV) Oxid) von einem elektrochemischen Kondensator, der einen hybriden elektrochemischen Kondensator hervorbringt. Evanss Kondensatoren, gelobtes Capattery, hatten einen Energiegehalt von 5 über einem Faktor als vergleichbarer Tantal-Elektrolytic-Kondens der gleichen Größe. Ihre hohen Kosten beschränkten sie auf bestimmte militärische Anwendungen. Jüngste Entwicklungen umfassen Lithium-Ionen-Kondens. Diese Hybridkondensatoren wurden 2007 von der FDK von Fujitsu initiiert. Sie kombinieren eine elektrostatische CO2-Elektrode mit einem vorgefertigten Lithium-ion elektrochemischen Elektrode. Diese Kombination erhöht den Kapazitätswert. Darüber hinaus senkt der Vor-Doping-Prozess das Anode-Potenzial und führt zu einer hohen Zellleistungsspannung und erhöht die spezifische Energie weiter. Forschungsabteilungen, die in vielen Unternehmen und Hochschulen tätig sind, arbeiten an der Verbesserung der Merkmale wie spezifische Energie, spezifische Energie und Fahrradstabilität und zur Senkung der Produktionskosten. Konformulierte Elektrochemische Kondensatoren (Superkapazitäten) bestehen aus zwei Elektroden, die von einer Ionenpermeablen Membran ( getrennter) und einer elektrolyten Ionischen Verbindung beider Elektrolyte getrennt sind. Wenn die Elektrolyte durch eine angewandte Spannung polarisiert werden, bilden die Ionen in der Elektrolyte zwei Ebenen der entgegengesetzten Polarität gegenüber der Polarität der Elektrode. So werden beispielsweise positive polarisierte Elektroden eine Schicht negativer Ionen auf der elektrode/electrolyte-Schnittstelle mit einer entgeltlichen Schicht positiver Ionen auf die negative Schicht haben. Das Gegenteil gilt für die negative Polarisierung der Elektrode. Je nach Elektrode-Material und Oberflächenform können einige Ionen die Doppelschicht besonders adsorbierte Ionen auslösen und mit Pseudokapazitäten zur Gesamtkapazität des Superkapazitätsor beitragen. Verteilung von Capacitance Die beiden Elektroden bilden eine Reihe von zwei einzelnen Kondensatoren C1 und C2. Die Gesamtkapazität C Total wird in der Formel C insgesamt = C 1  C C 2 C 1 + C 2 HANAstyle C_Bartext{Gesamtzuführung=Getfrac C_{1}\cdot C_{2CC_{1}+C_{2 Superkapazitäten können entweder symmetrisch oder asymmetrische Elektroden haben. Symmetrie bedeutet, dass beide die gleichen Kapazitätswerte aufweisen, was eine Gesamtkapazität der einzelnen Elektrode (falls C1 = C2, dann CGesamt = 1⁄2 C1) ergibt. Bei asymmetrischen Kondensatoren kann die Gesamtkapazität mit der geringeren Kapazität (wenn C13,00) als der des Elektrode genutzt werden. C2, dann CGesamt  C C2). Lagerungsgrundsätze Elektrochemische Kondensatoren verwenden den doppelten Effekt, um elektrische Energie zu speichern; diese Doppelschicht hat jedoch keine konventionelle feste Dielektrische, um die Gebühren zu trennen. In der elektrischen Doppelschicht der Elektroden gibt es zwei Speicherprinzipien, die zur Gesamtkapazität eines elektrochemischen Kondensators beitragen: Doppelschicht-Kapazität, elektrostatische Lagerung der elektrischen Energie, die durch die Trennung der Abgabe in einer Grenzschicht von Helmholtz erreicht wird. PseudoKapazität, elektrochemische Lagerung der elektrischen Energie, die durch weitadaische Redox-Symptome mit Abgabentransfer erreicht wurde. Beide Kapazitäten sind nur durch Messtechniken getrennt. Die Menge der pro Einheitsspannung in einem elektrochemischen Kondensator gelagerten Abgaben ist in erster Linie eine Funktion der elektroden Größe, obwohl die Kapazitätsauslastung des jeweiligen Speicherprinzips extrem variieren kann. Kapazität der elektrischen Doppelschicht Jeder elektrochemische Kondensator hat zwei, mechanisch voneinander getrennten Elektrolytatoren, die mit der Elektrolyte untrennbar verbunden sind. Elektrolyte ist eine Mischung aus positiven und negativen Ionen, die in einem Lösungsmittel wie Wasser gelöst werden. Jede der beiden Elektrode-Oberflächen stammt aus einem Bereich, in dem die flüssigen elektrolyten Kontakte zur funktionstüchtigen metallischen Oberfläche der Elektrode stehen. Diese Schnittstelle ist eine gemeinsame Grenze zwischen zwei verschiedenen Phasen der Materie, wie eine unlösliche feste elektrode Oberfläche und eine angrenzende Flüssigkeitselektrolyte. In dieser Schnittstelle ist ein sehr besonderes Phänomen der Doppelschichteffekt. Eine Spannung an einen elektrochemischen Kondensator verursacht sowohl Elektroelektroden im Kondensator, um elektrische Doppelschichten zu erzeugen. Diese Doppelschichten bestehen aus zwei Abgabenschichten: eine elektronische Schicht befindet sich in der Oberflächenstruktur der Elektrode, und die andere, mit umgekehrter Polarität, entsteht aus aufgelösten und solvated ionen im Elektrolyte. Die beiden Schichten werden durch eine Monoschicht von Lösungsmittelmolekülen, z.B. für Wasser als Lösungsmittel durch Wassermoleküle, genannt Innenrecherat (IHP) getrennt. Lösungsmittelmoleküle, die auf der Oberfläche des Elektrodes festhalten, trennen die gegenüber polarisierten Ionen voneinander und können als molekulares Verdünnungsmittel idealisiert werden. In diesem Prozess gibt es keinen Transfer der Abgabe zwischen Elektrode und elektrolyte, so dass die Kräfte, die die Haftung verursachen, nicht chemische Anleihen sind, sondern körperliche Kräfte, z.B. elektrostatische Kräfte. Die adsorbierten Moleküle sind polarisiert, aber aufgrund der fehlenden Verbringung von Abgaben zwischen Elektrolyte und Elektrode wurden keine chemischen Veränderungen erlebt. Die Höhe der Gebühr in der Elektrode wird durch die Größenordnung der Gegenabgaben in der Außenluftfahrt (OHP) ergänzt. Diese Doppelschicht-Symptome speichert elektrische Gebühren wie in einem herkömmlichen Kondensator. Die Doppelschichtabgabe ist ein statisches elektrisches Feld in der molekularen Schicht der Lösungsmittelmoleküle im IHP, das der Stärke der angewandten Spannung entspricht. Die Doppelschicht dient ungefähr der dielektrischen Schicht in einem herkömmlichen Kondensator, wenn auch mit der Dicke eines einzigen Moleküls. So kann die Standardformel für konventionelle Plattenkondensatoren zur Berechnung ihrer Kapazität verwendet werden: C =  be A d KINGstyle C=\varepsilon WELLfrac A.d . kapazitätance C ist daher am meisten in Kondensatoren aus Materialien mit hoher Genehmigung ε, großen elektrode blechen Oberflächen A und kleiner Entfernung zwischen Platten d. Infolgedessen haben Doppelschichtkondensatoren viel höhere Kapazitätswerte als herkömmliche Kondensatoren, die sich aus der extrem großen Oberfläche der aktivierten Kohlenstoffelektroden und der extrem dünnen Doppelschichtentfernung auf der Reihenfolge einiger ångströms (0.3-0.8 nm) ergeben. Der Hauptrückschlag von Kohlenstoffelektroden von Doppelschicht-Korps ist kleine Werte der Quantenkapazität, die in Serie mit der Kapazitätsauslastung der ionic Space-Gebühr handeln. Infolgedessen kann eine weitere Erhöhung der Kapazitätsdichte in SCs mit einer Erhöhung der Quantenkapazität von kohlenelektrode-Nanostrukturen verbunden werden. Die Menge der pro Einheitsspannung in einem elektrochemischen Kondensator gelagerten Abgaben ist in erster Linie eine Funktion der Elektrode-Größe. Die elektrostatische Energiespeicherung in den Doppelschichten ist linear in Bezug auf die gespeicherte Gebühr und entspricht der Konzentration der adsorbierten Ionen. Auch bei herkömmlichen Kondensatoren wird die Gebühr über Elektronen übertragen, die Kapazität in Doppelschichtkondensatoren ist mit der begrenzten Geschwindigkeit der Ionen im Elektrolyte und der widersprüchlichen Porenstruktur der Elektrolyte verbunden. Da keine chemischen Veränderungen innerhalb der Elektrode oder elektrolyt stattfinden, sind die Gebühren und die Entladung elektrischer Doppelschichten grundsätzlich unbegrenzt. Echtzeit-Überkapazitäten sind nur durch elektrolyte Verdampfungseffekte beschränkt. Elektrochemische Pseudokapazität Die Anwendung einer Spannung an den elektrochemischen Kondensatoren führt elektrolyte Ionen in die entgegengesetzte polarisierte Elektrode und stellt eine Doppelschicht dar, in der eine einzige Schicht von Lösungsmittelmolekülen als Trennmittel fungiert. Pseudokapazitäten können entstehen, wenn speziell adsorbierte Ionen aus der Elektrolyte pervade die Doppelschicht ausstrahlen. Diese Pseudokapazität betreibt elektrische Energie durch reversible weitadaische Redox Reaktionen auf die Oberfläche geeigneter Elektrochemischer Kondensatoren mit elektrischer Doppelschicht. PseudoKapazität wird mit einem elektrolyt- und elektrode-Transfer begleitet, der von einer desolierten und adsorbierten Ionenmenge stammt, bei der nur ein Elektronen pro Steuereinheit beteiligt ist. Diese weitannehmbare Abgabenübertragung stammt aus einer sehr schnellen Sequenz von reversiblen Redox, Intercalation oder Elektrosorptionsprozessen. Die adsorbierte Ion hat keine chemische Reaktion mit den Atomen der Elektrode (keine chemische Anleihen entstehen), da nur ein Steuertransfer erfolgt. Die Elektronen, die an den weitadaischen Prozessen beteiligt sind, werden an die oder aus Valence Elektronenstaaten (oderbitals) des Rotox-Elektrode-Reagens übertragen. Sie gelangen in die negative Elektrode und fließen durch den externen Kreislauf in die positive Elektrode, wo eine zweite Doppelschicht mit einer gleichen Anzahl von Aionen gebildet wurde. Die Elektronen, die die positive Elektrode erreichen, werden nicht auf die Ionen übertragen, die die Doppelschicht bilden, sondern bleiben in der stark ionisierten und "Elektronischer Hunger"-Übergangsmetalle der Elektrode-Oberfläche. So ist die Speicherkapazität von weitadaischen Pseudokapazitäten durch die finite Menge Reagenzien in der verfügbaren Oberfläche begrenzt. Eine weitadaische Pseudokapazität kommt nur zusammen mit einer statischen Doppelschichtkapazität zustande, und ihre Größe kann den Wert der Doppelschichtkapazität für die gleiche Oberflächenfläche nach Faktor 100 überschreiten, je nach Art und Struktur der Elektrode, da alle Pseudokapazitäten nur mit desolierten Ionen stattfinden, die viel kleiner sind als die solvated ion mit ihrer solvating Shell. Die Menge der Pseudokapazität hat eine lineare Funktion innerhalb von Grenzen, die durch den potenziellen Grad der Oberflächenabdeckung der ansorbierten Aionen bestimmt sind. Die Fähigkeit von Elektroden, die Pseudokapazitäten durch roteox- Reaktionen, Interkalation oder Elektrosorption zu erzielen, hängt stark von der chemischen Verhängung von Elektrode-Materialien bis hin zu den Ionen ab, die auf der Elektrode-Oberfläche angebracht sind, sowie von der Struktur und Dimension der Elektrode-Pulen. Materialien, die roteox-Verwendung als Elektroden in Pseudokapazitäten zeigen, sind übergangsmetalloxide wie RuO2, IrO2, oder MnO2, die durch Doping im Verhalten von Elektrode-Material wie Aktivkohle eingesetzt werden, sowie die Herstellung von Polymeren wie Polyaniline oder Derivaten von Polythiophene, die das Elektrode-Material abdecken. Die in einer Pseudokapazität gespeicherte Strommenge ist linear proportional zur angewandten Spannung. Die Einheit der Pseudokapazität ist weitad. Konventale Kondensatoren (auch bekannt als elektrostatische Kondensatoren), wie Keramikkondensatoren und Filmkondensatoren, bestehen aus zwei Elektroden, die von einem dielektrischen Material getrennt sind. Bei der Abgabe wird die Energie in einem statischen Elektrofeld gelagert, der die Verdünnung zwischen den Elektroden berührt. Die Gesamtenergie erhöht sich mit der Menge der gespeicherten Abgabe, die wiederum linear mit dem Potenzial (spannung) zwischen den Platten korreliert. Die maximale potenzielle Differenz zwischen den Platten (der Höchstspannung) ist durch die Aufwärtsstärke des dielectric begrenzt. Gleiche statische Lagerung gilt auch für elektrolytische Kondensatoren, bei denen die meisten der potenziellen Verringerungen über die Dünnwasserschicht des Anodes liegen. Die etwas widersprüchliche Flüssigkeitselektrolyte (cathode) macht einen kleinen Rückgang des Potenzials für nasse Elektrolytische Kondensatoren aus, während Elektrolytische Kondensatoren mit festen Verhaltensweisen Polymerelektrolyte dieser Spannungstropfen vernachlässigbar sind. Elektrochemische Kondensatoren (Superkapazitäten) bestehen hingegen aus zwei Elektrolyten, die von einer Ionenpermeablen Membran ( getrennter) und Elektrolyte getrennt sind. Energiespeicherung erfolgt innerhalb der Doppelschichten beider Elektroden als Mischung aus Doppelschichtkapazität und Pseudokapazität. Wenn beide Elektroden ungefähr denselben Widerstand haben (interne Resistenz), verringert sich das Potenzial der Kondensatoren symmetrisch über die Doppelschichten, wodurch ein Spannungsabfall über die gleichwertige Serie Resistenz (ESR) der Elektrolyte erreicht wird. Bei asymmetrischen Überkapazitäten wie Hybridkondensatoren könnte der Spannungsabfall zwischen den Elektroden asymmetrische sein. Das maximale Potenzial des Kondensators (höchste Spannung) ist durch die elektrolyte Depositionsspannung begrenzt. Sowohl die elektrostatische als auch die elektrochemische Energiespeicherung in Superkapazitäten sind linear in Bezug auf die gespeicherte Gebühr wie in herkömmlichen Kondensatoren. Die Spannung zwischen den Kondensatoren ist linear in Bezug auf die Menge der gespeicherten Energie.Diese lineare Spannung unterscheidet sich von wiederaufladbaren Elektrochemischen Batterien, in denen die Spannung zwischen den Terminals unabhängig von der Menge der gespeicherten Energie bleibt und eine relativ konstante Spannung bietet. Vergleich mit anderen Speichertechnologien Superkapazitäten konkurrieren mit elektrolytischen Kondensatoren und Altbatterien, insbesondere Lithium-Ionen-Batterien. In der folgenden Tabelle werden die wichtigsten Parameter der drei wichtigsten Superkapazitäten-Familien mit elektrolytischen Kondensatoren und Batterien verglichen. Elektrolytische Kondensatoren sind fast unbegrenzte Lade-/Entladungszyklen, hohe dielektrische Stärke (bis zu 550 V) und gute Frequenzreaktion als Wechselwirkung im unteren Frequenzbereich. Superkapazitäten können 10 bis 100mal mehr Energie speichern als elektrolytische Kondensatoren, aber sie unterstützen AC-Anwendungen. In Bezug auf wiederaufladbare Batterien sind die Superkapazitäten höhere Spitzenwerte, niedrige Kosten pro Zyklus, keine Gefahr von Überladung, guter Umkehrbarkeit, nichtkorrosiver Elektrolyte und geringer Materialtoxizität. Batterien bieten niedrigere Kaufkosten und stabile Spannung unter Entlastung, erfordern jedoch komplexe elektronische Kontroll- und Schaltanlagen, mit einem daraus resultierenden Energieverlust und einer Kurzgefahr. Star Superkapazitäten werden in verschiedenen Stilen hergestellt, wie flach mit einem einzigen Elektrodenpaar, Wunden in einem zylindrikalen Fall oder in einem rechteckigen Fall. Da sie ein breites Spektrum an Kapazitätswerten abdecken, kann die Größe der Fälle variieren. Verschiedene Stile von Superkapazitäten Constructiondetails Baudetails von Wunden und gestapelten Superkapazitäten mit aktivierten Kohleelektroden-Superkapazitäten werden mit zwei Metallfolien (derzeitige Sammler), jeweils mit einem Elektrode-Material wie Aktivkohle, die als Stromverbindung zwischen Elektrode-Material und den externen Endgeräten des Kondensators dienen. Konkret ist das elektrode Material eine sehr große Oberfläche. In diesem Beispiel ist der aktivierte CO2-Ausstoß elektrochemischer Natur, so dass die Oberfläche des Materials etwa 100 000 mal größer ist als die glatte Oberfläche. Die Elektroden werden von einer Ion-permeablen Membran ( getrennter oder als Isolierstoff verwendet, um die Elektroden vor kurzen Schaltkreisen zu schützen. Dieser Bau wird anschließend in eine zylindrikale oder rechteckige Form gebracht und kann in einem Aluminium oder einem anpassungsfähigen rechteckigen Gehäuse gestapelt werden. Die Zelle ist dann mit einem flüssigen oder viskosen Elektrolyte organischer oder.r Art verunreinigt. Elektrolyte, ein ionic-Sektor, tritt in die Poren der Elektrolyte ein und dient als handlungsfähige Verbindung zwischen den Elektrolytatoren über den Trennor. Letztlich ist die Wohnung verdichtet, um ein stabiles Verhalten während der angegebenen Lebensdauer sicherzustellen. Typs elektrische Energie wird über zwei Speicherprinzipien, statische Doppelschichtkapazitäten und elektrochemische Pseudokapazitäten in Superkapazitäten gelagert und die Verteilung der beiden Arten von Kapazitätsauslastung hängt von Material und Struktur der Elektroden ab. Es gibt drei Arten von Überkapazitäten auf der Grundlage des Lagerprinzips: Doppelschicht-Kondens (EDLCs) – mit aktivierten Kohleelektroden oder -derivaten mit viel höheren elektrostatischen Doppelkapazitäten als elektrochemische Pseudokapazitäten – mit Übergangs-Metalloxiden oder Polymerelektroden mit hohen elektrochemischen Pseudo-Hybridkondensatoren – mit asymmetrischen Elektro-Elektronen, von denen eine überwiegend elektrostatische und andere überwiegend elektrochemische kapazitäten, wie Lithium-Ionen-Kondens Da Doppelschichtkapazitäten und Pseudokapazitäten sowohl untrennbar zum Gesamtkapazitätswert eines elektrochemischen Kondensators beitragen, kann eine korrekte Beschreibung dieser Kondensatoren nur unter dem allgemeinen Begriff erfolgen. Die Konzepte von Supercapattery und Supercabattery wurden vor kurzem vorgeschlagen, die Hybridgeräte besser zu vertreten, die sich mehr wie der Superkapazität und die wiederaufladbare Batterie verhalten. Der Kapazitätswert eines Superkapazitätsempfängers wird durch zwei Lagerprinzipien bestimmt: Doppelschicht-Kapazität – elektrostatische Speicherung der elektrischen Energie, die durch die Trennung der Abgabe in einer Helmholtz-Doppelschicht an der Schnittstelle zwischen der Oberfläche eines Leiters Elektrode und einer elektrolytischen Lösung erreicht wird. Die Trennung der Gebührenentfernung in einer Doppelschicht befindet sich in der Reihenfolge einiger ångströms (0.3-0.8 nm) und ist statischer Herkunft. Pseudokapazitäten – elektrochemische Speicherung der elektrischen Energie, die durch roteox- Reaktionen, Elektrosorption oder Interkalation auf der Oberfläche der Elektrode erreicht wird, indem sie speziell adsorbierte Ionen, die zu einem reversiblen, weitversiblen, auf der Elektrode übertragenen Stromübertrag führt. Doppelschicht-Kapazität und Pseudokapazitäten tragen beide untrennbar zum Gesamtkapazitäts-Wert eines Superkapazitätsempfängers bei. Je nach Entwurf der Elektrolyte und der Zusammensetzung der Elektrolyte kann das Verhältnis der beiden jedoch stark variieren. Pseudokapazitäten können den Kapazitätswert um so viel erhöhen, als Faktor von zehn über der Doppelschicht selbst. Elektrochemische Kondensatoren (EDLC) sind elektrochemische Kondensatoren, bei denen die Energiespeicherung überwiegend durch Doppelschicht-Kapazität erreicht wird. Künftig wurden alle elektrochemischen Kondensatoren "Doppelschichtkondensatoren" genannt. zeitgenössische Nutzung sieht zweischichtige Kondensatoren zusammen mit Pseudokapazitäten als Teil einer größeren Familie elektrochemischer Kondensatoren, die als Superkapazitäten bezeichnet werden. Sie sind auch als Ultrakapazitäter bekannt. Material Die Eigenschaften der Superkapazitäten stammen aus der Interaktion ihrer internen Materialien. Insbesondere die Kombination von Elektrodematerial und Elektrolyte bestimmen die Funktionalität und thermische und elektrische Merkmale der Kondensatoren. Elektrodes Superkapazitätor Elektroden sind in der Regel dünne Beschichtungen und elektrischer Anschluss an einen brauchbaren, metallischen gegenwärtigen Sammler. Elektroden müssen gute Leitfähigkeit, hohe Temperaturstabilität, langfristige chemische Stabilität (Inertness), hohe Korrosionsbeständigkeit und hohe Oberflächenflächen pro Stück und Masse haben. Andere Anforderungen umfassen Umweltfreundlichkeit und niedrige Kosten. Die Menge der Doppelschicht sowie die Pseudokapazitäten, die pro Einheitsspannung in einem Superkapazitätor gelagert werden, ist vor allem eine Funktion der Elektrode-Oberfläche. Hochleistungselektroden sind daher in der Regel aus porösen, spongymischen Material mit einem extraordinarily hohen spezifischen Oberflächenraum wie aktiviertem Kohlenstoff hergestellt. Darüber hinaus erhöht die Fähigkeit des Elektrode-Materials, weitannehmbare Gebührenüberweisungen durchzuführen, die Gesamtkapazität. Insgesamt die kleineren Poren von Elektrode, die größere Kapazität und die spezifische Energie. Kleinere Poren erhöhen jedoch eine gleichwertige Serieresistenz (ESR) und verringern die spezifische Macht. Anwendungen mit hohen Spitzenzeiten erfordern größere Poren und geringe interne Verluste, während Anwendungen, die hohe spezifische Energie erfordern, kleine Poren benötigen. Elektroden für EDLCsDie am häufigsten verwendeten Elektrode-Material für Superkapazitäten sind Kohlenstoff in verschiedenen Erscheinungen wie Aktivkohle (AC), Kohlenstofffaser-Bekleidung (AFC),karbonat (CDC), Carbon Aerogel, Graphit (Nummern), Graphane und Kohlenstoff-Nanotuben (CNT). Kohlenstoffbasierte Elektroden zeigen vor allem statische Doppelschichtkapazitäten, auch wenn ein kleiner Teil der Pseudokapazität auch je nach Verteilung der Porengröße vorhanden sein kann. Porengrößen in Kohlenwasserstoffen reichen in der Regel von Mikroporen (weniger als 2 nm) bis Meopores (2-50 nm), aber nur Mikropores (<2 nm) tragen zur Pseudokapazität bei. Da die Porengröße die solierende Schalengröße anwendet, sind Lösungsmittelmoleküle ausgeschlossen, und nur unentschlossene Ionen füllen die Poren (auch für große Ionen), erhöhen ionic Verpackungsdichte und Speicherkapazität durch weitadaic H2 Intercalation. Aktivkohle Aktivkohle Aktivkohle war das erste Material für EDLC Elektroden. Obwohl seine elektrische Leitfähigkeit ungefähr 0,003% der Metalle (1,250 bis 2.000 S/m) beträgt, reicht sie für die Superkapazitäten aus. Aktivkohle ist eine äußerst poröse Form von Kohlenstoff mit einer hohen spezifischen Oberfläche – eine gemeinsame Annäherung ist, dass 1 Gramm (0,35 Ozon) (ein Hub-eraser-Größe) eine Fläche von rund 1000 bis 3.000 Quadratmeter (11.000 bis 32.000 m2) hat – über die Größe von 4 bis 12 Tennisgerichten. Die in Elektroden verwendete Massenform ist mit vielen Poren niedrig und bietet eine hohe Doppelschichtkapazität. Solid aktivierter Kohlenstoff, auch als konsolidierter Amorphous Carbon (CAC) bezeichnet, ist das am häufigsten verwendete Elektrode-Material für Superkapazitäten und kann günstiger sein als andere Kohlenstoffderivate. Es wird aus aktiviertem Kohlenstoffpulver hergestellt, das in die gewünschte Form gedrückt wird und einen Block mit einer breiten Verteilung der Porengrößen bildet. Elektrode mit einer Fläche von rund 1000 m2/g führt zu einer typischen Doppelschichtkapazität von etwa 10 μF/cm2 und einer spezifischen Kapazität von 100 F/g. Seit 2010 verwenden praktisch alle kommerziellen Superkapazitäten pulveriertes, aktiviertes Kohle aus Kokosschalen. Kokosschalen produzieren Aktivkohle mit mehr Mikroporen als aus Holz. Aktivkohlefasern Aktivkohlefasern (ACF) werden aus aktiviertem Kohlenstoff hergestellt und haben einen typischen Durchmesser von 10 μm. Sie können Mikroporen mit einer sehr engen Pore-Größenverteilung haben, die leicht kontrolliert werden kann. Die Fläche von ACF, die in eine Textilform geflossen ist, beträgt rund 2500 m2/g. Vorteile von ACF-Elektronen umfassen eine geringe elektrische Resistenz entlang der Faserachse und einen guten Kontakt zum Sammler. ACF stellt in erster Linie Doppelschicht-Kapazität mit einem geringen Anteil an Pseudokapazitäten aus ihren Mikroporen her. Carbon Aerogel Carbon Aerogel Carbon Aerogel ist ein sehr poröses, synthetisches, ultraleichtes Material aus einem organischen Gel, in dem die flüssige Komponente des Gels durch ein Gas ersetzt wurde. Aerogelelektroden werden über Pyrolyse von Resorcinol-formaldehyde Aerogels hergestellt und sind handlungsfähiger als die meisten aktivierten Kohlenstoffs. Sie ermöglichen dünne und mechanische stabile Elektroden mit einer Dicke im Bereich von mehreren hundert Mikrometern (μm) und mit einheitlicher Porengröße. Aerogelelektroden bieten auch mechanische und Vibrationsstabilität für in hochvibierenden Umgebungen verwendete Superkapazitäten. Forscher haben ein Carbon Aerogel-Elektrode mit gravimetrischen Verwechslungen von rund 400–1200 m2/g und Volumenkapazität von 104 F/cm3 geschaffen, was eine spezifische Energie von 325 kJ/kg (90 Wh/kg) und eine spezifische Kraft von 20 W/g darstellt. Standard Aerogelelektroden zeigen überwiegend Doppelschichtkapazitäten. Aerogelelektroden, die Verbundmaterial enthalten, können einen hohen Anteil an Pseudokapazitäten hinzufügen. Carbide-derived Carbon Carbide-derived Carbon (CDC), auch bekannt als Thunfisch-Atlantik, ist eine Familie von Kohlenstoffmaterialien, die aus kardiovaskulären Vorläufern gewonnen werden, wie etwa binäre Silikonkarbide und Titankarbide, die durch physikalische, z.B. thermische Dekomposition oder chemische, z.B. durch Halogenierung)-Prozesse in reine Kohlenstoff umgewandelt werden. Carbide-derive Kohlenwasserstoffe können hohe Oberflächenfläche und Thunfischdurchmesser (von Mikroporen bis Mesopores) zur Maximierung der Ionenbeschlagung und zur Erhöhung der Pseudokapazitäten durch weitadaische H2 Adsorptionsbehandlung zeigen. CDC-Elektronen mit maßgeschneidertem Porendesign bieten 75 % mehr spezifische Energie als konventionelle aktivierte Kohlen. Nach 2015 bot ein CDC-Überkapazitäter eine spezifische Energie von 10,1 Wh/kg, 3,500 F-Kapazitäten und mehr als einer Million Ladestationen an. Graphene Graphene Graphene ist ein physikalisch dicker Blatt von Graphit, mit Atomen, die in einem regelmäßigen hexagonalen Muster angeordnet sind, auch "nanocomposite" genannt. Graphene verfügt über eine theoretische spezifische Fläche von 2630 m2/g, die in der Theorie zu einer Kapazität von 550 F/g führen kann. Zusätzlich ist ein Vorteil von Graphen über aktiviertem Kohlenstoff seine höhere elektrische Leitfähigkeit. Im Jahr 2012 wurde eine neue Entwicklung verwendet, die Graphenblätter direkt als Elektroden ohne Sammler für tragbare Anwendungen verwendet. In einer Verkörperung verwendet ein Diagrammene-basierter Superkapazitätor gefälschte Graphen, die nicht auf Gesicht stapeln, michsopores bilden, die bis zu 4 V durch ionic elektrolytes auf Spannungs erreichbar und nass sind. Eine spezifische Energie von 85.6 Wh/kg (308 kJ/kg) wird bei Raumtemperatur gewonnen, die dem einer konventionellen Nickelmetallhydridbatterie entspricht, aber mit 100-1000-mal höher spezifischer Kraft. Die zweidimensionale Struktur von Graphen verbessert die Erhebung und Entladung. Lastkraftwagen in vertikal orientierten Blechen können schnell in oder aus den tieferen Strukturen der Elektrode umsteigen und damit die aktuellen Trends erhöhen. Solche Kondensatoren können für 100/120 geeignet sein Hz Filteranwendungen, die für Superkapazitäten mit anderen Kohlenstoffmaterialien nicht erreichbar sind. Kohlenstoffische Nanotubes Carbon nanotubes (CNTs), auch als Greifrohre bezeichnet, sind Kohlenstoffmoleküle mit einer zylindricalen Nanostruktur. Sie verfügen über eine Hohlstruktur mit Mauern, die aus einem anatomischen Blatt von Graphit gebildet werden. Diese Bleche werden an spezifischen und diskreten (chiralen) Winkeln und der Kombination von chiralen Winkeln und Radialkontrollen, wie elektrische Leitfähigkeit, elektrolyte Fahrfähigkeit und Ionenzugang, gerollt. Nanotubes werden als einzelne integrierte Nanotuben (SWNTs) oder multiwallierte Nanotuben (MWNTs) eingestuft. Letztere haben eine oder mehrere äußere Rohre, die sich auf mehrere Stufen verteilen, wie die russischen Mattka-Migatoren. SWNTs haben Durchmesser zwischen 1 und 3 nm. MWNTs haben dickere Koaxialwände, die durch die Laichung (0,34 nm) getrennt sind, die in der Nähe der Zwischenschicht von Graphen liegen. Nanotubes können vertikal auf dem Sammelsubstrate, wie z.B. ein Silikon-Wafer, wachsen. Typische Längen sind 20 bis 100 μm. Kohlenstoffische Nanotubes können dank der äußerst feuchten Oberflächenfläche und der hohen Leitfähigkeit die kontaminierte Leistung erheblich verbessern. Ein SWNT-basierter Superkapazitätor mit electror Elektrolyte wurde in Prof. Bingqing Weis Gruppe. Li et al, erstmals entdeckte, dass die ion-Größenwirkung und die elektrode-eleclyte wettability die marktbeherrschenden Faktoren sind, die das elektrochemische Verhalten flexibler SWCNTs-Superkapazitäten in verschiedenen 1 molar aqueous elektrolytes elektrolytes mit unterschiedlichen Anionen und Zensuren beeinflussen. Die experimentellen Ergebnisse zeigten sich auch für flexible Superkapazitäten, dass es vorgeschlagen wird, genügend Druck zwischen den beiden Elektrolyte CNT-Superkapazitätor herzustellen. CNTs können über die gleiche Gebühr wie Aktivkohle pro Stückfläche speichern, aber die Oberflächenoberfläche von Nanotubes ist in einem regulären Muster angeordnet, was eine größere Wettierbarkeit gewährleistet. SWNTs verfügen über einen hohen theoretischen spezifischen Oberflächenraum von 1315 m2/g, während die MWNTs niedriger sind und durch den Durchmesser der Rohre und den Grad der Nestung bestimmt sind, im Vergleich zu einer Fläche von rund 3000 m2/g aktivierter Kohlenstoffs. CNTs haben jedoch höhere Kapazität als aktivierte Kohleelektroden, z.B. 102 F/g für MWNT und 180 F/g für SWNTs. MWNTs haben Meopores, die einen einfachen Zugang von Ionen auf der elektrode-electrolyte-Schnittstelle ermöglichen. Da die Porengröße die Größe der Ionen-Solvationshülle anwendet, werden die Lösungsmittelmoleküle teilweise zerkleinert, was zu einer größeren ionic-Verpackungsdichte und zu einer erhöhten weitadaischen Speicherkapazität führt. Jedoch verringert der beträchtliche Volumenwechsel während wiederholter Interkalation und Dezimierung ihre mechanische Stabilität. Forschungsarbeiten zur Erhöhung der Oberflächenfläche, mechanische Festigkeit, elektrische Leitfähigkeit und chemische Stabilität laufen. Elektroden für Pseudokapazitäten MnO2 und RuO2 sind typische Materialien, die als Elektroden für Pseudokapazitäten verwendet werden, da sie über die elektrochemische Signatur eines kapazitätsorientierten Elektrode (lineare Abhängigkeit von der aktuellen versus Spannungskurve) verfügen und das weitverzögerliche Verhalten zeigen. Mehr als die Akkumulierung von Ionen in der elektrochemischen Doppelschicht führt die Ladelagerung aus. Pseudokapazitäten wurden durch weitadaische roteox- Reaktionen geschaffen, die innerhalb der aktiven Elektrode-Materialien auftreten. Mehr Forschung konzentrierte sich auf Übermetalloxide wie MnO2, da übergangsmetalloxide niedrigere Kosten im Vergleich zu hohen Metalloxiden wie RuO2 haben. Darüber hinaus basieren die Lademechanismen von Übermetalloxiden vorwiegend auf Pseudokapazitäten. Zwei Mechanismen der MnO2 Steuerlager wurden eingeführt. Der erste Mechanismus beinhaltet die Interkalation von Protons (H)+ oder Alkalimetall cations (C)+ im Großteil des Materials nach der Verringerung, gefolgt von der Abzweigung auf Oxidation. MnO2 + H+(C+)+e - OOMnOOH(C) Der zweite Mechanismus basiert auf der Oberflächenadsorption elektrolyte cations auf MnO2. (MnO2)surface + C+e- + (MnO2 - C+)surface Kein Material, das weitannehmbares Verhalten zeigt, kann als Elektrode für Pseudokapazitäten wie Ni(OH)2 verwendet werden, da es sich um eine Batterietypelektrode handelt (nichtlineare Abhängigkeit von der aktuellen versus Spannungskurve). Metalloxide Brian Evans Conway untersuchten Elektroden von Metalloxiden, die hohe Mengen an Pseudokapazitäten aufwiesen. Oxide von Übergangsmetallen, einschließlich Sorthenium (RuO2), IrO2), Eisen (Fe3O4), Mangan (MnO2) oder Sulfides wie Titansulfat (TiS2) allein oder in Kombination mit starken, weitannehmbaren Elektronentransferreaktionen kombiniert mit geringer Resistenz. Rutheniumdioxid in Kombination mit H2SO4 elektrolyte bietet spezifische Kapazität von 720 F/g und eine hohe spezifische Energie von 26,7 Wh/kg (96.12 kJ/kg). Gebühren/Gebühren werden über ein Fenster von rund 1,2 V pro Elektrode abgewickelt. Diese Pseudokapazität von rund 720 F/g ist ungefähr 100 mal höher als bei Doppelschicht-Kapazitäten mit aktivierten Kohlenstoffelektroden. In diesen Übergangs-Metallen gibt es eine ausgezeichnete Umkehrbarkeit mit mehreren hundert-thous-Zellen. ruthenium ist jedoch teuer und das 2,4 V-Gespannungsfenster für diesen Kondensator beschränkt ihre Anwendungen auf militärische und räumliche Anwendungen. Das et al. gemeldeter höchster Kapazitätswert (1715 F/g) für rutheniumoxidbasierte Superkapazitäten mit Elektrodeposited rutheniumoxid auf Porous Single Wand Carbon Nanotube Filmelektrode. Eine hohe spezifische Kapazität von 1715 F/g wurde gemeldet, die die vorhergesagte theoretische Höchstkapazität von RuO2 im Jahr 2000 F/g genau anwendet. Im Jahr 2014 hat ein RuO2-Superkapazitätor auf einem Graphene Schaumelektrode spezifische Kapazitätskapazitäten von 502.78 F/g und Aale Kapazität von 1.11 F/cm2) mit einer spezifischen Energie von 39.28 Wh/kg und einer spezifischen Leistung von 128,01 kW/kg über 8.000 Zyklen mit konstanter Leistung erbracht. Das Gerät war ein dreidimensionales (3D) Sub-5 nm Hydrous ruthenium-anchored Graphene und Carbon Nanotube (CNT) Hybridschaum (RGM). Die Graphene Schaum wurde mit hybriden Netzen von RuO2 Nanoparticles und der Verankerung von CNTs in Einklang gebracht. Weniger teure Stickoxide von Eisen, Vanadium, Nickel und Kobalt wurden in electro Elektrolyten getestet, doch keiner wurde so viel wie Mangandioxid (MnO2) untersucht. Keine dieser Oxide ist jedoch in der kommerziellen Verwendung. Verhaltensorientierte Polymere Ein weiterer Ansatz verwendet Elektronen-Konduktive Polymere als pseudokapazitätsfähiges Material. mechanische Schwächen, Verhaltenspolymere haben hohe Leitfähigkeit, was zu einem niedrigen ESR und einer relativ hohen Kapazität führt. Polymere umfassen Polyaniline, Polythiophene, Polypyrrole und Polyacetylene. Elektrochemisches Doping oder Dedoping der Polymere mit Aionen und Kationen. Elektrode, die aus oder beschichteten Verhaltensweisen hergestellt werden, haben Kosten, die mit Kohlenstoffelektroden vergleichbar sind. Herstellung von Polymerelektroden leiden in der Regel unter eingeschränkter Fahrradstabilität. Polyaronelektroden bieten jedoch bis zu 10 000 Zyklen an, viel besser als Batterien. Elektroden für Hybridkondensatoren Alle kommerziellen Hybrid-Superkapazitäten sind asymmetrische. Sie kombinieren eine Elektrode mit einem hohen Anteil an Pseudokapazitäten mit einem Elektrode mit einem hohen Maß an Doppelkapazität. In solchen Systemen bietet die weitannehmbare Pseudokapazität elektrode mit ihrer höheren Kapazität hohe spezifische Energie, während die Nicht-faradaic EDLC Elektrode eine hohe spezifische Macht ermöglicht. Vorteil der Hybrid-Typ-Superkapazitäten gegenüber symmetrischen EDLC-Werten ist ihr höheres spezifisches Kapazitätsniveau sowie ihre höhere Nennspannung und damit ihre höhere spezifische Energie.Verbundelektroden für Hybrid-Typ-Superkapazitäten werden aus kohlenstoffbasierten Werkstoffen mit eingebauten oder hinterlegten pseudokapazitätsaktiven Materialien wie Metalloxiden und Polymeren hergestellt. Im Jahr 2013 untersucht die meisten Forschungen für Superkapazitäten Verbundelektroden. CNTs geben ein Rückgrat für eine homogene Verteilung von Metalloxid oder elektrischer Leitung von Polymeren (ECP), die gute Pseudokapazitäten und gute Doppelschichtkapazitäten herstellen. Diese Elektroden erreichen höhere Kapazitäten als reine Kohlenstoff- oder reine Metalloxide oder Polymerelektroden. Dies ist auf die Zugänglichkeit der von den Nanotuben geschaffenen Mutterstruktur zurückzuführen, die eine einheitliche Beschichtung von Pseudokapazitäten und eine dreidimensionale Lastenverteilung ermöglicht. Der Prozess zur Verankerung von Pseudokapazitätve-Material verwendet in der Regel einen hydrothermischen Prozess. Ein neuer Forscher, Li et al. von der University of Delaware fand ein vereinfachtes und skalierbares Konzept zur Vorführung von MnO2 auf einem SWNT-Film, um einen organischen, elektrotechnischen Superkapazitäten zu machen. Eine weitere Möglichkeit, die CNT-Elektronen zu verbessern, ist das Dossier mit einem Pseudokapazitäten-Dopant wie in Lithium-Ionen-Kondens. In diesem Fall ist die relativ kleine Lithium-Atome zwischen den Kohlenstoffschichten. Der Anode besteht aus Lithium-doped Carbon, das ein geringeres negatives Potenzial mit einer Katze aus aktiviertem Kohlenstoff ermöglicht. Dies führt zu einer größeren Spannung von 3,8-4 V, die elektrolyte Oxidation verhindert. 2007 hatten sie eine Kapazität von 550 F/g erreicht und eine bestimmte Energie bis zu 14 Wh/kg (50,4 kJ/kg) erreicht. Batterieelektroden Wiederaufladbare Rbatterien beeinflussten die Entwicklung von Elektroelektroden für neue Hybrid-Typ-Superkapazitätorelektroden als Lithium-Ionen-Kondens. Zusammen mit einem CO2- EDLC-Elektrode im asymmetrischen Bau bietet diese Konfiguration eine höhere spezifische Energie als typische Superkapazitäten mit höherem spezifischen Strom, längerem Lebenszyklusleben und schnelleren Ladestationen und Ladestationen als Batterien. asymmetrische Elektroden (Pseudo/EDLC) Konzentrationen einiger asymmetrischer Hybrid-Superkapazitäten wurden entwickelt, in denen die positiven Elektrode auf einem echten pseudoKapitel-Elektrode (nicht zusammengesetzte Elektrode) und den negativen Elektrode auf einem EDLC aktivierten Kohlenstoffelektrode basieren. Vorteil dieser Art von Überkapazitäten ist ihre höhere Spannung und damit ihre höhere spezifische Energie (bis zu 10-20 Wh/kg (36-72 kJ/kg). Keine kommerziellen angebotenen Superkapazitäten mit solchen asymmetrischen Elektroden sind auf dem Markt. Elektrolytes Elektrolytes besteht aus einem Lösungsmittel und aufgelösten Chemikalien, die sich in positive Zensuren und negative Asionen abschwächen und elektrolyt elektrolyt elektrolyt wirken. Je mehr die Elektrolyte enthält, desto besser seine Leitfähigkeit. Elektrolyte sind die elektrolytische Verbindung zwischen den beiden Elektroden. Darüber hinaus bietet die Elektrolyte in den Überkapazitäten die Moleküle für die Trennung der Monoschicht in der Doppelschicht von Helmholtz und liefert die Ionen für Pseudokapazitäten. Elektrolyte bestimmt die Eigenschaften des Kondensators: seine Betriebsspannung, Temperaturbereich, ESR und Kapazität. Mit demselben aktivierten CO2-Elektrode erreicht eineque elektrolyte Kapazitätswerte von 160 F/g, während eine organische Elektrolyte nur 100 F/g erreicht. Elektrolyte muss chemisch inert sein und nicht chemisch die anderen Materialien des Kondensators angreifen, um ein langes stabiles Verhalten der elektrischen Parameter des Kondensators sicherzustellen. Die Viskosität von Elektrolyte muss gering genug sein, um die poröse, schwammähnliche Struktur der Elektroden zu begrenzen. Es gibt keine idealen Elektrolyte, um einen Kompromiss zwischen Leistung und anderen Anforderungen herbeizuführen. Wasser ist ein relativ gutes Lösungsmittel für anorganische Chemikalien. Salze wie Schwefelsäure (H2SO4), Alkalien wie Kaliumhydroxid (KOH) oder Salze wie Steinsalzsalze, Natriumperchlorat (NaClO), Lithiumperchlorat (LiClO4) oder Lithium hexafluorid arsenate (LiAsF6,) bieten relativ hohe Leitwerte von rund 100 bis 1000 mS/cm. electro Elektrolyte haben eine Dissoziationspannung von 1.15 V pro Elektrode (2.3 V-Konsumspannung) und eine relativ niedrige Betriebstemperatur. Sie werden in Überkapazitäten mit geringer Energie und hoher Energie eingesetzt. Biologisch Elektrolyt mit organischen Lösungsmitteln wie Acetonitrile, Propylenecarbonat, Tetrahydrofuran, diethylcarbonat, but-Butyrolactone und Lösungen mit Quarantiumsalzen oder Allkyl Ammoniumsalzen wie Ttraethylammonium tetramethyltrafluoroborate N(Et)4BF4 oder Triethyl (metrafluorrate N(Et)34 sind teurer als eine elektrolytische, aber sie haben in der Regel eine höhere Bandbreite von Vsocide und 1,7,7 Die niedrigere elektrische Leitfähigkeit von organischen Lösungsmitteln (10 bis 60 mS/cm) führt zu einer geringeren spezifischen Kraft, aber da die spezifische Energie mit dem Quadrat der Spannung, einer höheren spezifischen Energie, steigt. Ionic Ionic elektrolytes besteht aus flüssigen Salzen, die in einem breiteren elektrochemischen Fenster stabil sein können, wodurch Kondensatorspannungen über 3,5 V. Ionic elektrolytes in der Regel eine ionic Leitfähigkeit von wenigen mS/cm aufweisen, die niedriger ist alsque oder organische Elektrolyten. Separatoren Separators müssen die beiden Elektroden physisch trennen, um einen kurzen Kreislauf durch direkte Kontakte zu verhindern. Man kann sehr dünn sein (ein paar hunderttausende von einem Millimeter) und muss sehr porös sein, um ESR zu minimieren. Des Weiteren müssen Trennstoffe chemisch inert sein, um die Stabilität und Leitfähigkeit der Elektrolyte zu schützen. Inexpensive Komponenten verwenden offene Kondensatorpapiere. Mehr anspruchsvollere Gestaltungen verwenden nichtgewonnene poröse Polymerfilme wie Polyacrylonitrile oder Kapton, gewebte Glasfasern oder poröse Gewebefasern. Sammler und Wohnmaterial verbinden die Elektroden mit den Endgeräten des Kondensators. Der Sammler wird entweder auf die Elektrode versprüht oder ist eine Metallfolie. Sie müssen in der Lage sein, die Spitzenzeiten von bis zu 100 A zu verteilen. Liegt die Unterkunft aus einem Metall (typische Aluminium) aus, sollten die Sammler aus demselben Material hergestellt werden, um eine korrosive galvanische Zelle zu vermeiden. elektrische Parameter Capacitance Capacitance-Werte für kommerzielle Kondensatoren werden als „sätetes Kapazitätsübereinkommen“ bezeichnet. Dies ist der Wert, für den der Kondensator entworfen wurde. Der Wert für eine tatsächliche Komponente muss innerhalb der von der angegebenen Toleranz vorgegebenen Grenzen liegen. Typische Werte befinden sich in der Reihe von weitreichenden (F), drei bis sechs Größenordnungen, die größer sind als die von elektrolytischen Kondensatoren. Der Kapazitätswert ergibt sich aus der Energie W Memedisplaystyle W} (ausdrückt in Joule) eines beladenen Kondensators, der über eine DCspannung VDC geladen ist. W = 1 2  C C DC  V V DC 2 {\displaystyle W= Finanzfrac 1}{2}}\cdot C_TONtext{DC}}\cdot V_Bartext{DC}}^{2 Dieser Wert wird auch als "DC-Kapazität" bezeichnet. Messkondensatoren werden in der Regel mit einer kleinen AC-spannung (0.5 V) und einer Häufigkeit von 100 Hz oder 1 kHz je nach Kondenstyp gemessen. Die AC-Kapazitätsmessung bietet schnelle Ergebnisse, die für industrielle Produktionslinien wichtig sind. Der Kapazitätswert eines Superkapazitätsempfängers hängt stark von der Messfrequenz ab, die mit der porösen Elektrode-Struktur und der eingeschränkten Mobilität der Elektrolyte zusammenhängt. Selbst bei einer geringen Häufigkeit von 10 Hz sinkt der gemessene Kapazitätswert von 100 bis 20 Prozent des DC-Kapazitätswerts. Diese außergewöhnlich starke Frequenzabhängigkeit lässt sich durch die unterschiedlichen Entfernungen erklären, die die Ionen in den Poren der Elektrode bewegen müssen. Das Gebiet zu Beginn der Poren kann von den Ionen leicht zugänglich gemacht werden. Kurzstrecken sind mit einer geringen elektrischen Resistenz verbunden. Je größer die Entfernung der Ionen, desto höher der Widerstand. Dieses Phänomen kann mit einer Reihe von kascaded RC (resistor/Kapazitätor)-Elementen mit seriellen RC-Zeit-Konten beschrieben werden. Dies führt zu einem verzögerten Stromfluss, der die gesamte elektrode Fläche verringert, die mit Ionen bedeckt werden kann, wenn Polaritätsänderungen – Kapazitätsabbau mit zunehmender AC-Frequenz. So wird die Gesamtkapazität erst nach längeren Messzeiten erreicht. Aus dem Grund der sehr starken Frequenzabhängigkeit dieser Kapazität muss dieser elektrische Parameter mit einer in IEC-Normen 62391-1 und -2.Measurement festgelegten Spezialstrom- und Entlastungsmessung gemessen werden. Die Spannung muss angewendet werden, und nach der ständigen Stromversorgung/Konstant hat die gemessene Spannung erreicht, muss der Kondensator für 30 Minuten berechnet werden. Künftig muss der Kondensator mit einer ständigen Entladung der aktuellen Idischarge entlastet werden. In diesem Fall wird die Spannung von 80 % (V1) auf 40 % (V2) der bewerteten Spannung gemessen. Die Kapazitätsauslastung wird berechnet als: C insgesamt = I Entleitung  t t 2 − t 1 V 1 V 2 {\displaystyle C_TONtext{Gesamt==I_TONtext{discharge}}\cdot Memefracf t_{2}-t_{1VV_{1}-V_{2 Der Wert der Ableitung wird durch den Antrag bestimmt. Die IEC-Norm definiert vier Klassen: Speicher, Inbetriebnahme in mA = 1 • C (F) Energiespeicher, Ableitung in mA = 0,4 * C (F) • V (V) Power, Ableitung in mA = 4 • C (F) • V (V) Sofortleistung, Ableitung in mA = 40 • C (F) • V(V) Die von einzelnen Herstellern verwendeten Messmethoden sind hauptsächlich mit den standardisierten Methoden vergleichbar. Die standardisierte Messmethode ist zu zeitaufwendig, wenn die Hersteller während der Produktion für jede einzelne Komponente verwenden. Für Industriekondensatoren wird der Kapazitäts-Wert stattdessen mit einer schnelleren geringen Betriebsspannung gemessen, und ein Korrelationsfaktor wird verwendet, um die bewerteten Kapazitäten zu berechnen. Diese Frequenzabhängigkeit beeinträchtigt den Kondensator-Betrieb. Krisen- und Ableitungszyklen bedeuten, dass weder der bewertete Kapazitätswert noch spezifische Energie verfügbar sind. In diesem Fall wird der Wert der bewerteten Kapazität für jede Anwendungsbedingung neu berechnet. Betriebsspannung Superkapazitäten sind niedrige Spannungskomponenten. Safe Operation erfordert, dass die Spannung in bestimmten Grenzen bleibt. Nennspannung UR ist die maximale DC-spannung oder Spitzenspannung, die kontinuierlich angewendet werden kann und innerhalb des vorgegebenen Temperaturbereichs verbleiben kann. Capacitors sollten nie an Spannungen gebunden sein, die kontinuierlich über der bewerteten Spannung liegen. Die gemessene Spannung umfasst eine Sicherheitsmarge gegen die Aufspaltung von Elektrolyte, auf der die Elektrolyte entkompensiert ist. Die Verteilungsspannung entbindet die Trennmittelmoleküle in der geometrischen Doppelschicht, z.B. in Wasserstoff und Sauerstoff. Die Lösungsmittelmoleküle können dann die Elektroabgaben nicht voneinander trennen. höhere Spannungse als bewertete Spannung verursachen die Wasserstoff-Gasbildung oder einen kurzen Kreislauf. Standard-Superkapazitäten mitquer Elektrolyte werden normalerweise mit einer bewerteten Spannung von 2,1 bis 2,3 V und Kondensatoren mit organischen Lösungsmitteln mit 2.5 bis 2,7 V angegeben. Lithium-Ionen-Kondensatoren mit doped Elektroden können eine Nennspannung von 3,8 bis 4 V erreichen, haben aber eine geringe Spannungsgrenze von etwa 2,2 V. SuperKapazitäten mit ionic elektrolytes können eine Betriebsspannung von 3,5 V.Betrieb von Superkapazitäten unterhalb der bewerteten Spannung übersteigen, was das langfristige Verhalten der elektrischen Parameter verbessert. Kapazitance-Werte und interne Widerstandskraft während des Fahrrads sind stabiler und Lebens- und Ladezyklen können verlängert werden. höhere Anwendungsspannungen erfordern die Verbindung von Zellen in Serie. Da jede Komponente einen leichten Unterschied hinsichtlich der Kapazitätsauslastung und ESR hat, müssen sie aktiv oder passiv ausgeglichen werden, um die angewandte Spannung zu stabilisieren. Passiv ausgeglichene Arbeitnehmer beschäftigen sich mit den Superkapazitäten. Aktives Gleichgewicht kann ein elektronisches Spannungsmanagement über einen Schwellenwert umfassen, der den aktuellen Stand variiert. Interne Widerstandsbelastung/Verringung eines Superkapazitätsor ist mit der Bewegung von Ladestationen im Elektrolyt über die Elektrolyte und in ihre poröse Struktur verbunden. Verluste treten während dieser Bewegung auf, die als interne DC-Resistenz gemessen werden können. Mit dem elektrischen Modell der kascaded, reihengebundenen RC (resistor/Kapazitätor) in den Elektrode-Pulen erhöht sich die interne Resistenz mit der zunehmenden Verbreitung der Ladegesellschaften in die Poren. Die interne DC-Resistenz ist Zeitabhängig und erhöht sich während der Abgabe/Entlastung. In Anwendungen ist oft nur das Wechsel-on- und Rotationsangebot interessant. Der interne Resistenz Ri kann zum Zeitpunkt der Entlastung vom Spannungsring VV2 berechnet werden, beginnend mit einer ständigen Entlastung der Idischarge. Es wird aus der Kreuzung der Hilfslinie gewonnen, die von der unmittelbaren Teilstrecke und der Zeitbasis zum Zeitpunkt der Einleitung verlängert wurde (siehe Bildrecht). Resistenz kann berechnet werden durch: R i =  V V 2 I Entladung WELLdisplaystyle R_TONtext{i== LANDfrac 7.8Delta V_{2II_Fittext{discharge Die Entlastung für die Messung der internen Resistenz kann nach IEC 62391-1 von der Einstufung übernommen werden. Dieser interne DC-Resistenz Ri sollte nicht mit der internen AC-Resistenz verwechselt werden, die in der Regel für Kondensatoren angegeben ist. Es wird an 1 kHz gemessen.ESR ist viel kleiner als DC-Resistenz. ESR ist nicht für die Berechnung von Superconduktor in den gegenwärtigen oder anderen Spitzenzeiten relevant. Ri bestimmt mehrere Superkapazitäten. Es beschränkt die Lade- und Ableitungsspitzen sowie die Lade-/Verladezeiten. Ri und die Kapazitätsauslastung C werden in der Zeit ständig τ KINGstyle \tau }  = = R i  C C {\displaystyle \tau =R_Fittext{i}}\cdot C} Diese Zeit hängt ständig von der Gebühr/Verlängerungszeit ab. Ein 100 F-Kondens mit einer internen Resistenz von 30 m Ohm beispielsweise hat eine Zeitspanne von 0.03 • 100 = 3 s. Nach 3 Sekunden, die nur durch interne Resistenzen berechnet werden, hat der Kondensator 63,2 % der gesamten Abgabe (oder wird auf 36,8 % der Gesamtabgabe entlastet). Standardkondensatoren mit ständiger interner Resistenz, die in etwa 5 ..Since interne Resistenzerhöhungen mit Abgabe/Gebühren, können tatsächliche Zeiten nicht mit dieser Formel berechnet werden. Die Lade-/Verlängerungszeit hängt daher von spezifischen Einzelangaben ab. Laufende Last und Fahrradstabilität Da Superkapazitäten ohne chemische Anleihen arbeiten, sind die aktuellen Belastungen, einschließlich Abgaben, Entlastung und Spitzenstrom, nicht durch Reaktionsengpässe beschränkt. Laufende Ladung und Fahrradstabilität können viel höher sein als für wiederaufladbare Batterien. Laufende Belastungen sind nur durch interne Resistenzen begrenzt, die deutlich niedriger sein können als für Batterien. Interne Widerstandsfähigkeit Ri und Abgaben/Verladezeit oder Spitzenstrom I erzeugen interne Wärmeverluste Kompensation nach: P-Verlust = R i  I I 2 {\displaystyle P_ggiotext{verlust==R_ 7.8text{i}}\cdot I^{2} Diese Wärme muss in die Umgebung freigesetzt und verteilt werden, um die Betriebstemperatur unter der angegebenen Höchsttemperatur zu halten. Wärme definiert in der Regel die Lebensdauer von Kondensatoren aufgrund elektrolyte Diffusion. Die Wärmeerzeugung aus aktuellen Belastungen sollte bei maximaler Umgebungstemperatur kleiner als 5 bis 10 K sein (die nur geringe Einfluss auf die erwartete Lebensdauer hat). Aus diesem Grund werden die vorgeschriebenen Gebühren- und Ableitungsfristen für häufiges Fahrrad durch interne Resistenz bestimmt. Die angegebenen Zyklusparameter unter maximalen Bedingungen umfassen die Lade- und Ableitungszeit, die Pulsdauer und die Häufigkeit. Sie sind für eine definierte Temperaturspanne und über die gesamte Spannungsspanne für eine bestimmte Lebensdauer angegeben. Je nach Kombination von Elektrode porosity, Poregröße und elektrolyte können sie enorm unterscheiden. In der Regel erhöht sich eine niedrigere jetzige Belastung die Lebensdauer der Kondensatoren und erhöht die Zahl der Zyklen. Dies kann entweder durch eine niedrigere Spannungsspanne oder eine langsamere Lade- und Entladung erreicht werden. Superkapazitäten (ausgenommen solche mit Polymerelektroden) können mehr als eine Million Ladestationen/Entladungszyklen ohne erhebliche Kapazitätsverluste oder interne Resistenzerhöhungen unterstützen. Begünstigt die höhere derzeitige Belastung ist dies der zweite große Vorteil von Superkapazitäten gegenüber Batterien. Die Stabilität führt aus den Grundsätzen der elektrostatischen und elektrochemischen Lagerung. Die angegebenen Abgaben- und Ableitungsfristen können deutlich überschritten werden, indem die Häufigkeit oder einzelne Pulse gesenkt werden. Wärme, die durch einen einzigen Puls erzeugt wird, kann über die Zeit bis zum nächsten Puls verteilt werden, um eine relativ geringe durchschnittliche Wärmesteigerung zu gewährleisten. Eine solche „peak Power aktuelle“ für Stromanwendungen für Superkapazitäten von mehr als 1000 F kann einen maximalen Spitzenstrom von rund 1000A bieten. Hochthermische Belastung und hohe elektromagnetische Kräfte, die den Elektrode-Collector-Anschluss schädigen können, der ein robustes Design und Bau der Kondensatoren erfordert. Kapazitäts- und Widerstandsabhängigkeit von Betriebsspannungs- und Temperaturmessparametern wie Kapazität anfängliche Resistenz und stetige staatliche Resistenz sind nicht konstant, sondern sind variable und abhängig von der Betriebsspannung des Geräts. Leistungsfähigkeit der Geräte wird eine messbare Erhöhung haben, da die Betriebsspannung steigt. Beispiel: Ein 100F-Gerät kann etwa 26 % von seiner maximalen Kapazität über seine gesamte Betriebsspannungsbreite unterscheiden. Ähnliche Abhängigkeit von Betriebsspannung wird in stetiger staatlicher Resistenz (Rs) und anfänglicher Resistenz (Ri) gesehen. Geräteeigenschaften können auch von der Temperatur abhängig gemacht werden. Da sich die Temperatur des Geräts entweder durch den Betrieb unterschiedlicher Umgebungstemperatur ändert, werden die internen Eigenschaften wie Kapazität und Resistenz variieren. Leistungsfähigkeit der Geräte wird als Erhöhung der Betriebstemperatur angesehen. Energiekapazität Superkapazitäten besetzen die Kluft zwischen hohen Strom-/niedrigen Elektrolytickondensatoren und hochleistungsfähigen Batterien. Energie Wmax (ausgedrückt in Joule), die in einem Kondensator aufbewahrt werden können, wird in der Formel angegeben W max = 1 2  C C insgesamt  V V beladen 2 {\displaystyle W_customtext{max}}= Finanzfrac 1 12 Ccdot C_ 7.8text{Gesamt Vcdot V_ Haushaltstextloaded}}^{2Diese Formel beschreibt die Menge der gespeicherten Energie und wird häufig zur Beschreibung neuer Forschungserfolge verwendet. Nur ein Teil der gespeicherten Energie steht jedoch für Anwendungen zur Verfügung, da der Spannungsabfall und die Zeit während der internen Resistenz bedeuten, dass einige der gespeicherten Abgabe nicht zugänglich sind. Wirff wird durch den verwendeten Spannungsunterschied zwischen Vmax und Vmin verringert und kann wie: W eff = 1 2 C  of ( V max 2 − V min 2 ) Memedisplaystyle W_ggiotext{eff}}=ggiofrac 1 C2\ C\cdot \ (V_Bartext{max22}-V_Text{min}}^{2) Diese Formel repräsentiert auch die energie asymmetrischen Spannungskomponenten wie Lithium-Ionen-Kondens. Energie und spezifische Energie Die Menge der Energie, die in einem Kondensator pro Masse dieses Kondensators gelagert werden kann, wird als spezifische Energie bezeichnet. Konkrete Energie wird in Watt-Stunden pro Kilogramm (Wh/kg) gemessen. Energie kann in einem Kondensator pro Volumen dieses Kondensators gelagert werden, wird seine Energiedichte genannt (auch als mengenmäßige Energie in einigen Literatur genannt). Energiedichte gemessen mengenmäßig (per Volumeneinheit) in Watt-Stunden pro Liter (Wh/l). Einheiten von Litern und dm3 können austauschbar sein. Seit 2013 schwankt die kommerzielle Energiedichte stark, im allgemeinen aber zwischen 5 und 8 Wh/l. Ottokraftstoff hat eine Energiedichte von 32.4 MJ/l oder 9000 Wh/l. Kommerzielle spezifische Energien reichen von rund 0,5 bis 15 Wh/kg. Vergleichsweise werden in der Regel 0,01 bis 0,3 Wh/kg Aluminium-Elektrolytische Kontaminanten angeboten, während in der Regel 30 bis 40 Wh/kg und moderne Lithium-Ionen-Batterien 100 bis 265 Wh/kg. Superkapazitäten können daher 10 bis 100mal mehr Energie speichern als Elektrolytische Kondensatoren, aber nur ein Zehntel so viel wie Batterien. Benzinkraft hat eine bestimmte Energie von 44.4 MJ/kg oder 12300 Wh/kg. Obwohl die spezifische Energie von Überkapazitäten im Vergleich zu Batterien sehr unwahrscheinlich ist, haben die Kondensatoren den wichtigen Vorteil der spezifischen Leistung. Konkrete Kraft beschreibt die Geschwindigkeit, bei der Energie zur Last geliefert werden kann (oder bei der Erhebung des Geräts, die vom Generator absorbiert wird). Höchstleistung Pmax legt die Leistung eines theoretischen rechteckigen einzigen maximalen aktuellen Höchststands einer bestimmten Spannung fest. In realen Schaltkreisen ist der derzeitige Spitzenwert nicht rechteckig, und die Spannung ist kleiner, was durch den Spannungsring verursacht wird, so hat IEC 62391–2 eine realistischere Effizienz für die Superkapazitäten für Stromanwendungen geschaffen, die die Hälfte des Höchstwertes und die folgenden Formeln: P Effizienz = 1 8  i V 2 R i WELLstyle P_TONtext{eff}}=1,0frac 1 18}}\cdot Memefrac V22_R_{i , P max = 1 4  V V 2 R i displaystyle P_TONtext{max}}=1,0frac 1 14}}\cdot Memefrac V22_R_{i mit V = Spannungs angewendet und Ri, die interne DC-Resistenz des Kondensators. Genau wie spezifische Energie wird die spezifische Leistung entweder in Kilowatt pro Kilogramm (kW/kg, spezifische Kraft) oder mengenmäßig in Kilowatt pro Liter (kW/l, Stromdichte) gemessen. Superkapazitätor ist in der Regel 10 bis 100mal größer als bei Batterien und kann Werte bis zu 15 kW/kg erreichen. Ragone-Karten beziehen sich auf Energie und sind ein wertvolles Instrument zur Charakterisierung und Visualisierung von Energiespeicherkomponenten. Mit einem solchen Diagramm ist die Position der spezifischen Energie und der spezifischen Energie verschiedener Speichertechnologien leicht zu vergleichen, siehe Abbildung. Lebenszeit, da Superkapazitäten nicht auf chemische Veränderungen in den Elektrolyten (außer für diejenigen mit Polymerelektroden) angewiesen sind, hängt die Lebensdauer vor allem von der Verdampfung der flüssigen Elektrolyte ab. Diese Verdampfung ist in der Regel eine Funktion der Temperatur, der aktuellen Belastung, der aktuellen Zyklusfrequenz und der Spannungs. Laufende Lasten- und Kreislauffrequenzen erzeugen interne Wärme, so dass die Verdunstungstemperatur die Summe der Luft- und Innenwärme ist. Diese Temperatur ist als Kerntemperatur im Zentrum eines Kondensatorkörpers messbar. Je höher die Kerntemperatur der schnelleren Verdampfung und des kürzeren Lebens. Evaporation führt in der Regel zu abnehmender Kapazität und zunehmender interner Resistenz. Laut IEC/EN 62391-2 Kapazitätsabbauen von über 30 % oder internen Resistenzen, die über viermal so hoch sind wie die Datenblätterspezifikationen, gelten als „Versorgungsausfälle“, was bedeutet, dass die Komponente Ende der Lebensdauer erreicht hat. Die Kondensatoren sind operativ, aber mit geringeren Fähigkeiten. Ob die Abschwächung der Parameter keinen Einfluss auf die richtige Funktionalität haben oder nicht von der Anwendung der Kondensatoren abhängt. Solche großen Veränderungen der elektrischen Parameter, die in IEC/EN 62391-2 angegeben sind, sind in der Regel für hohe aktuelle Lastanwendungen unannehmbar. Komponenten, die hohe aktuelle Lasten unterstützen, verwenden viel kleinere Grenzen, z.B. 20 % Verlust der Kapazität oder verdoppeln die interne Resistenz. Eine engere Definition ist für solche Anwendungen wichtig, da die Wärme linear mit zunehmender interner Resistenz wächst und die Höchsttemperatur nicht überschritten werden sollte. Temperaturen, die höher als spezifiziert sind, können den Kondensator zerstören. Die tatsächliche Anwendungsdauer von Überkapazitäten, auch „Dienstleistungsleben“, „Lebenserwartung“ oder „Vertriebsleben“ kann 10 bis 15 Jahre oder mehr bei Raumtemperatur erreichen. Langfristig können nicht von Herstellern getestet werden. Man legt daher die erwartete Lebensdauer der Kondensatoren bei den maximalen Temperatur- und Spannungsbedingungen fest. In Datenblättern werden die Ergebnisse angegeben, die die Notation "tested time (hours)/max.temperatur (°C) verwenden", wie "5000 h/65 °C". Mit diesem Wert und den aus historischen Daten abgeleiteten Ausdrucken können die Lebensdauer auf niedrigere Temperaturbedingungen geschätzt werden. Datenblätter Lebensspezifikation wird von den Herstellern mit einem beschleunigten Anrechnungstest getestet, der "Auswirkungstest" mit maximaler Temperatur und Spannung über einen bestimmten Zeitraum enthält. Für eine Produktpolitik "zero" während dieses Tests kann kein Absturz oder Totalausfall auftreten. Die Lebensspezifikation aus Datenblättern kann verwendet werden, um die erwartete Lebensdauer für ein bestimmtes Design zu schätzen. In diesen Schätzungen wird die 10-Grads-Regelung für elektrolytische Kondensatoren mit nicht konsolidierter Elektrolyt verwendet und kann für Superkapazitäten verwendet werden. Diese Regel beschäftigt die Arrhenius-Formel, eine einfache Formel für die Temperaturabhängigkeit der Reaktionsraten. Für jede 10 °C-Reduktion der Betriebstemperatur verdoppelt sich das geschätzte Leben. L x = L 0 ⋅ 2 T 0 - T x 10 Kaffeestyle L_{x}=L_{0}\cdot 2^{\frac T_{0}-T_{x}}{10 Lx = geschätzte Lebensdauer L0 = spezifizierte Lebensdauer T0 = obere spezifizierte Kondensatortemperatur Tx = tatsächliche Betriebstemperatur der KondensatorzellenCalciert mit dieser Formel, Kondensatoren mit 5000 h bei 65 °C, haben eine geschätzte Lebensdauer von 20.000 h bei 45 °C.Lifetimes sind ebenfalls von der Betriebsspannung abhängig, da die Entwicklung von Gas in flüssiger Elektrolyte von der Spannung abhängt. Je niedriger die Spannung die kleinere Gasentwicklung und die längere Lebensdauer. Keine allgemeine Formel bezieht sich auf die Spannung. Die durch das Bild gezeigten Spannungskurven sind ein empirisches Ergebnis eines Herstellers. Lebenserwartung bei Stromanwendungen können auch durch aktuelle Belastung oder Anzahl von Zyklen eingeschränkt werden. Diese Beschränkung muss vom relevanten Hersteller festgelegt werden und ist stark abhängig. Selbstverschuldung Speicherung elektrischer Energie in der Doppelschicht trennen die Ladegesellschaften innerhalb der Poren durch Entfernungen im Bereich der Moleküle. Über diesen kurzen Abstand können Unregelmäßigkeiten auftreten, was zu einem kleinen Austausch von Gebührenträgern und einer allmählichen Entlastung führt. Diese Selbstabgabe wird als Leckagestrom bezeichnet. Leakage hängt von Kapazität, Spannung, Temperatur und chemischer Stabilität der Elektrode/Elektrolyte-Kombination ab. In der Raumtemperatur ist die Leckage so gering, dass sie als Zeit zur Selbstabgabe angegeben ist. Länge, Tage oder Wochen ist die Zeit für die Abgabe von Supercardor selbst festgelegt. Als Beispiel sieht ein 5.5 V/F Panasonic Goldkapazitätor einen Spannungsverlust von 20 °C von 5,5 V bis 3 V in 600 Stunden (25 Tage oder 3 Wochen) für einen Zweizellkondens vor. Ladespannung Es wurde festgestellt, dass die Spannung nach dem EDLC-Erfahrungen eine Gebühr oder Entlastung über die Zeit abnimmt und sich auf die frühere Spannungsebene lockert. Die beobachtete Lockerung kann über mehrere Stunden erfolgen und ist wahrscheinlich auf lange Verbreiterungszeiträume der porösen Elektroden innerhalb des EDLC zurückzuführen. Polarisierung Da die positiven und negativen Elektroden (oder nur Positrode und Negatrode) von symmetrischen Überkapazitäten aus demselben Material bestehen, haben theoretische Superkapazitäten keine echte Polarität und katastrophale Versäumnisse werden normalerweise nicht auftreten. Umgekehrt wird jedoch ein Superkapazitäter seine Kapazität, so wird empfohlen, die Polarität durch die Bildung der Elektroden während der Produktion zu erhalten. asymmetrische Überkapazitäten sind inhärent polar. Pseudokapazitätor und Hybrid-Superkapazitäten, die elektrochemische Ladeeigenschaften besitzen, dürfen nicht mit umgekehrter Polarität betrieben werden, indem sie ihre Verwendung im AC-Betrieb vorweisen. Diese Beschränkung gilt jedoch nicht für EDLC-Überkapazitäten Eine Bar in der Isolierfessel ist der negative Terminal in einer polarisierten Komponente. In einigen Literaturen werden die Begriffe Anode und Kathode als negative Elektrode und positive Elektrode verwendet. Durch die Verwendung von Anode und Kathhode zur Beschreibung der Elektronen in Superkapazitäten (und auch wiederaufladbare Batterien einschließlich Lithium-Ionen-Batterien) kann es zu Verwirrung kommen, da die Polaritätsänderungen je nachdem, ob eine Komponente als Generator oder als Verbraucher der Gegenwart gilt. In der Elektrochemie, Kathode und Anode sind Reduktions- und Oxidationsreaktionen betroffen. Jedoch gibt es bei den Überkapazitäten, die auf einer elektrischen Doppelschicht-Kapazität basieren, keine Oxidierung oder Reduzierung von Reaktionen auf einem der beiden Elektroden. Daher gelten die Begriffe Kathode und Anode nicht. Vergleich ausgewählter kommerzieller Überkapazitäten Die Bandbreite der Elektrolyten und Elektrolyten gibt eine Vielzahl von Komponenten, die für unterschiedliche Anwendungen geeignet sind. Entwicklung von emissionsarmen Elektrolytesystemen in Kombination mit Elektrolyt-Elektrolyten mit hoher Pseudokapazität ermöglichen viele weitere technische Lösungen. In der nachstehenden Tabelle sind Unterschiede zwischen den Kondensatoren verschiedener Hersteller von Kapazitätsbereichen, Zellspannung, interner Resistenz (ESR, DC oder AC-Wert) und mengen- und kalkulierbarer Energie zu erkennen. ESR bezieht sich auf die Komponente mit dem größten Kapazitätswert des jeweiligen Herstellers. Knapp trennen sie Superkapazitäten in zwei Gruppen. Die erste Gruppe bietet mehr ESR-Werte von rund 20 Milliohmen und eine relativ kleine Kapazität von 0,1 bis 470 F. Es handelt sich um "Doppel-Kondens" für Speicherrück- oder ähnliche Anwendungen. zweite Gruppe bietet 100 bis 10 000 F mit einem deutlich niedrigeren ESR-Wert unter 1 Milliohm. Diese Komponenten sind für Power-Anwendungen geeignet. In Pandolfo und Hollenkamp wird eine Korrelation zwischen einigen Superkapazitäten und verschiedenen Herstellern zu den verschiedenen Konstruktionsmerkmalen bereitgestellt. In kommerziellen Doppelschichtkondensatoren oder insbesondere EDLCs, in denen die Energiespeicherung überwiegend durch Doppelschichtkapazitäten erreicht wird, wird die Energie durch die Bildung einer elektrischen Doppelschicht von Elektrolytionen auf der Oberfläche von Verhaltenselektroden gespeichert. Da EDLCs nicht durch die elektrochemischen Abgabentransferkinetik von Batterien beschränkt sind, können sie mit einer viel höheren Geschwindigkeit mit einer Lebensdauer von mehr als 1 Million Zyklen berechnen und entrichten. Die EDLC-Energiedichte wird durch Betriebsspannung und die spezifische Kapazität (farad/gram oder weitad/cm3) des Elektrode/Elektrolyte-Systems bestimmt. Die spezifische Kapazitätsauslastung ist mit dem spezifischen Oberflächenraum (SSA) verbunden, der von der Elektrolyte, ihrer interreligiösen Doppelschichtkapazität und der Elektrode Materialdichte zugänglich ist. Kommerzielle EDLCs basieren auf zwei asymmetrischen Elektrolyten, die mit Elektrolyten, die Tetraethylammonium tetrafluoroborate Salze in organischen Lösungsmitteln enthalten. Laufende EDLCs mit organischen Elektrolyten arbeiten bei 2,7 V und erreichen Energiedichten rund 5-8 Wh/kg und7 bis 10 Wh/l. Die spezifische Kapazitätsauslastung ist mit der spezifischen Oberflächenfläche (SSA) verbunden, die von der Elektrolyte, ihrer interreligiösen Doppelschichtkapazität und der Elektrode Materialdichte zugänglich ist. Graphene-basierte Thrombozyten mit mesoporous Spacer Material ist eine vielversprechende Struktur zur Erhöhung der SSA der elektrolyte. Normen Superkapazitäten unterscheiden sich hinreichend, dass sie selten austauschbar sind, vor allem diejenigen mit höherer spezifischer Energie. Anwendungen reichen von niedrigen bis hohen Spitzenzeiten und erfordern standardisierte Testprotokolle. Testspezifikationen und Parameteranforderungen sind in der generischen Spezifikation IEC/EN 62391–1, festen elektrischen Doppelschichtkondensatoren für die Verwendung in elektronischen Geräten festgelegt. Laut dem Standard sind vier Anwendungsklassen festgelegt: Speicherenergiereserven, die hauptsächlich für Motormotoren verwendet werden, erfordern eine kurze Betriebszeit, Power, höhere Stromnachfrage für eine lange Betriebszeit, Sofortstrom, für Anwendungen, die relativ hohe Leistungsstärken oder Spitzenzeiten erfordern, die bis zu mehrere hunderttausende von Ampren selbst mit kurzer Betriebszeit reichen. Drei weitere Normen beschreiben spezielle Anwendungen: IEC 62391-2, feste Elektro-Darleßkondensatoren für die Verwendung in elektronischen Geräten - Leere Detailspezifikationen - Elektro-Flaggekondensatoren für die Energieanwendung IEC 62576, Elektro- Doppelschichtkondensatoren für Hybridelektrofahrzeuge. Prüfverfahren für elektrische Merkmale BS/EN 61881-3, Eisenbahnanwendungen. Rollmaterial. Kapazitors für Energieelektronik. Elektrische Doppelschichtkondensatoren Anwendungen Superkapazitäten unterstützen nicht abwechselnde Anwendungen (AC). Superkapazitäten haben Vorteile in Anwendungen, in denen ein großer Strombedarf für eine relativ kurze Zeit benötigt wird, wo eine sehr hohe Anzahl von Abgaben-/Entladungszyklen oder eine längere Lebensdauer erforderlich ist. Typische Anwendungen reichen bis zu wenige Minuten bis zu mehreren Liegeplätzen bis zu mehreren hundert Kilowatt Strom aus. Längerfrist kann ein Superkapazitätor eine konstante derzeitige Leistung liefern, die ich als: t = C  be berechnet. (U-Gebühr - Umin ) I WELLdisplaystyle t=ggiofrac {C\cdot (U_Kaffeetext{charge)-U_customtext{min}})}{ I als die Kondensatorspannung von der U-Bahn auf Umin abnimmt. Wenn der Antrag eine konstante Kraft P für eine bestimmte Zeit benötigt, kann dies als: t = 1 2 P  C C  be berechnet werden. (U-Gebühr 2 - Umin 2 ) . 7.8displaystyle t= cufrac 1 12P Ccdot C\cdot (U_ggiotext{charge}}^{2}-U_TONtext{min}}^{2). wo auch die Kondensatorspannung von der U-Bahn auf Umin abnimmt. Unterhaltungselektronik In Anwendungen mit schwankenden Lasten wie Laptop-Computern, GPs, GPS, tragbare Medienakteure, handgehaltene Geräte und Photovoltaiksysteme können Superkapazitäten die Stromversorgung stabilisieren. Superkapazitäten liefern die Befugnis für Fotosignale in digitalen Kameras und für LED-Lichtlichten, die in viel kürzeren Zeiträumen, z.B. 90 Sekunden, berechnet werden können. Manche tragbare Redner werden von Superkapazitäten angetrieben. Werkzeuge Ein schnurloser Elektroschrauber mit Superkapazitäten für die Energiespeicherung hat rund die Hälfte der Laufzeit eines vergleichbaren Batteriemodells, kann aber in 90 Sekunden vollständig belastet werden. 85 % der Abgabe bleibt nach drei Monaten untätig. Viele Strompuffer N nichtlineare Lasten wie EV- Ladegeräte, HEVs, Klimaanlagen und fortgeschrittene Stromumwandlungssysteme verursachen aktuelle Schwankungen und harmonische Effekte. Diese aktuellen Unterschiede verursachen unerwünschte Spannungsschwankungen und damit auch Stromausfälle auf dem Netz. Stromverbindungen verringern nicht nur die Effizienz des Netzes, sondern können Spannungstropfen im gemeinsamen Kupplungsbus und beträchtliche Frequenzschwankungen im gesamten System verursachen. Um dieses Problem zu überwinden, können Superkapazitäten als Schnittstelle zwischen der Belastung und dem Netz eingesetzt werden, um als Puffer zwischen dem Netz und der hohen Pulsleistung aus dem Ladestationen fungieren zu können. Strompuffer Superkapazitäten bieten Reserve- oder Notabschaltungskraft für emissionsarme Geräte wie RAM, Turbinen, Mikrokontrolle und PC-Karten. Sie sind die einzige Energiequelle für Niedrigenergieanwendungen wie automatische Messgeräte (AMR) oder für die Anmeldung in der Industrieelektronik. Superkapazitäten puffern die Macht an und von wiederaufladbaren Batterien, indem sie die Auswirkungen von kurzen Stromunterbrechungen und hohen aktuellen Spitzenwerten mildern. Batterien treten nur während verlängerter Unterbrechungen auf, z.B. wenn die Hauptleistung oder eine Brennstoffzelle scheitern, die das Batterieleben verlängern. Uninterruptible Stromversorgung (UPS) kann von Superkapazitäten angetrieben werden, die wesentlich größere Banken von elektrolytischen Kondensatoren ersetzen können. Diese Kombination senkt die Kosten pro Zyklus, spart Ersatz- und Wartungskosten, ermöglicht eine Verringerung der Batterie und erweitert das Batterieleben. Superkapazitäten bieten Reserveleistung für Antriebe in Windturbinen-Brennstoffsystemen, so dass die Klinge auch dann angepasst werden kann, wenn die Hauptversorgung versagt. Spannungsstabiler Superkapazitäten können Spannungsschwankungen für Stromzähler stabilisieren, indem sie als Dämpfer wirken. Wind- und Fotovoltaikanlagen zeigen eine schwankende Versorgung, die durch die Tränke oder Wolken, die die Superkapazitäten innerhalb von Millioss puffern können. Mikronetze Mikronetze werden in der Regel durch saubere und erneuerbare Energien angetrieben. Die meisten dieser Energieerzeugung sind jedoch während des gesamten Tages nicht konstant und entsprechen in der Regel nicht der Nachfrage.Superkapazitäten können für die Speicherung von Mikronetzen verwendet werden, um die Strommenge sofort injizieren zu können, wenn die Nachfrage hoch ist und die Produktion mäßig ist und die Energie in den umgekehrten Bedingungen lag. Sie sind in diesem Szenario sinnvoll, weil die Mikronetze in DC zunehmend Strom erzeugen, und die Kondensatoren können sowohl in DC als auch in AC-Anwendungen eingesetzt werden. Superkapazitäten arbeiten am besten in Verbindung mit chemischen Batterien. Sie bieten einen sofortigen Spannungspuffer, um schnelle Strombelastungen aufgrund ihrer hohen Gebühren- und Entlastungsrate durch ein aktives Kontrollsystem zu kompensieren. Sobald die Spannung gepuffert ist, wird sie durch einen Blick auf die Versorgung mit AC-Strom in das Netz gestellt. Es ist wichtig zu beachten, dass die Überkapazitäten keine Frequenzkorrektur in dieser Form direkt im AC-Netz vornehmen können. Energieernte Superkapazitäten sind geeignete temporäre Energiespeichergeräte für Energie Erntesysteme. In Energieeinzugssystemen wird die Energie aus der Umgebung oder aus erneuerbaren Quellen, z.B. mechanische Bewegung, Licht oder elektromagnetische Felder, gesammelt und in ein Energiespeichergerät umgewandelt. Beispielsweise wurde nachgewiesen, dass Energie aus RF (Radio-Frequenz)-Bereichen (mit einer RF-Antenne als geeigneter Rückschaltungskreis) an einen Druckabnehmer gelagert werden kann. Die geerntete Energie wurde dann für mehr als 10 Stunden für einen anwendungsspezifischen integrierten Kreislauf (ASIC) verwendet. Integration in Batterien Die UltraBattery ist eine hybrid wiederaufladbare Bleiakkumulierungsbatterie und ein Superkapazitätor. Ihr Zellbau enthält eine Standard-Leuchtbatterie positive Elektrode, Standardschweinsäure elektrolyte und eine speziell vorbereitete negative CO2-basierte Elektrode, die elektrische Energie mit doppelter Kapazität speichern. Das Vorhandensein des Superkapazitätsor elektrode verändert die Chemie der Batterie und bietet einen erheblichen Schutz vor Sulfation in hohem Teilzustand, was das typische Versäumnis von Ventilen reglementierter Bleisäurezellen ist. Die daraus resultierende Zelle verfügt über Merkmale, die über eine Bleizelle oder einen Superkapazitätsor hinausgehen, mit Gebühren und Ableitungen, Fahrradleben, Effizienz und Leistung. Medizinische Superkapazitäten werden in Defibrillatoren eingesetzt, wo sie 500 joules liefern können, um das Herz wieder in den Sinusrhythmus zu schockieren. Luftverkehr Im Jahr 2005 wählten Luft- und Raumfahrtsysteme und -kontrollen Unternehmen Diehl Luftfahrt Elektronik GmbH Superkapazitäten für die Antriebsantriebe für Türen und Evakuierungen, die in Fluggesellschaften verwendet werden, einschließlich der Airbus 380. Militärische Superkapazitäten niedrige interne Resistenz unterstützt Anwendungen, die kurzfristig hohe Strömungen erfordern. Zu den frühesten Verwendungen zählen Motor-Startwagen (insbesondere Dieselmotoren) für große Motoren in Tanks und U-Booten. Superkapazitäten puffern die Batterie, bedienen kurze Spitzenwerte, verringern das Fahrrad und erweitern das Batterieleben. Weitere militärische Anwendungen, die eine hohe spezifische Leistung erfordern, sind stufenweise Radaranten, Laserstrom, militärische Funkkommunikation, Avionics Display und Instrumentation, Reserveleistung für den Einsatz von Airbags und GPS-geführte Raketen und Projektile. Automobil Toyotas Yaris Hybrid-R-Konzept verwendet einen Superkapazitätsor, um Stromausfälle zu erbringen. PSA Peugeot Citroën hat im Rahmen seines Kraftstoffeinsparungssystems, das eine schnellere anfängliche Beschleunigung ermöglicht, mit Superkapazitäten begonnen. Mazdas i-ELOOP-System betreibt Energie in einem Superkapazitätsor während der Entschleunigung und nutzt es zur Stromaufnahme elektrischer Systeme, während der Motor durch das Startsystem gestoppt wird. Bus/Tram Maxwell Technologies, ein amerikanischer Superkapazitätor-Hersteller, behauptete, dass über 20 000 Hybridbusse die Geräte nutzen, um die Beschleunigung insbesondere in China zu erhöhen. Guangzhou, China begann im Jahr 2014 mit Straßenbahnen, die mit den Überkapazitäten angetrieben werden, die in 30 Sekunden von einem Gerät, das zwischen den Eisenbahnen platziert wird, um die Straßenbahn bis zu 4 km zu führen – mehr als genug, um den nächsten Stopp zu erreichen, wo der Zyklus wiederholt werden kann. CAF bietet auch Superkapazitäten auf ihren Urbos 3 Straßenbahnen in Form ihres ACR-Systems an. Energierückgewinnung Hauptherausforderungen des gesamten Verkehrs sind die Verringerung des Energieverbrauchs und die Verringerung der CO2-Emissionen. Erholung der Bremsenergie (Beschäftigung oder Regeneration) hilft beides. Dies erfordert Komponenten, die Energie schnell speichern und über lange Zeit mit einer hohen Kreislaufrate freisetzen können. Superkapazitäten erfüllen diese Anforderungen und werden daher in verschiedenen Anwendungen im Verkehr verwendet. Eisenbahn-Superkapazitäten können genutzt werden, um Batterien in Starter-Systemen mit Diesel-elektrischer Übertragung zu ergänzen. Die Kondensatoren erfassen die Bremsenergie eines vollen Stopps und liefern den Spitzenstrom für den Start des Dieselmotors und die Beschleunigung des Zugs und gewährleisten die Stabilisierung der Liniespannung. Je nach Fahrmodus bis zu 30 % Energieeinsparung ist durch die Erholung der Bremsenergie möglich. Niedrige Wartung und umweltfreundliche Materialien ermutigten die Wahl von Superkapazitäten. Krane, Gabelstapler und Traktoren Mobile Hybrid-Diesel-elektrisches Kautschukreifendgantrykrane bewegen und stapeln innerhalb eines Terminals. Die Aufhebung der Boxen erfordert große Energiemengen. Manche Energie könnte wiederaufgeführt werden, während die Belastung gesenkt und dadurch die Effizienz verbessert wird. Ein Triple-Hybrid-Fahrzeuge verwendet Brennstoffzellen und Batterien als primäre Energiespeicher und Superkapazitäten, um Stromspitzen durch die Lagerung von Bremsenergie zu sichern. Mit Spitzenleistung über 30 kW verfügen sie über den Startschuss. Das Triple-Hybrid-System bietet über 50% Energieeinsparungen gegenüber Diesel- oder Brennstoffzellensystemen. Superkapazitätor-betriebene Endgeräte transportieren Lager. Sie bieten eine wirtschaftliche, saubere und umweltfreie Alternative zu Diesel-Terminals. Leichte Eisenbahnen und Straßenbahnen Superkapazitäten ermöglichen es nicht nur, die Energie zu verringern, sondern die Überleitungen in historischen Stadtgebieten zu ersetzen, um das architektonische Erbe der Stadt zu erhalten. In diesem Ansatz können viele neue leichte Eisenbahnlinien ersetzt werden, die zu teuer sind, um vollstrecken zu können. Im Jahr 2003 hat Mannheim ein Prototyplichtfahrzeug (LRV) mit Hilfe des MITRAC Energy Saver-Systems von Bombardier Transport angenommen, um mechanische Bremsenergie mit einer Dacheinrichtung zu speichern. Es enthält mehrere Einheiten von 192 Kondensatoren mit 2700 F / 2,7 V, die in drei Parallellinien miteinander verbunden sind. In einem 518 V-System mit einem Energiegehalt von 1,5 kWh. Beschleunigung beim Start dieses On-Board-Systems kann das LRV mit 600 kW ausgestattet werden und kann das Fahrzeug bis zu 1 km ohne Überleitungsangebot befördern und somit besser in die städtische Umgebung integrieren. Im Vergleich zu herkömmlichen LRVs oder Metrofahrzeugen, die Energie in das Netz zurückkehren, spart die Energiespeicherung bis zu 30 % und verringert die Spitzenstromnachfrage bis zu 50 %. Überkapazitäten im Jahr 2009 ermöglichten LRVs den Betrieb im historischen Stadtgebiet von Heidelberg ohne Überleitungen, wodurch das architektonische Erbe der Stadt bewahrt wird. Die SC-Ausrüstung kostet zusätzliche 270.000 € pro Fahrzeug, die in den ersten 15 Jahren des Betriebs zurückzufordern sind. Die Überkapazitäten werden an Tankstellen berechnet, wenn das Fahrzeug planmäßig ist. Im April 2011 ordnete der deutsche Regionalverkehrsbetreiber Rhein-Neckar, zuständig für Heidelberg, weitere 11 Einheiten an. Alstom und RATP haben 2009 eine Citadis Straßenbahn mit einem experimentellen Energierückgewinnungssystem namens STEEM ausgestattet. Das System ist mit 48 Dachüberkapazitäten ausgestattet, um die Bremsenergie zu speichern, die Straßenbahnen mit einem hohen Maß an Energieautonomie bietet, indem sie es ihnen ermöglichen, ohne Überleitungen auf Teilen ihrer Strecke zu betreiben, während sie auf den Linienfahrstationen unterwegs sind. Während der Tests, die zwischen dem Hafene d’Italie und Porte de Choisy durchgeführt wurden, steht die Straßenbahnlinie T3 des Straßenbahnnetzes in Paris im Durchschnitt bei etwa 16 % weniger Energie. Im Jahr 2012 begann der Straßenbahnbetreiber Genf Public Transport mit Tests einer LRV, die mit einem Prototyp mit einer eingebauten Superkapazität ausgestattet sind, um die Bremsenergie zu erholen. Siemens stellt überhöhte leichte Eisenbahnsysteme zur Verfügung, die die mobile Lagerung umfassen. Die U-Bahn-Linie von Hongkong ist mit zwei 2 MW ausgestattet, die den Energieverbrauch um 10 % senken werden. Im August 2012 stellte das chinesische Unternehmen CSR Zhuzhou Electric Lokmotive einen Prototypen für zwei-Auto-Licht-Bahn-Zug vor, der mit einer Dacheinrichtung ausgestattet ist. Der Zug kann 2 km ohne Drähte reisen, in 30 Sekunden an den Bahnhöfen über einen befestigten Pool. Der Lieferant behauptete, die Züge könnten in 100 kleinen und mittleren chinesischen Städten verwendet werden. Sieben Straßenbahnen (Straßenautos), die von Superkapazitäten angetrieben wurden, wurden 2014 in Guangzhou, China in Betrieb genommen. Die Überkapazitäten werden in 30 Sekunden durch ein zwischen den Eisenbahnen eingerichtetes Gerät wieder aufgeladen. Diese Befugnisse haben die Straßenbahn für bis zu 4 Kilometer (2,5 Mio.). Im Jahr 2017 werden auch die Superkapazitäten von Zhuzhou auf dem neuen System von Nanjing Straßecar verwendet und Prüfungen in Wuhan durchgeführt. 2012 begann das SYTRAL (Lyon Public Transport Administration) in Lyon (Frankreich) mit Experimenten eines von der Adetel Group errichteten Systems der „Wege-Ration“, das seinen eigenen Energiesparer namens ′′NeoGreen′′ für LRV, LRT und Metros entwickelt hat. Alstom kündigte im Jahr 2015 SRS an, ein Energiespeichersystem, das über die Überkapazitäten auf einer Straßenbahn mit Hilfe von bodengestützten Bahnen, die an Straßenbahnhöfen angesiedelt sind. So können Straßenbahnen ohne Überleitungen für kurze Strecken verkehren. Das System wurde als Alternative zum Stromangebot auf Grundebene (APS) des Unternehmens entwickelt oder kann in Verbindung mit ihm verwendet werden, wie im Falle des VLT-Netzes in Rio de Janeiro, Brasilien, das 2016 eröffnet wurde. Buses Der erste Hybridbus mit Superkapazitäten in Europa kam 2001 in Nürnberg, Deutschland. Man war der so genannte Ultracapbus von MAN und wurde 2001/2002 in Betrieb genommen. Das Testfahrzeug wurde mit einem Diesel-Elektroantrieb in Kombination mit Superkapazitäten ausgestattet. Das System wurde mit 8 Ultracap-Modulen von 80 V geliefert, die jeweils 36 Komponenten enthalten. Das System funktioniert mit 640 V und könnte bei 400A/verladen werden. Ihr Energiegehalt betrug 0,4 kWh mit einem Gewicht von 400 kg. Die Superkapazitäten recapturierte Bremsenergie und gelieferten Startenergie. Kraftstoffverbrauch wurde im Vergleich zu herkömmlichen Dieselfahrzeugen um 10 bis 15 % gesenkt. Andere Vorteile waren die Verringerung der CO2-Emissionen, die leisere und emissionsfreie Motorstart, niedrigere Vibrationen und niedrigere Wartungskosten. Seit 2002 wurde in der Schweiz eine elektrische Busflotte namens TOHYCO-Rider getestet. Nach jedem Transportzyklus könnten die Superkapazitäten innerhalb von 3 bis 4 Minuten über ein induktives, kontaktloses Hochgeschwindigkeits-Stromladegerät zurückgezahlt werden. Anfang 2005 hat Shanghai eine neue Form des elektrischen Buss namens Capabus geprüft, der ohne Kraftwerke (Katalysatorfreier Betrieb) mit großen Onboard-Superkapazitäten betrieben wird, die teilweise wiederaufladbar sind, wenn der Bus an einem Stop (unter sogenannten Elektroschirmen) steht und in dem Begriffinus vollständig belastet ist. 2006 begannen zwei kommerzielle Busstrecken, die Obergrenzen zu verwenden; eine von ihnen ist die Route 11 in Shanghai. Es wurde geschätzt, dass der Superkapazitätor-Bus günstiger war als ein Lithium-Ionen-Bus, und eine seiner Busse hatte einen Fünftel der Energiekosten eines Dieselbusses mit einer Lebensdauer von 200.000. 2008 wurde ein Hybrid-Elektrobus namens Tribrid von der University of Glamorgan, Wales zur Nutzung als Studententransport vorgestellt. Mit Wasserstoffbrennstoffen oder Solarzellen, Batterien und Ultrakapazitäten wird es betrieben. Motorrennen Die FIA, eine im Power-Train-Verordnungsrahmen für Formel 1 Version 1.3 vom 23. Mai 2007 vorgeschlagene Einrichtung für Motorsportveranstaltungen, die eine Hybridantriebe von bis zu 200 kW-Input und -leistung umfassen, die mit Batterien und Superkapazitäten im Zusammenhang mit Parallel (KERS) hergestellt werden. Über 20 % Tank-to-Radeffizienz könnte mit dem KERS-System erreicht werden. Toyota TS030 Hybrid LMP1 Auto, ein Rennwagen, das im Rahmen der Le Mans Prototype-Vorschriften entwickelt wurde, nutzt einen Hybridantrieb mit Superkapazitäten. In den 24 Stunden des Le Mans Rennens 2012 wurde ein TS030 mit einer am schnellsten gestrichenenen Runde von nur 1,055 Sekunden langsamer (3:24842 versus 3:23.787) als das schnellste Auto, ein Audi R18 e-tron quattro mit der Energiespeicherung von Flugzeugen. Die Superkapazitäten und Flugräder, deren schnelle Ladekapazitäten sowohl bei Bremsen als auch bei Beschleunigung helfen, machten die Audi und Toyota Hybriden die schnellsten Autos im Rennen. Le Mans im Jahr 2012 rennen die beiden konkurrierenden TS030s, von denen einer zum Teil des Rennens war, aus Gründen, die nicht mit den Superkapazitäten zusammenhängen. Die TS030 gewann drei der 8 Rennen in der FIA-Weltmeisterschaft 2012. 2014 die Toyota TS040 Hybrid benutzte einen Superkapazitätsor, um 480 Pferdekraft aus zwei Elektromotoren hinzuzufügen. Hybrid Elektrofahrzeuge Superkapazitätor/Battery-Kombinationen in Elektrofahrzeugen (EV) und Hybridelektrofahrzeugen (HEV) werden gut untersucht. Eine Reduzierung um 20 bis 60 % wurde durch die Wiedererlangung der Bremsenergie in EV oder HEVs verlangt. Die Fähigkeit der Superkapazitäten, viel schneller als Batterien zu berechnen, ihre stabilen elektrischen Eigenschaften, ein breiteres Temperaturspektrum und längere Lebensdauer sind geeignet, aber Gewicht, Volumen und besonders Kosten mindern diese Vorteile. Superkapazitäts niedrigere spezifische Energie macht sie ungeeignet für die Nutzung als eigenständige Energiequelle für Langstreckentransporte. Die Kraftstoffwirtschaft verbessert sich zwischen einem Kondensator und einer Batterielösung um etwa 20 % und ist nur für kürzere Fahrten verfügbar. Langfristig verringert sich der Vorteil auf 6 %. Fahrzeuge, die Kondensatoren und Batterien kombinieren, laufen nur in Versuchsfahrzeugen. Seit 2013 haben alle Automobilhersteller von EV oder HEVs Prototypen entwickelt, die Superkapazitäten anstelle von Batterien verwenden, um die Bremsenergie zu speichern, um die Antriebseffizienz zu verbessern. Das Mazda 6 ist das einzige Produktionsfahrzeug, das Superkapazitäten nutzt, um die Bremsenergie zu erholen. Branded als i-ewind wird die regenerative Bremse behauptet, den Kraftstoffverbrauch um etwa 10 % zu senken. Russland Yo-cars Ё-mobile Serie war ein Konzept und Hybridfahrzeug, das mit einem Benzinstrahl-Typ und einem elektrischen Generator für den Antrieb der Antriebsmotoren arbeitet. Ein Überkapazitäter mit relativ geringer Kapazität erholt die Energie auf den Elektromotor, wenn er von einem Stopp beschleunigt wird. Toyota's Yaris Hybrid-R-Konzept verwendet einen Superkapazitätsor, um schnelle Rollen der Kraft zu bieten. PSA Peugeot Citroën passt Superkapazitäten zu einigen seiner Autos als Teil ihres Kraftstoff-Einsparsystems an, da dies schnellere Start-up-Unternehmen erlaubt, wenn die Verkehrslampen umweltfreundliche. Gondolas In Zell am See, Österreich, verbindet eine Luftbrücke die Stadt mit dem Heideberg. Der Gondolas läuft manchmal 24 Stunden pro Tag und nutzt Strom für Beleuchtung, Türöffnung und Kommunikation. Die einzige verfügbare Zeit für das Aufladen von Batterien an den Tankstellen ist in den kurzen Intervallen von Gastladen und Entladen, was zu kurz ist, um Batterien zu entladen. Superkapazitäten bieten eine schnelle Gebühr, höhere Anzahl von Zyklen und längere Lebensdauer als Batterien. Emirates Air Line (cable car), auch bekannt als Thames-Kabel-Auto, ist eine 1 Kilometer (0,62 Mio.), die die Thames von der Halbinsel Sainte an die Royal Docks kreuzt. Die Kabinen sind mit einem modernen Informationssystem ausgestattet, das von den Superkapazitäten angetrieben wird. Entwicklungen Im Jahr 2013 boten kommerziell verfügbare Lithium-Ionen-Überkapazitäten die bislang höchste kalkulierbare spezifische Energie an, was 15 Wh/kg (54 kJ/kg) erreicht. Forschungsschwerpunkte sind die Verbesserung der spezifischen Energie, die Verringerung der internen Resistenz, die Erhöhung der Temperatur, die Erhöhung der Lebensdauer und die Senkung der Kosten. Projekte umfassen maßgeschneiderte pore-Größenelektroden, Pseudokapazitätsbeschichtungen oder Dopingmaterialien und verbesserte Elektrolyten. Eine Forschung in Elektrode-Materialien erfordert die Messung einzelner Komponenten wie Elektrode oder Halbzellen. Durch die Verwendung eines Gegenelektrodes, der die Messungen nicht beeinträchtigt, können die Merkmale nur der Elektrode von Interesse aufgezeigt werden. Konkrete Energie und Macht für echte Superkapazitäten haben nur mehr oder weniger etwa 1/3 der Elektrodedichte. Markt Seit 2016 ist der weltweite Vertrieb von Superkapazitäten rund 400 Millionen US$. Der Markt für Batterien (schätzungsweise von Frost & Sullivan) stieg von 47,5 Milliarden US$ (76,4 % oder 3,3 Milliarden US$, davon waren wiederaufladbare Batterien) auf 95 Milliarden US$. Der Markt für Superkapazitäten ist nach wie vor ein kleiner Nischenmarkt, der mit seinem größeren Konkurrenten nicht Schritt hält. Im Jahr 2016 wird der Umsatz von 240 Mio. $ auf 2 Mrd. $ pro Jahr um etwa 24% ansteigen. Mehr als 0,05 USD pro Kilojoule, die 2008 unter 0,01 USD pro weitad bewegen, und dürften mittelfristig weiter sinken. Handels- oder Seriennamen Ausnahmen für elektronische Komponenten wie Kondensatorenare die vielfältigen Handels- oder Seriennamen, die für Superkapazitäten verwendet werden, wie APowerCap, BestCap, CAP-XX, C-SECH, SoftwareAP, EneCapTen, EVerCAP, DynaCap, Faradcap, GreenCap, Goldcap, HY-CAP, Kapton, Superkondens, SuperCap, PASacitor, PowerSCapudo, UltraKapazität, Ultraschall oder schwierige Einstufung für diese Benutzer. (Compare with #Comparison of technischer Parameter) Lesen Sie auch Literatur Abruña, H. D; Kiya, Y; Juris, J. C. (2008).“ Batterien und elektrochemische Capacitors (PDF). Phys. Heute.61 (12): 43–47.Bibcode: 2008PhT....61l.43A doi:10.1063/1.3047681.Bockris, J. O'M;. Devanathan, M. V; Muller, K. (1963). Proc.R Soc.A 274 (1356): 55-79.Bibcode:1963RSPSA.274...55B doi:10.1098/rspa.1963.0114.S2CID 94958336.Béguin, Francois; Raymundo-Piñeiro, E; Frackowiak, Elzbieta (2009). "8.Elektronische Doppel-Layer Capacitors und Pseudokapazitäter". Kohlenstoff für elektrochemische Energiespeicher und -umwandlungssysteme.KRK Presse.pp.329-375 doi:10.1201/9781420055405-c8.ISBN UV1-4200-5540-5.Conway, Brian Evans (1999) Elektrochemische Produkte Superkapazitäten: wissenschaftliche Grundlagen und technologische Anwendungen.Springer.doi:10.1007-8/978-1-4757-3058-6.ISBN _03457364.Zhang, J; Kirgisistan, L; Liu, H; Sun, A; Liu, R.-S (2011)."8. elektrochemische Superkapazitäten. Elektrochemische Technologien für Energiespeicherung und -umwandlung. Weinheim: Nick-VCH.pp.317-382.ISBN gegen 3-527-32869-7. Leitner, K. W; Winter, M. Besenhard, J. O. (2003). "Composite Superkapazitätor Electrodes".J Solid State Electr.8 (1): 15-16.doi:10.1007/s10008-003-0412-x S2CID 95416761. Kinoshita, K. (18 Januar 1988). Kohlenstoff: Elektrochemische und physikalisch-chemische Eigenschaften. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-471-84802-8.Vol'fkovich, Y. M. Serdyuk, T. M. (2002)." Elektrochemische Capacitors. Russ.J Electro.38 (9): 935–959.doi:10.1023/A:1020220425954.Palaniselvam, Thangavelu Baek, Jong-Beom (2015) " Graphenebasierte 2D-Material für Superkapazitäten.2D Materials.2 (3): 032002.Bibcode:2015TDM.....2c2002P doi:10.1088/2053-1583/2/032002.Ploehn, Harry (2015) "Composite for Energy Storage nimmt die Wärme"Nature.523 (7562): 536-537.Bibcode:2015Natur.523.536P doi:10.1038/523536a.PMID 26223620.S2CID 4398225.Li, Qui (2015) "Flexible hightemperatur dielectric Materials from Polymer nanocomposite".Nature.523 (7562): 576–579.Bibcode:2015Natur.523.576L doi:10.1038/nature14647.PMID 26223625.S2CID 4472947. Links Superkapazitäten: Ein kurze Übersicht Pub 2003