Konstantin Eduardovich Tsiolkowski (Russisch:   .; 17 September [O.S 5 September] 1857 – 19 September 1935) war ein russischer und sowjetischer Raketenwissenschaftler, der alstronautische Theorie begann. Gemeinsam mit dem französischen Reeder Robert Esnault-Pelterie, dem Transsilicischen Deutschen Hermann Oberth und dem amerikanischen Robert H. Goddard, ist er einer der Gründerväter moderner Raketen und astronautics. Seine Werke inspirierten später führende sowjetische Raketenmotoren Sergei Korolev und Valentin Glushko, die zum Erfolg des sowjetischen Raumfahrtprogramms beigetragen haben. Tsiolkowski verbrachte den Großteil seines Lebens in einem Loghaus am Rand von Kaluga, etwa 200 km (120 km südwestlich von Moskau). Ein naturbedingter Rückzug scheint seine ungewöhnlichen Gewohnheiten ihm bizarre gegenüber seinen Amtsstädten zu erscheinen. Tsiolkowski wurde in Ischevkie (jetzt in Spassky, Ryazan Oblast), im russischen Reich, in einer mittleren Familie geboren. Sein Vater, Makary Edward Erazm Ciołkowski, war ein polnisches fürester des römischen katholischen Glaubens, der nach Russland geflohen ist; seine russische orthodoxe Mutter war von gemischten Volgasanen und russischen Ursprungs. Sein Vater war aufeinanderfolgender Jahre, Lehrer und minderjähriger Regierungsbeamter. Konstantin hat im Alter von 10 Jahren ein harter Fieber und wurde hart getroffen. Als er 13 war, starb seine Mutter. Er war wegen seines Hörproblems nicht zu Grundschulen zugelassen, so dass er selbst gelitten habe. Als ein schlüssiges Hauskinder hat er viel von seiner Zeit durch Lesebücher und war an Mathematik und Physik interessiert. Als Teenager begann er, die Möglichkeit der Reise zu erwägen. Tsiolkowski verbrachte drei Jahre an einer Moskauer Bibliothek, in der russische Kosmismus Proponent Nikolai Fyodorov arbeitete. später kam er zu dem Schluss, dass die Kolonisierung des Raums zu der Spitze der menschlichen Arten, mit Unsterblichkeit und einem pflegefreien Leben führen würde. Darüber hinaus, inspiriert durch die Fiktion von Jules Verne, Tsiolkowski, die viele Aspekte der Raumfahrt und der Raketenantrieb. Er gilt als Vater des Weltraumflugs und der erste Mensch, um den Raumtunnel zu betrachten, der im Jahre 1895 vom neu errichteten Eiffelturm in Paris inspiriert wird. Trotz des wachsenden Kenntnisstands der Physik war sein Vater besorgt darüber, dass er nicht in der Lage sein würde, sich als Erwachsene finanziell zu versorgen und ihn im Alter von 19 Jahren nach dem Erlernen zu Hause zu bringen, dass er sich selbst beschäftigt und Hunger gehe. Tsolkowski hat daraufhin die Prüfung des Lehrers abgeschlossen und in einer Schule in Borovsk in der Nähe von Moskau gearbeitet. In dieser Zeit traf er auch seine Frau Varvara Sokolova. Obgleich in Kaluga, einer kleinen Stadt, die weit von großen Lernzentren entfernt ist, gelang Tsiolkowski, wissenschaftliche Entdeckungen zu machen. Die ersten zwei Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts waren durch persönliche Tragödien geprägt. Tsiolkowskis Sohn Ignaty engagierte Selbstmord im Jahr 1967 und in 1908 wurden viele seiner gesammelten Papiere in einer Flut verloren. Historisch wurde seine Tochter Lyubov für die Teilnahme an revolutionären Aktivitäten verhaftet. Wissenschaftliche Errungenschaften Tsiolkowski erklärte, er habe die Theorie der Raketen nur als Ergänzung zu der philosophischen Forschung in diesem Bereich entwickelt. Er schrieb mehr als 400 Werke, darunter etwa 90 Veröffentlichungen zum Thema Raumfahrt und verwandte Themen. Unter seinen Werken sind die Entwürfe für Raketen mit Lenkantrieben, mehrstufigen Aufschlägen, Weltraumstationen, Luftsperren für den Ausstieg in das Vakuum des Raums und geschlossene biologische Systeme zur Bereitstellung von Nahrungsmitteln und Sauerstoff für Weltraumvölker. Tsiolkowskis erste wissenschaftliche Studie stammt aus dem Jahr 1880-1881. Er schrieb ein Papier mit dem Titel "Theory of Gases", in dem er die Grundlage der Kinetiktheorie von Gasen erläuterte, aber nachdem er sie der russischen Physico-Chemical Society (RPCS) vorgelegt hatte, wurde er darüber informiert, dass seine Entdeckungen bereits 25 Jahre zuvor gemacht wurden. Er drängte auf seine zweite Arbeit, "The Engineerings of the Animal Organism". Er erhielt ein positives Feedback, und Tsiolkowski wurde Mitglied der Gesellschaft. Tsolkowskis Hauptwerk nach 1884 behandelte vier große Bereiche: die wissenschaftliche Rationalität für den gesamten Metallball (Luftfahrt), gestraffte Flugzeuge und Züge, hovercraft und Raketen für interviralen Reisen. In Kaluga wurde er zu einem neuen Lehrposten in Kaluga übertragen, wo er weiter experimentiert. Tsolkowski begann in diesem Zeitraum mit einem Problem, das in den kommenden Jahren viel Zeit in Anspruch nehmen würde: ein Versuch, ein All-Metall zu bauen, das in der Größe erweitert oder geschrumpft werden könnte. Tsiolkowski entwickelte das erste Aerodynamik-Labor in Russland in seiner Wohnung. Er hat den ersten russischen Windtunnel mit einem offenen Testabschnitt gebaut und eine Versuchsmethode entwickelt. Im Jahr 1900, mit einem Zuschuss der Akademie der Wissenschaften, führte er eine Umfrage durch Modelle der einfachen Formen und ermittelte die Bewegungskoeffizienten des Bereichs, Flachplatten, Zylinder, Kones und andere Gremien. Tsolkowskis Arbeit im Bereich Aerodynamik war eine Quelle für Ideen für den russischen Wissenschaftler Nikolay Zhukowski, den Vater moderner Aerodynamik und Hydrodynamik. Tsiolkowski erläuterte den Luftfluss um die verschiedenen geometrischen Formen, aber weil die RPCS keine finanzielle Unterstützung für dieses Projekt leistete, wurde er gezwungen, ihn weitgehend aus seiner eigenen Tasche zu bezahlen. Tsiolkowski untersuchte die Mechanismen leichterer-than-Luft angetriebener Flugmaschinen. Er schlug zunächst die Idee eines all-Metalls vor, das ein Modell dieses Modells war. Die erste gedruckte Arbeit im Luftverkehr war "A Controllable Metal Ballon" (1892), in der er die wissenschaftlichen und technischen Grundlagen für die Gestaltung eines Luftschiffs mit Metalldeath gab. Tsiolkowski wurde nicht im Luftschiffprojekt unterstützt, und der Autor weigerte sich, einen Zuschuss zum Bau des Modells zu erteilen. Ein Appell an das General Aviation Staff der russischen Armee hatte auch keinen Erfolg. 37 Jahre wandte sich er an den neuen und unerschlossenen Bereich von schwereren Flugzeugen. Tsolkowskis Idee war es, ein Flugzeug mit einem Metallrahmen zu bauen. In dem Artikel "Ein Flugzeug oder eine Vogelart (Aircraft)" (1894) sind Beschreibungen und Zeichnungen eines Monoflugzeugs, das in seinem Aussehen und Aerodynamik die Konstruktion von Flugzeugen erwartet, die 15 bis 18 Jahre später gebaut werden. In einem Luftflugzeug haben die Flügel mit einem abgerundeten Frontrand und der Verbrennung ist fair. Jedoch wurden die Arbeiten im Flugzeug sowie im Luftverkehr nicht von den offiziellen Vertretern der russischen Wissenschaft anerkannt, und die weitere Forschung von Tsiolkowski hatte weder Geld noch moralische Unterstützung. Im Jahr 1914 hat er seine Modelle aller Metallschwierigkeiten im Aeronautics Congress in St. Petersburg gezeigt, aber mit einer erschreckenden Antwort getroffen. Tsolkowski hat mit Beginn des Weltkriegs mit Raumfahrt- und luftfahrttechnischen Problemen begonnen und sich stattdessen mit dem Problem der Armutsbekämpfung befasst. In den Kriegsjahren war die Zeit bis zur russischen Revolution im Jahr 1916. Ab 1896 untersuchte Tsiolkowski systematisch die Theorie der Bewegung von Raketengeräten. Gedanken über die Anwendung des Raketenprinzips in den Koksmos wurden von ihm bereits 1883 geäußert, und eine strikte Theorie der Raketenantriebe wurde 1896 entwickelt. Tsolkowski hat die Formel abgeleitet, die er als "formula of air" bezeichnete, mit der die Beziehung zwischen: Änderung der Geschwindigkeit der Raketen ({\ / {\displaystyle \Delta v}) Abgasgeschwindigkeit des Motors ( v e {\displaystyle v_{e} ) anfängliche( m 0 {\displaystyle m_{0}) und endg. ( f {\displaystyle m{f}) Masse der Raketen  v v = v e ln ⁡ m 0 m f {\displaystyle \Delta v=v_{e}\l  cufrac m_{0}}{m_{f Nach dem Schreiben dieser Formel hat Tsiolkowski den Termin: 10 Mai 1987. Im selben Jahr wurde die Formel für die Bewegung einer variablen Masse in der Einstellung des russischen mathematicianischen I. V. Maschenchersky ("Dynamics of a Point ofvariable", I. V. V. St. Petersburg, 1972). Seine wichtigste Arbeit, die im Mai 1934 veröffentlicht wurde, war die Erforschung von Outer Space durch Means of Motor Devices (Russland: :     ). ).). Tsolkowski berechnete mithilfe der Tsolkowski-Formel, dass die horizontale Geschwindigkeit, die für einen minimalen Umlauf auf der Erde erforderlich ist, 8.000 m/s (5 Meilen pro Sekunde) beträgt und dass dies durch eine von flüssigem Sauerstoff und flüssigem Wasserstoff angetriebene Mehrphasen erreicht werden könnte. In dem Artikel "Exploration von Outer Space by Means of XL Devices" wurde erstmals vorgeschlagen, dass eine Raketenrakete den Weltraumflug durchführen könnte. In diesem Artikel und seinen Sequels (1911 und 1914) entwickelte er einige Ideen von Raketen und betrachtete die Verwendung von flüssigen Raketenmotoren. Das außergewöhnliche Aussehen von Tsiolkowskis Raumfahrzeugdesign, das im Jahr 1916 veröffentlicht wurde, war eine Grundlage für moderne Raumordnung. Das Design hatte einen Einhüllen in drei Hauptabschnitte unterteilt. Pilot- und Mitpilot waren im ersten Abschnitt, in der zweiten und dritten Sektionen den flüssigen Sauerstoff- und flüssigen Wasserstoff, der für die Brennstoffe des Raumfahrzeugs benötigt wird. Das Ergebnis der ersten Veröffentlichung war jedoch nicht das, was Tsiolkowski erwartet hat. Keine ausländischen Wissenschaftler schätzen seine Forschung, die heute eine große wissenschaftliche Disziplin ist. Er hat den zweiten Teil der Arbeit "Exploration von Outer Space durch Means of Motor Devices" veröffentlicht. In diesem Zusammenhang hat Tsiolkowski die Arbeiten bewertet, die erforderlich sind, um die Schwere zu überwinden, die Geschwindigkeit ermittelt, die erforderlich ist, um das Gerät in das Solarsystem zu bringen ("Eige Geschwindigkeit")," und die Berechnung der Flugzeit geprüft. Die Veröffentlichung dieses Artikels machte in der wissenschaftlichen Welt einen Spritzen, so dass Tsiolkowski viele Freunde unter seinen Kollegen gefunden hat. Tsolkowski löste das praktische Problem in Bezug auf die Rolle des Raketenkraftstoffs bei der Erlangung der Geschwindigkeit und dem Verlassen der Erde. Er zeigte, dass die Endgeschwindigkeit der Raketen von der von ihm ausgehenden Gasgeschwindigkeit und der Frage abhängt, wie das Gewicht des Kraftstoffs auf das Gewicht der leeren Raketen zurückzuführen ist. Tsiolkowski hat eine Reihe von Ideen entwickelt, die später in Raketen verwendet wurden. Sie umfassen: Gasrektoren (graphit) zur Kontrolle des Fluges eines Raketens und zur Änderung des Fahrweges seines Massenzentrums, die Verwendung von Komponenten des Brennstoffs zur Kühlung der äußeren Schale des Raumfahrzeugs (während der Wiedereinfahrt zur Erde) und der Mauern der Verbrennungskammer und der Düse, ein Pumpensystem zur Verfütterung der Brennstoffkomponenten, die optimale Ableitung des Weltraumfahrzeugs während der Rückkehr aus dem Weltraum usw. Tsolkowski untersuchte im Bereich der Raketenantriebe eine große Anzahl unterschiedlicher Oxidationsmittel und Brennstoffe und empfohlenen spezifischen Paaren: flüssigen Sauerstoff und Wasserstoff sowie Sauerstoff mit Kohlenwasserstoffen. Tsiolkowski hat viel fruchtbare Arbeiten zur Schaffung der Theorie von Flugzeugflugzeugen geleistet und seine Karten-Gasturbinen-Motor entwickelt. 1927 veröffentlichte er die Theorie und den Entwurf eines Zugs auf einem Luftpolster. zuerst schlug er ein "Bottom des wiederaufladbaren Körpers" vor. Raumfahrt und Luftverkehr waren jedoch die wichtigsten Probleme, denen er sein Leben gewidmet hat. Tsiolkowski hat seit 1921 die Idee des hovercraft entwickelt und ein grundlegendes Papier zu diesem Thema im Jahr 1957 mit dem Titel "Air Resistance and the Express Train" veröffentlicht (Russsisch: и и и и ). ). ). ). ). ). ).). Im Jahr 1929 schlug Tsiolkowski den Bau von mehrstufigen Raketen in seinem Buch Space Motor Trains (Russland: : ). поезда) vor. Tsiolkowski hat die Idee der Vielfalt des Lebens im Universum gefesselt und war der erste und der Befürworter des Menschenraums. Tsolkowski hat nie eine Raketenrakete gebaut; er erwartet offenbar nicht, dass viele seiner Theorien jemals umgesetzt werden. Hörprobleme haben den Wissenschaftler nicht daran gehindert, ein gutes Verständnis für Musik zu haben, wie er in seiner Arbeit "The Origin of Music and Seine Essence" dargelegt hat. Tsiolkowski unterstützte die bolische Revolution und war bestrebt, Wissenschaft und Technologie zu fördern, wählte die neue Sowjetregierung 1918 Mitglied der Sozialistischen Akademie. Er arbeitete im Alter von 63 Jahren als hochschulischer Mathematiklehrer. 1921 erhielt er eine Lebensrente. In seiner späten Lebensdauer wurde Tsiolkowski für seine Pionierarbeit ausgezeichnet. Ab Mitte der 1920er Jahre wurde jedoch die Bedeutung seiner anderen Arbeit anerkannt, und er wurde für ihn und den Sowjetstaat für seine Forschung ausgezeichnet. Er war ursprünglich in Russland im Zeitraum 1931-20032 hauptsächlich von zwei Schriftstellern: Yakov Perelman und Nikolai Rynin. Tsiolkowski starb am 19. September 1935 in Kaluga nach einer Operation für Magenkrebs. Er beglückwünschte sein Leben zum Sowjetstaat. Leben Obwohl viele seine Ideen unpraktisch bezeichneten, beeinflussten Tsiolkowski später Raketenwissenschaftler in ganz Europa wie Wernher von Braun. sowjetischen Suchteams in Peenemünde haben eine deutsche Übersetzung eines Buches von Tsiolkowski gefunden, von dem "fast jede Seite... von den Kommentaren und Anmerkungen des Brauns vereidigt wurde. „Die Führung des sowjetischen Raketenherstellers Valentin Glushko und Raketendesigner Sergey Korolev untersuchten die Werke von Tsiolkowski als Jugend und beide versuchten, die Theorien von Tsiolkowski in die Realität umzusetzen. Insbesondere sah Korolev als wichtigere Priorität an Mars, bis er 1964 beschlossen hatte, mit dem amerikanischen Projekt Apollo für den Mond zu konkurrieren. 1989 wurde Tsiolkowski in die Internationale Luft- und Raumfahrthalle des San Diego Air & Space Museum ins Leben gerufen. Philosophische Arbeit Tsiolkowski schrieb ein Buch namens The Will of the Universum. Die unbekannte Intelligenz im Jahr 1983, in der er eine Philosophie des Panpsychismus betraf. Er glaubte, dass der Mensch schließlich die Milch-Migrations-Pipeline kollidiere. Sein Gedanken vor dem Weltraum Alter von mehreren Jahrzehnten, und einige davon, was er in seiner Fantasie vorgebracht hat, sind seit seinem Tod gekommen. Tsiolkowski war auch nicht der Ansicht, dass es sich bei traditionellen religiösen Kosmologien nicht handelte, sondern vielmehr (und auf dem Berg der sowjetischen Behörden)he in einem kosmischen Sinne, dass Menschen als "marionettes, mechanische Marionetten, Maschinen, Filmzeichen" regiert werden, was auf eine mechanische Sicht des Universums hindeutet, die er in den Millennia kontrolliert werde, um über die Macht der menschlichen Wissenschaft und Industrie zu kommen. In einem kurzen Artikel im Jahr 1957 hat er ausdrücklich festgelegt, was später als Fermi paradox bekannt war. Er schrieb einige Werke zu Ethik, die negative utilitatismus verwirren. 2004 wurde das Denkmal an die Erreger des Weltraums errichtet, um die Errungenschaften der sowjetischen Menschen in der Weltraumforschung zu feiern. In Moskau liegt das Denkmal bei 107 Meter (350 Fuß) und bedeckt mit Titan. Hauptteil des Denkmals ist ein riesiges Obelisk, das von einer Raketenrakete und der Konsolidierung in Form der Erschöpfung der Raketen bedeckt wird. Konstantin Tsiolkowski, der Vorläufer von Astronautics, befindet sich vor der Obelisk. Das Staatliche Museum der Geschichte von Cosmonautics in Kaluga trägt nun seinen Namen. Sein Aufenthalt in den letzten Monaten seines Lebens (auch in Kaluga) wurde ein Jahr nach seinem Tod in ein Museum umgewandelt. Die Stadt Uglegorsk in Amur wurde 2015 von dem russischen Präsidenten Vladimir Putin in Tsiolkowski umbenannt. Der Krater Tsiolkovski (der größte Krater auf der weiten Seite des Monds) wurde nach ihm benannt, während einsteroid 1590 Tsiolkovskaja nach seiner Frau benannt wurde.( Die Sowjetunion erlangte Rechte durch den Betrieb 3 Luna, das erste Raumfahrtgerät, um Bilder der Seite des Monds, der nicht von der Erde gesehen wurde, erfolgreich zu übermitteln. Konstantin Tsiolkowski befindet sich direkt außerhalb des Sir Thomas Brisbane Planetarium in Brisbane, Queensland, Australien. Es gibt eine Google-Kaffe, die den berühmten Pionier hat. In Los Angeles, Kalifornien gibt es eine Tsiolkowski-Ausstellung auf der Anzeige im Museum für Theorietechnik. Es gibt eine 1 Röle 1987-Münzen des 130. Jahrestages der Geburt von Konstantin Tsiolkowski. In populärer Kultur wurde Tsiolkowski für das Drehbuch an den sowjetischen Science-fiction-Film von 1936, Kosmicheski reys, konsultiert. Kurz nach Beginn des Filmes erscheint ein Porträt von Tsiolkowski, der von Andrey Tarkovski geleitet wird, die Wand des Sitzungssaals über die Zukunft von 'solaristischen'. SF Schriftsteller Alexander Belyaev hat ein Buch geschrieben, in dem eine Stadt und ein Raumstation nach ihm benannt werden. In Stanisław Lem's Roman von Pirx wird ein Lunar-Station benannt, das "Theal Reflex" lautet. Das sowjetische Schiff in Harry Birddove 1990 Mars Exploration Roman A World of Differenz ist Tsiolkowski. In Princeton Physikern und Weltraumkolonie p. Gerard K. O'Neill's 1981 Buch von Futurismus, 2081: Eine erhoffende Sicht der menschlichen Zukunft, die Hauptakteurin führt eine Weltraumfahrt mit dem Namen Konstantin Tsiolokowski aus seinem Haus in einer Raumkolonie, die zweimal im orbitalen Radius von Pluto bis zur Erde von 2081 liegt. Eine Weltraumstation ist Tsiolkowski 1 in William Gil's 1981 Kurzgeschichte Hinterlands. Der Charakter Aeolia Schenberg in der Animationsreihe Mobile Gundam 00 basiert auf Tsiolkowski. Das Zvezda-Modul der Internationalen Weltraumstation verfügt über Fotos von Tsiolkowski und Yuri Gagarin, die auf der Wand über der Diebstahlschwüre auf der Wand verteilt sind. Die im Horus Heresy Roman Engineeringum von Graham McNeill gesetzten Mars 40k Universum sind "Tsiolksky Towers" genannt. Das wissenschaftliche Schiff im Star Trek: Die nächste Generation Episode "The Naked Now" ist nach ihm benannt. Episode acht von Denpa Onna nach Seishun Otoko wird als „Tsiolkowskis Grab“ bezeichnet. In der Buchgrenze von 2009 wird die Theorie des Space® in einer hypothetischen Zukunft angewandt. Videospiele Sid Meier's Alpha Zafi und Sid Meier's Alien Cross Fire verwenden eines der Zitate von Konstantin Tsiolkowski, wenn die Technologie der Space-Flagge entwickelt wird. In den Videospiel-Masseneffekten 2 wird ein von Konstantin Tsiolkowskis Zitat in einer Spielwerbung verwendet. In der Buchreihe von Assassin's Guardian: Der Fall, der Führer der Ermordung von The Will of Universum. James Pendrick arbeitet im Jahr 2015 mit der Tochter von Tsiolkowski zusammen, um eine suborbitale Raketenrakete auf der Grundlage seiner Ideen zu bauen und den ersten Mann in der Raumfahrt zu sein; eine zweite auf demselben Design gebaute Raketen wird als ballistische Raketen für die Zwecke der Abpressung angepasst. Im Videospiel SOMA 2015, das sich mit Themen von Transhumanismus, einem Charakter, Neil Tsiolkowski, befasst, wird wahrscheinlich nach ihm benannt. In Lód, einem Buch des polnischen Autors Jacek Dukaj, wird er im Zusammenhang mit dem Transhumanismus erwähnt. In der Buchreihe Star Carrier: Buch Deep Space (2013), geschrieben von Ian Douglas a Advanced AI namens Konstantin, ist in einem Komplex in Tsiolkowski Crater auf dem Mond untergebracht. Filmaufnahmen (PDF) Tsiololkowski, Konstantin E. (1933), Bürger des Universums (PDF) Tsolkowski, Konstantin E. (1932), Original Wahrheit (PDF) Tsiolkowski, Konstantin E. (1939), Creatures höher als ein Man (PDF) Tsiolkowski, Konstantin E. (1902), Creatures aus verschiedenen Phasen der Entwicklung (PDF) Tsiolkowski, Konstantin E. (1934), Evaluation von Menschen (PDF) Tsl. Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen: Eine Sammlung von Papieren, FOREIGN LANGUAGES PRESS Siehe auch Cosmonauts Alley, ein russischer Denkmalpark, in dem Tsiolkowski die Geschichte des internen Verbrennungsmotors Robert Esnault-Pelterie, ein französisches Unternehmen, das unabhängig von Tsiolkowskis Raketenumwandlung auf russische Philosophie der Wasserstofftechnologien Bezugspunkte Cited Quellen Miller, Ron (1993), hat.Traummaschinen. Imperial Publishing Company.ISBN 0-89464-039-9. Weitere Lesung Andrews, James T. (2009), Red Cosmos: K.E Tsiolkovskii, Grand Estate of sowjetischer Superry, Texas A &M University Press, ISBN 1-60344-168-1 Bewertung Georgiy Stepanovich Vetrov, S. P. Korolyov und Raum. Erste Schritte. – 1994 M. Nauka, ISBN 5-02-000214-3. Außenbeziehungen Konstantin Tsiolkowski. Sammlung philosophischer Werke. Literatur, Bücher, Audiobücher, Artikel, Fotos, Video. Russisch und Englisch. Tsolkowskis Haus Museum of Tsiolkowski Works von oder über Konstantin Tsiolkowski in Bibliotheken (Verzeichniskatalog) Logo-Label Museum – Russische Etiketten – Space – Seite 2 – Konstantin Tsolkowski historische Bilder Tsolkowski aus dem russischen Raumweb.com Weltraumflug oder Extrainction: Konstantin Tsolkowski Excerpts von "Thes of Astroics" Die Aufforderung der Stiftungen des Weltraumalters. Leben und Arbeit von Tsiolkovski, von Vladimir V. Lytkin, Tsiolkovski Museum, Kaluga.Tsiolkovski: Kreatives Wissenschaftler und seine kodienliche Philosophie von Daniel H. Shubin.ISBN