Feminismus ist eine Reihe von sozialen Bewegungen, politischen Bewegungen und Ideologien, die darauf abzielen, die politische, wirtschaftliche, persönliche und soziale Gleichheit der Geschlechter zu definieren und zu etablieren. Feminismus beinhaltet die Position, dass Gesellschaften den männlichen Standpunkt priorisieren, und dass Frauen in diesen Gesellschaften ungerecht behandelt werden. Bemühungen, sich zu ändern, die den Kampf gegen die Geschlechterstereotypen und die Schaffung von pädagogischen, beruflichen und zwischenmenschlichen Möglichkeiten und Ergebnissen für Frauen, die denen für Männer gleich sind. Feministische Bewegungen haben sich für die Rechte von Frauen eingesetzt und werden weiterhin für Frauen eingesetzt, einschließlich des Rechtes auf: Stimme, öffentliches Büro, Arbeit, verdienen gleiche Bezahlung, Eigentum, erhalten Bildung, geben Verträge, haben gleiche Rechte in der Ehe und Mutterschaftsurlaub. Feministen haben auch daran gearbeitet, den Zugang zu legalen Abtreibungen und sozialer Integration zu gewährleisten und Frauen und Mädchen vor Vergewaltigung, sexueller Belästigung und häuslicher Gewalt zu schützen. Veränderungen der weiblichen Kleidungsstandards und akzeptable körperliche Aktivitäten für Frauen waren oft Teil der feministischen Bewegungen. Einige Gelehrte halten feministische Kampagnen für eine Hauptkraft hinter bedeutenden historischen gesellschaftlichen Veränderungen für die Rechte der Frauen, vor allem im Westen, wo sie mit dem Erreichen von Frauenfrage, geschlechtsneutraler Sprache, reproduktiven Rechte für Frauen (einschließlich Zugang zu Empfängnisverhütungsmitteln und Abtreibung) und dem Recht auf Vertrags- und Eigentumsverhältnissen in naher Nähe gewürdigt werden. Obwohl die feministische Befürchtung vor allem auf die Rechte der Frauen ausgerichtet ist, argumentieren einige Feministen für die Aufnahme der Befreiung der Männer in ihre Ziele, weil sie glauben, dass Männer auch durch traditionelle Geschlechterrollen verletzt werden. Feministische Theorie, die aus feministischen Bewegungen hervorging, zielt darauf ab, die Art der Geschlechterungleichheit zu verstehen, indem sie die sozialen Rollen der Frauen untersucht und gelebte Erfahrung untersucht; feministische Theoretiker haben Theorien in einer Vielzahl von Disziplinen entwickelt, um auf Fragen zum Geschlecht zu reagieren. Zahlreiche feministische Bewegungen und Ideologien haben sich im Laufe der Jahre entwickelt und stellen verschiedene Standpunkte und Ziele dar. Traditionell wurde seit dem 19. Jahrhundert der erste liberale Feminismus, der durch Reformen innerhalb eines liberalen demokratischen Rahmens politische und rechtliche Gleichheit suchte, mit arbeitsbasierten proletarischen Frauenbewegungen kontrastiert, die sich im Laufe der Zeit zu sozialistischen und marxistischen Feminismus auf Basis der Klassenkampftheorie entwickelt haben. Seit den 1960er Jahren werden beide Traditionen auch mit radikalem Feminismus kontrastiert, der sich aus dem radikalen Flügel des zweiten Feminismus hervorhob und eine radikale Reorderung der Gesellschaft fordert, um männliche Überlegenheit zu beseitigen; gemeinsam werden liberale, sozialistische und radikale Feminismus manchmal als "Big Three"-Schulen feministischer Gedanken bezeichnet. Seit Ende des 20. Jahrhunderts sind viele neuere Formen von Feminismus entstanden. Einige Formen des Feminismus wurden kritisiert, um nur weiße, mittlere Klasse, kollegiale, heterosexuelle oder cisgender Perspektiven zu berücksichtigen. Diese Kritiken haben zur Schaffung ethnisch spezifischer oder multikultureller Formen des Feminismus geführt, wie z.B. schwarzer Feminismus und Schnittfeminismus. Geschichte Terminologie Charles Fourier, ein utopischer Sozialist und französischer Philosoph, wird mit dem Wort féminisme in 1837 gewürdigt. Die Worte féminisme (feminisme) und féministe (feminist) erschien zunächst in Frankreich und den Niederlanden 1872, Großbritannien in den 1890er Jahren, und die Vereinigten Staaten in 1910. Das Oxford English Dictionary listet 1852 als das Jahr der ersten Erscheinung des Feministen und 1895 für den Feminismus auf. Je nach historischem Moment, Kultur und Land haben Feministen weltweit unterschiedliche Ursachen und Ziele. Die meisten westlichen feministischen Historiker behaupteten, dass alle Bewegungen, die für Frauenrechte arbeiten, als feministische Bewegungen betrachtet werden sollten, auch wenn sie den Begriff nicht (oder nicht) für sich selbst anwenden. Andere Historiker behaupten, dass der Begriff auf die moderne feministische Bewegung und ihre Nachkommen beschränkt sein sollte. Diese Historiker benutzen den Protofeministen, um frühere Bewegungen zu beschreiben. Wellen Die Geschichte der modernen westlichen feministischen Bewegung ist in vier Wellen unterteilt". Die erste bestand aus Frauenwahlbewegungen des 19. und frühen 20. Jahrhunderts und förderte das Wahlrecht der Frauen. Die zweite Welle, die Befreiungsbewegung der Frauen, begann in den 1960er Jahren und kämpfte für die rechtliche und soziale Gleichstellung der Frauen. Im oder um 1992 wurde eine dritte Welle identifiziert, die sich durch den Fokus auf Individualität und Vielfalt auszeichnet. Die vierte Welle, von rund 2012, nutzte soziale Medien, um sexuelle Belästigung, Gewalt gegen Frauen und Vergewaltigungskultur zu bekämpfen; es ist am besten für die Me Too Bewegung bekannt.19. und 20. Jahrhundert Erstwelliger Feminismus war eine Zeit der Aktivität im 19. und frühen 20. Jahrhundert. In Großbritannien und den USA konzentrierte sie sich auf die Förderung von Gleichberechtigung, Ehe, Eltern und Eigentumsrechte für Frauen. Neue Rechtsvorschriften enthielten die Kustodie des Infants Act 1839 in Großbritannien, die die zärtliche Jahre Doktrin für Kinderhaft eingeführt und Frauen zum ersten Mal das Sorgerecht für ihre Kinder gab. Andere Rechtsvorschriften, wie das Verheiratete Frauenkonzessionsgesetz 1870 im Vereinigten Königreich und erweitert im 1882-Gesetz, wurden Modelle für ähnliche Rechtsvorschriften in anderen britischen Gebieten. Victoria verabschiedete 1884 und New South Wales 1889 Gesetze; die übrigen australischen Kolonien verabschiedeten ähnliche Gesetze zwischen 1890 und 1897. Mit der Wende des 19. Jahrhunderts konzentrierte sich der Aktivismus vor allem darauf, politische Macht zu gewinnen, insbesondere das Recht auf Frauenwahl, obwohl einige Feministen auch bei der Kampagne für Frauen sexuelle, reproduktive und wirtschaftliche Rechte aktiv waren. Das Wahlrecht der Frauen (das Wahlrecht und das parlamentarische Amt) begann in den australasischen Kolonien Großbritanniens am Ende des 19. Jahrhunderts, mit den selbstverwaltenden Kolonien Neuseelands, die Frauen das Wahlrecht 1893 gewährten; Südaustralien folgte dem Verfassungsänderungsgesetz 1894in 1895. Danach erhielt Australien 1902 ein weibliches Wahlrecht. In Großbritannien haben sich die Suffragettes und Suffragisten für die Frauenwahl eingesetzt, und 1918 wurde die Repräsentation des Volksgesetzes für Frauen über 30 Jahre, die Eigentum besaßen, verabschiedet. 1928 wurde dies auf alle Frauen über 21 erweitert. Emmeline Pankhurst war der bemerkenswerteste Aktivist in England. Die Zeit nannte sie eines der 100 wichtigsten Menschen des 20. Jahrhunderts, indem sie feststellte: "Sie formte eine Idee von Frauen für unsere Zeit; sie schüttelte die Gesellschaft in ein neues Muster, aus dem es keinen Rückzug geben konnte. " In den USA waren unter anderem Lucretia Mott, Elizabeth Cady Stanton, und Susan B. Anthony, die sich für die Abschaffung der Sklaverei einsetzten, bevor sie das Wahlrecht der Frauen gewannen. Diese Frauen wurden durch die Quaker-Theologie der geistigen Gleichheit beeinflusst, die behauptet, dass Männer und Frauen unter Gott gleich sind. In den USA gilt der erste Feminismus als beendet mit der Passage des neunzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1919), der Frauen das Wahlrecht in allen Staaten gewährt. Der Begriff erste Welle wurde rückwirkend geprägt, als der Begriff Zweitwellenfeminismus in Gebrauch kam. Während der späten Qing-Phase und Reformbewegungen wie der Hunderttage-Reform forderten die chinesischen Feministen Frauenbefreiung von traditionellen Rollen und der neokonfuzialen Geschlechtsssegregation. Später schuf die Kommunistische Partei Chinas Projekte, die darauf abzielen, Frauen in die Belegschaft zu integrieren, und behauptete, die Revolution hätte die Befreiung von Frauen erfolgreich erreicht. Laut Nawar al-Hassan Golley war der arabische Feminismus eng mit dem arabischen Nationalismus verbunden. 1899 schrieb Qasim Amin, als Vater des arabischen Feminismus, die Befreiung von Frauen, die für rechtliche und soziale Reformen für Frauen argumentierte. Er zog Verbindungen zwischen der Stellung der Frauen in der ägyptischen Gesellschaft und dem Nationalismus, was zur Entwicklung der Universität Kairo und der Nationalen Bewegung führte. 1923 gründete Hoda Shaarawi die ägyptische Feministische Union, wurde Präsident und Symbol der arabischen Frauenrechtsbewegung. Die iranische Verfassung Die Revolution 1905 löste die iranische Frauenbewegung aus, die darauf abzielte, die Gleichstellung von Frauen in Bildung, Ehe, Karriere und Rechten zu erreichen. Während der iranischen Revolution von 1979 wurden jedoch viele der Rechte, die Frauen aus der Frauenbewegung gewonnen hatten, systematisch abgeschafft, wie das Familienschutzgesetz. In Frankreich erhielten Frauen das Wahlrecht nur mit der Provisorischen Regierung der Französischen Republik vom 21. April 1944. Die Beratende Versammlung von Algier von 1944 schlug am 24. März 1944 vor, Frauen die Förderfähigkeit zu gewähren, aber nach einem Änderungsantrag von Fernand Grenier erhielten sie volle Staatsbürgerschaft, einschließlich des Wahlrechts. Greniers Vorschlag wurde angenommen 51 bis 16. Im Mai 1947, nach den Wahlen vom November 1946, minimierte der Soziologe Robert Verdier in Le Populaire die "Geschlechtslücke", die besagt, dass Frauen nicht konsequent gestimmt hatten und sich selbst, wie Männer, nach sozialen Klassen getrennt hatten. Während der Baby-Boom-Periode war der Feminismus von Bedeutung. Kriege (beide Erster Weltkrieg und Zweiter Weltkrieg) hatten die vorläufige Emanzipation einiger Frauen gesehen, aber Nachkriegszeiträume signalisierten die Rückkehr zu konservativen Rollen.Mitte des 20. Jahrhunderts Bis Mitte des 20. Jahrhunderts fehlten Frauen immer noch bedeutende Rechte. In der Schweiz erhielten die Frauen das Wahlrecht bei den Bundeswahlen im Jahr 1971; im Kanton Appenzell Innerrhoden erhielten die Frauen das Wahlrecht nur im Jahr 1991, als der Kanton gezwungen war, dies durch das Bundesgericht der Schweiz zu tun. In Liechtenstein erhielten die Frauen das Recht, durch das Wahlreferendum der Frauen von 1984 abzustimmen. Drei frühere Referenden, die 1968, 1971 und 1973 stattfanden, hatten das Wahlrecht der Frauen nicht gesichert. Feministen setzten sich für die Reform der Familiengesetze ein, die den Männern die Kontrolle über ihre Frauen gab. Obwohl im Vereinigten Königreich und in den USA bis zum 20. Jahrhundert die Vertuschung abgeschafft worden war, hatten in vielen europäischen Ländern die verheirateten Frauen immer noch sehr wenige Rechte. So erhielten beispielsweise in Frankreich verheiratete Frauen bis 1965 kein Arbeitsrecht ohne die Erlaubnis ihres Mannes. Feministen haben auch daran gearbeitet, die "maritäre Befreiung" in Vergewaltigungsgesetzen abzuschaffen, die die Verfolgung von Männern für die Vergewaltigung ihrer Frauen ausschließen. Frühere Bemühungen von Feministen wie Voltairine de Cleyre, Victoria Woodhull und Elizabeth Clarke Wolstenholme Elmy zur Kriminalisierung von Kriegsvergewaltigung im späten 19. Jahrhundert hatten gescheitert; dies wurde erst ein Jahrhundert später in den meisten westlichen Ländern erreicht, wird aber in vielen anderen Teilen der Welt noch nicht erreicht. Französischer Philosoph Simone de Beauvoir gab 1949 eine marxistische Lösung und einen existentialistischen Blick auf viele Fragen des Feminismus mit der Veröffentlichung von Le Deuxième Sexe (The Second Sex). Das Buch drückte das Gefühl der Ungerechtigkeit der Feministen aus. Der Zweitwellen-Feminismus ist eine feministische Bewegung, die Anfang der 1960er-Jahre beginnt und die Gegenwart fortsetzt; als solche koexistiert er mit dem Drittwellen-Feminismus. Der Zweitrangige Feminismus beschäftigt sich weitgehend mit Fragen der Gleichheit, die über das Wahlrecht hinausgehen, wie etwa der Beendigung der Geschlechterdiskriminierung. Zweitrangige Feministen sehen die kulturellen und politischen Ungleichheiten der Frauen als untrennbar miteinander verbunden und ermutigen Frauen, Aspekte ihres persönlichen Lebens so zutiefst politisch und als reflektierende sexistische Machtstrukturen zu verstehen. Der feministische Aktivist und Autor Carol Hanisch prägte den Slogan "The Personal is Political", der mit der zweiten Welle synonym wurde. Zweite und dritte Welle des Feminismus in China zeichnet sich durch eine Neubewertung der Rollen der Frauen während der kommunistischen Revolution und anderer Reformbewegungen aus und neue Diskussionen darüber, ob die Gleichstellung der Frauen tatsächlich vollständig erreicht wurde. 1956 initiierte Präsident Gamal Abdel Nasser von Ägypten den "staatlichen Feminismus", der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts verbietete und Frauenwahlen gewährte, aber auch den politischen Aktivismus durch feministische Führer blockierte. Während Sadats Präsidentschaft befürwortete seine Frau Jehan Sadat öffentlich weitere Frauenrechte, obwohl die ägyptische Politik und die Gesellschaft mit der neuen islamistischen Bewegung und dem wachsenden Konservatismus begannen, sich von der Gleichheit der Frauen abzuwenden. Einige Aktivisten schlugen jedoch eine neue feministische Bewegung, den islamischen Feminismus, vor, der für die Gleichstellung der Frauen in einem islamischen Rahmen argumentiert. In Lateinamerika brachten Revolutionen Veränderungen des Frauenstatus in Ländern wie Nicaragua mit sich, wo die feministische Ideologie während der Sandinista Revolution die Lebensqualität der Frauen unterstützte, aber einen sozialen und ideologischen Wandel erreichte. 1963 half Betty Friedans Buch The Feminine Mystique der Unzufriedenheit, die amerikanische Frauen spürten. Das Buch ist weithin mit dem Beginn des zweiten Wellenfeminismus in den Vereinigten Staaten gewürdigt. Innerhalb von zehn Jahren haben Frauen mehr als die Hälfte der Arbeitskräfte der Ersten Welt gebildet. Ende 20. und Anfang 21. Jahrhundert Dritter Feminismus Die dritte Welle des Feminismus ist auf die Entstehung der feministischen Punk-Subkultur von Riot grrrl in Olympia, Washington, in den frühen 1990er Jahren und auf Anita Hills televisierte Aussage im Jahr 1991 zurückzuführen – auf ein all-males, all-weißes Senatsjudizienkomitee –, dass Clarence Thomas, benannt nach dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, sie sexuell belästigt hatte. Der Begriff dritte Welle wird an Rebecca Walker gutgeschrieben, der mit einem Artikel in der Zeitschrift "Becoming the Third Wave" (1992) auf Thomass Ernennung zum Obersten Gerichtshof reagierte. Sie schrieb: Also schreibe ich das als Appell an alle Frauen, vor allem Frauen meiner Generation: Lassen Sie Thomas’ Bestätigung dienen, um Sie, wie ich es tat, daran zu erinnern, dass der Kampf weit entfernt ist. Lassen Sie diese Entlassung der Erfahrung einer Frau Sie in Wut bewegen. Stellt euch das in politische Macht. Wähle nicht für sie, es sei denn, sie arbeiten für uns. Haben Sie keinen Sex mit ihnen, brechen Sie nicht Brot mit ihnen, pflegen Sie sie nicht, wenn sie unsere Freiheit nicht priorisieren, unsere Körper und unser Leben zu kontrollieren.Ich bin kein Feminismus Feminist. Ich bin die dritte Welle. Drittens suchte der Feminismus auch herauszufordern oder zu vermeiden, was er als wesentliche Definitionen der Femininität der zweiten Welle empfand, die, d.h. Feministen der dritten Welle, die Erfahrungen der weißen Frauen der oberen Mittelklasse überbetonte. Drittens konzentrierten sich die Feministen oft auf die Mikropolitik und forderten das Paradigma der zweiten Welle auf das, was für Frauen gut war oder nicht, und tendierten dazu, eine poststrukturistische Interpretation von Geschlecht und Sexualität zu verwenden. Feministische Führer, die in der zweiten Welle verwurzelt sind, wie Gloria Anzaldúa, Glockenhaken, Chela Sandoval, Cherríe Moraga, Audre Lorde, Maxine Hong Kingston und viele andere nicht-weiße Feministen, suchten einen Raum innerhalb feministischer Gedanken zur Berücksichtigung von rassenbezogenen Subjektivitäten zu verhandeln. Die dritte Welle des Feminismus beinhaltete auch interne Debatten zwischen den Unterschiedlichen Feministen, die glauben, dass es wichtige psychologische Unterschiede zwischen den Geschlechtern gibt, und denen, die glauben, dass es keine inhärenten psychologischen Unterschiede zwischen den Geschlechtern gibt und bedenkt, dass die Geschlechterrollen auf die soziale Konditionierung zurückzuführen sind. Standpoint-Theorie Die Standpoint-Theorie ist ein feministischer theoretischer Gesichtspunkt, der besagt, dass die soziale Position einer Person ihr Wissen beeinflusst. Diese Perspektive argumentiert, dass Forschung und Theorie Frauen und die feministische Bewegung als unbedeutend behandeln und sich weigern, traditionelle Wissenschaft als unvoreingenommen zu sehen. Seit den 1980er Jahren argumentierten die Feministen, dass die feministische Bewegung globale Fragen (wie Vergewaltigung, Inzest und Prostitution) und kulturell spezifische Fragen (z.B. weibliche Genitalverstümmelung in einigen Teilen Afrikas und arabischer Gesellschaften, sowie Glasdeckenpraktiken, die Frauen in entwickelten Volkswirtschaften behindern) ansprechen sollte, um zu verstehen, wie Geschlechtsungleichheit mit Rassismus, Homomatrix, Klassenismus, Klassenismus und Klasslichkeit interagiert." Vierten-Wellen-Feminismus Vierten-Wellen-Femminismus bezieht sich auf eine Resistenz des Interesses am Feminismus, der rund 2012 begann und mit der Nutzung sozialer Medien verbunden ist. Nach dem feministischen Gelehrten Prudence Chamberlain ist der Fokus der vierten Welle Gerechtigkeit für Frauen und Widerstand gegen sexuelle Belästigung und Gewalt gegen Frauen. Seine Essenz, schreibt sie, ist "Erhöhung, dass bestimmte Einstellungen noch existieren können". Der Vierte-Wellen-Feminismus ist nach Kira Cochrane "technologisch definiert", und zeichnet sich besonders durch den Einsatz von Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, Tumblr und Blogs wie Feministing aus, um Missotyn und weitere Gleichstellung von Geschlechtern zu fordern. Themen, auf die sich die Vierten-Wellen-Feministen konzentrieren, sind Straßen- und Arbeitsplatzschande, Campus sexueller Übergriff und Vergewaltigungskultur. Skandalen, die die Belästigung, den Missbrauch und den Mord an Frauen und Mädchen betreffen, haben die Bewegung verzinkt. Diese haben die 2012 Delhi Banden Vergewaltigung, 2012 Jimmy Savile Vorwürfe, die Bill Cosby Vorwürfe, 2014 Isla Vista Tötungen, 2016 Test von Jian Ghomeshi, 2017 Harvey Weinstein Vorwürfe und anschließende Weinstein-Effekt, und die 2017 Westminster sexuellen Skandale. Beispiele für feministische Kampagnen der vierten Welle sind das Everyday Sexism Project, No More Page 3, Stop Bild Sexism, Mattress Performance, 10 Hours of Walking in NYC als Frau, #YesAllWomen, Free the Nipple, One Billion Rising, the 2017 Women's March, the 2018 Women's March, and the #MeToo Movement. Im Dezember 2017 wählte die Zeitschrift Time mehrere prominente weibliche Aktivisten, die an der #MeToo-Bewegung beteiligt waren, als "die Schweigenbrecher" als Person des Jahres. Postfeminismus Der Begriff Postfeminismus wird verwendet, um eine Reihe von Standpunkten zu beschreiben, die auf den Feminismus seit den 1980er Jahren reagieren. Obwohl es nicht antifeministisch ist, glauben Postfeministen, dass Frauen zweite Wellenziele erreicht haben, während sie kritisch gegenüber dritten und vierten feministischen Zielen sind. Der Begriff wurde zunächst verwendet, um einen Kampf gegen den Zweitwellen-Feminismus zu beschreiben, aber es ist jetzt ein Label für eine breite Palette von Theorien, die kritische Ansätze zu früheren feministischen Diskursen nehmen und Herausforderungen an die Ideen der zweiten Welle einschließt. Andere Postfeministen sagen, dass der Feminismus für die heutige Gesellschaft nicht mehr relevant ist. Amelia Jones hat geschrieben, dass die postfeministischen Texte, die in den 1980er und 1990er Jahren hervorgingen, den Zweitwellen-Feminismus als monolithische Einheit darstellten. Dorothy Chunn beschreibt eine "blaming narrative" unter dem postfeministischen Moniker, wo Feministen unterminiert werden, um in einer postfeministischen Gesellschaft weiterhin Forderungen nach Gleichstellung der Geschlechter zu stellen, in der "Geschlechtsgleichheit (bereits) erreicht wurde". Laut Chunn haben "viele FeministInnen Disquiet über die Art und Weise, wie Rechte und Gleichstellungsdiskurse jetzt gegen sie verwendet werden" ausgesprochen.Theorie Feministische Theorie ist die Ausdehnung des Feminismus in theoretische oder philosophische Felder. Es umfasst Arbeit in einer Vielzahl von Disziplinen, darunter Anthropologie, Soziologie, Ökonomie, Frauenstudien, Literaturkritik, Kunstgeschichte, Psychoanalyse und Philosophie. Feministische Theorie zielt darauf ab, Geschlechtsungleichheit zu verstehen und konzentriert sich auf Genderpolitik, Machtverhältnisse und Sexualität. Während sie eine Kritik an diesen sozialen und politischen Beziehungen vermittelt, konzentriert sich viele feministische Theorie auch auf die Förderung der Rechte und Interessen der Frauen. Themen, die in der feministischen Theorie untersucht werden, sind Diskriminierung, Stereotypisierung, Objektivisierung (insbesondere sexuelle Objektivisierung,) Unterdrückung und Patriarchie. Im Bereich der Literaturkritik beschreibt Elaine Showalter die Entwicklung der feministischen Theorie als drei Phasen. Die erste nennt sie "feministische Kritik", in der der feministische Leser die Ideologien hinter literarischen Phänomenen untersucht. Der zweite Showalter nennt Gynokritik, in der die "Frau ist Produzent der textlichen Bedeutung". In der letzten Phase nennt sie "Gender-Theorie", in der die "ideologische Inschrift und die literarischen Wirkungen des Sex-Gender-Systems erforscht werden". Dies wurde in den 1970er Jahren von französischen Feministen parallel, die das Konzept der écriture féminine (die als "female oder feminine Schrift" übersetzt) entwickelt. Hélène Cixous argumentiert, dass Schreiben und Philosophie phallocentric sind und zusammen mit anderen französischen Feministen wie Luce Irigaray betonen "Schreiben aus dem Körper" als subversive Übung. Das Werk von Julia Kristeva, einem feministischen Psychoanalytiker und Philosophen, und Bracha Ettinger, Künstler und Psychoanalytiker, hat die feministische Theorie im Allgemeinen und feministische Literaturkritik insbesondere beeinflusst. Wie der Gelehrte Elizabeth Wright jedoch hervorhebt, "einer dieser französischen Feministen flucht sich mit der feministischen Bewegung, wie sie in der anglophonen Welt erschien". Neuere feministische Theorie, wie die von Lisa Lucile Owens, konzentriert sich auf die Charakterisierung des Feminismus als universelle emanzipatorische Bewegung. Bewegungen und Ideologien Viele überlappende feministische Bewegungen und Ideologien haben sich im Laufe der Jahre entwickelt. Traditionell wird der Feminismus oft in drei Haupttraditionen unterteilt, die in der Regel liberal, radikal und sozialistisch/marxistischer Feminismus genannt werden, manchmal als "Big Three"-Schulen feministischer Gedanken bekannt; seit dem späten 20. Jahrhundert sind auch eine Vielzahl neuer Formen von Feminismus entstanden. Einige Zweige des Feminismus verfolgen die politischen Anlehnungen der größeren Gesellschaft in einem größeren oder geringeren Grad oder konzentrieren sich auf bestimmte Themen wie die Umwelt. Liberaler Feminismus Liberaler Feminismus, auch unter anderen Namen wie Reformist, Mainstream oder historisch als bürgerlicher Feminismus bekannt, entstand aus dem 19. Jahrhundert erster Welle Feminismus und war historisch mit dem Liberalismus und Progressivismus des 19. Jahrhunderts verbunden, während Konservative des 19. Jahrhunderts eher dem Feminismus als solche widersetzten. Der liberale Feminismus sucht nach Gleichheit von Männern und Frauen durch politische und rechtliche Reform in einem liberalen demokratischen Rahmen, ohne die Struktur der Gesellschaft radikal zu verändern; der liberale Feminismus " arbeitet in der Struktur der Gesellschaft, um Frauen in diese Struktur zu integrieren." Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich der liberale Feminismus vor allem auf Frauenwahl und Zugang zu Bildung. Norwegische Obergerichtsjustiz und ehemaliger Präsident der liberalen norwegischen Vereinigung für Frauenrechte, Karin Maria Bruzelius, hat den liberalen Feminismus als "ein realistischer, nüchterner, praktischer Feminismus" bezeichnet. Susan Wendell argumentiert, dass "liberaler Feminismus eine historische Tradition ist, die aus dem Liberalismus gewachsen ist, wie sie in der Arbeit solcher Feministen wie Mary Wollstonecraft und John Stuart Mill sehr deutlich zu erkennen ist, aber Feministen, die Prinzipien aus dieser Tradition genommen haben, haben Analysen und Ziele entwickelt, die weit über die liberalen Feministen des 18. und 19. Jahrhunderts hinausgehen, und viele Feministen, die Ziele und Strategien als liberale feministische [...] Liberaler Feminismus ist ein sehr breiter Begriff, der viele, oft divergierende moderne Zweige und eine Vielzahl feministischer und allgemeiner politischer Perspektiven umfasst; einige historisch liberale Zweige sind Gleichstellungsfeminismus, Sozialfeminismus, Feminismus, Differenz feminismus, individualistischer/libertärer Feminismus und einige Formen des staatlichen Feminismus, insbesondere der Staatsfeminismus der nordischen Länder.Der breite Bereich des liberalen Feminismus ist manchmal mit dem jüngeren und kleineren Zweig, der als libertärer Feminismus bekannt ist, verwechselt, der tendenziell von dem liberalen Mainstream-Feminismus abweicht. Zum Beispiel, "libertäre Feminismus erfordert keine sozialen Maßnahmen, um materielle Ungleichheit zu reduzieren; in der Tat, es widersetzt solche Maßnahmen [...] im Gegensatz, liberale Feminismus kann solche Anforderungen unterstützen und egalitäre Versionen des Feminismus bestehen darauf. " CatherineRottenberg kritisierte das, was sie als neoliberaler Feminismus bezeichnete, und sagte, es sei individualisiert und sei nicht kollektiviert und werde von sozialer Ungleichheit befreit. Dadurch argumentiert sie, dass der Liberal Feminismus keine nachhaltige Analyse der Strukturen der männlichen Herrschaft, Macht oder Privilegien bieten kann. Einige moderne Formen des Feminismus, die historisch aus der breiteren liberalen Tradition gewachsen sind, sind in letzter Zeit auch relativ konservativ beschrieben worden. Dies ist insbesondere der Fall für den libertären Feminismus, der die Menschen als Selbstbesitzer und damit als Anspruch auf Freiheit von Zwangsstörungen versteht. Radikaler Feminismus Der Radikale Feminismus entstand aus dem radikalen Flügel des Zweitwellenfeminismus und fordert eine radikale Reorderung der Gesellschaft zur Beseitigung der männlichen Oberherrschaft. Sie betrachtet die männlich kontrollierte kapitalistische Hierarchie als das definierende Merkmal der Unterdrückung der Frauen und der totalen Entwurzelung und Rekonstruktion der Gesellschaft als notwendig. Separatistischer Feminismus unterstützt nicht heterosexuelle Beziehungen. Der Lesbische Feminismus ist damit eng verbunden. Andere Feministen kritisieren den separatistischen Feminismus als Sexist. Materialistische Ideologien Rosemary Hennessy und Chrys Ingraham sagen, dass materialistische Formen des Feminismus aus dem westlichen marxistischen Denken wuchsen und eine Reihe verschiedener (aber überlappender) Bewegungen inspiriert haben, die alle an einer Kritik des Kapitalismus beteiligt sind und sich auf die Beziehung der Ideologie zu Frauen konzentrieren. Der marxistische Feminismus argumentiert, dass der Kapitalismus die Hauptursache der Unterdrückung der Frauen ist, und dass die Diskriminierung von Frauen im häuslichen Leben und in der Beschäftigung eine Wirkung kapitalistischer Ideologien ist. Der sozialistische Feminismus unterscheidet sich vom marxistischen Feminismus, indem er argumentiert, dass die Befreiung der Frauen nur durch die Arbeit erreicht werden kann, um sowohl die wirtschaftlichen als auch die kulturellen Quellen der Unterdrückung der Frauen zu beenden. Anarcha-feministInnen glauben, dass Klassenkampf und Anarchie gegen den Staat gegen die Patriarchie kämpfen müssen, die aus unfreiwilliger Hierarchie stammt. Andere moderne Feminismen Ökofeminismus Ökofeminismus Ökofeministen sehen die Kontrolle der Menschen über das Land als verantwortlich für die Unterdrückung von Frauen und die Zerstörung der natürlichen Umwelt; Ökofeminismus wurde kritisiert, um zu viel auf eine mystische Verbindung zwischen Frauen und Natur zu konzentrieren. Schwarze und postkoloniale Ideologien Sara Ahmed argumentiert, dass Schwarze und postkoloniale Feminismen eine Herausforderung darstellen "in einigen der Organisationsräume des westlichen feministischen Denkens." Während seiner Geschichte wurden feministische Bewegungen und theoretische Entwicklungen überwiegend von mittelschichtigen weißen Frauen aus Westeuropa und Nordamerika geleitet. Frauen anderer Rassen haben jedoch alternative Feminismen vorgeschlagen. Dieser Trend beschleunigte sich in den 1960er Jahren mit der Bürgerrechtsbewegung in den USA und dem Ende des westlichen europäischen Kolonialismus in Afrika, der Karibik, Teilen Lateinamerikas und Südostasiens. Seitdem haben Frauen in der Entwicklung von Nationen und ehemaligen Kolonien, die von Farbe oder verschiedenen ethnischen oder in Armut leben, zusätzliche Feminismen vorgeschlagen. Frauentum entstand, nachdem frühe feministische Bewegungen weitgehend weiß und mittelklasse waren. Postkoloniale Feministen argumentieren, dass die Kolonialunterdrückung und der westliche Feminismus postkoloniale Frauen marginalisiert, aber sie nicht passive oder stimmlose. Der Feminismus der Dritten Welt und der Indigene Feminismus sind eng mit dem postkolonialen Feminismus verbunden. Diese Ideen entsprechen auch den Ideen des afrikanischen Feminismus, des Mutterismus, des Stiwanismus, des Negofeminismus, des Feminismus, des transnationalen Feminismus und des Afrikanischen Frauentums. Soziale bauliche Ideologien Im späten zwanzigsten Jahrhundert begannen verschiedene Feministen zu argumentieren, dass Geschlechterrollen sozial konstruiert sind, und dass es unmöglich ist, Frauenerlebnisse über Kulturen und Geschichten hinweg zu verallgemeinern. Der poststrukturelle Feminismus zieht auf die Philosophien des poststrukturellen und dekonstruktions, um zu argumentieren, dass das Konzept des Geschlechts sozial und kulturell durch den Diskurs geschaffen wird. Postmoderne FeministInnen betonen auch den sozialen Aufbau des Geschlechts und die diskursive Natur der Realität, wie Pamela Abbott et al.schreiben, eine postmoderne Herangehensweise an den Feminismus zeigt "die Existenz mehrerer Wahrheiten (anstatt einfach Männer und Frauen)" Transgender Menschen Feministische Ansichten über Transgender Menschen unterscheiden sich. Einige Feministen sehen Trans-Frauen nicht als Frauen, glauben, dass sie männliches Privileg aufgrund ihrer Sex-Beauftragung bei der Geburt haben. Darüber hinaus lehnen einige Feministen das Konzept der Transgender-Identität ab, da alle Verhaltensunterschiede zwischen den Geschlechtern ein Ergebnis der Sozialisierung sind. Im Gegensatz dazu glauben andere Feministen und Transfeministen, dass die Befreiung von trans-Frauen ein notwendiger Teil feministischer Ziele ist. Drittens sind die Feministen insgesamt stärker von den trans-Rechten unterstützt. Ein Schlüsselbegriff im Transfeminismus ist die transmisogyny, die die irrationale Angst vor, Abneigung gegen transgendere Frauen oder weibliche geschlechtsfremde Menschen ist. Kulturbewegungen Riot grrrls nahm eine anti-korporate Haltung der Selbstversorgung und Selbstverantwortung. Riot grrrls Betonung auf universelle weibliche Identität und Separatismus erscheint oft enger mit dem Zweitwellenfeminismus als mit der dritten Welle verbunden. Die Bewegung ermutigte und machte "angelegene Mädchen" Standpunkte zentral, so dass sie sich voll auszudrücken. Lipstick-Feminismus ist eine kulturelle feministische Bewegung, die versucht, auf den Kampf des zweiten radikalen Feminismus der 1960er und 1970er Jahre zu reagieren, indem sie Symbole der weiblichen Identität wie Make-up, suggestive Kleidung und mit einer sexuellen Allure als gültige und befähigende persönliche Entscheidungen zurückfordert. Bevölkerung Laut 2014 Ipsos Umfrage mit 15 entwickelten Ländern, 53 Prozent der Befragten als Feministinnen identifiziert, und 87% stimmten zu, dass "Frauen sollten in allen Bereichen auf der Grundlage ihrer Kompetenz, nicht ihres Geschlechts, gleich behandelt werden". Nur 55% der Frauen stimmten jedoch zu, dass sie "vollständige Gleichheit mit den Männern und die Freiheit haben, ihre vollen Träume und Bestrebungen zu erreichen". Zusammengenommen, diese Studien spiegeln die Bedeutung wider, die zwischen der Behauptung einer "feministischen Identität" und dem Halten "feministische Haltungen oder Überzeugungen" USA nach einer Umfrage von 2015 unterscheidet, verwenden 18 Prozent der Amerikaner das Label des Feministen, sich selbst zu beschreiben, während 85 Prozent feministisch in der Praxis sind, wie sie berichteten, sie glauben an "Equality for Women". Trotz des beliebten Glaubens an das, wofür der Feminismus steht, identifizierten sich 52 Prozent nicht als Feministin, 26 Prozent waren unsicher und vier Prozent gaben keine Antwort. Soziologische Forschung zeigt, dass in den USA ein verstärktes Bildungsniveau mit einer größeren Unterstützung feministischer Fragen verbunden ist. Darüber hinaus sind politisch liberale Menschen eher feministische Ideale zu unterstützen, verglichen mit denen, die konservative sind. Vereinigtes Königreich Nach zahlreichen Umfragen verwenden 7% der Briten das Label des Feministen, um sich selbst zu beschreiben, wobei 83 % in der Praxis feministisch sind, indem sie die Chancengleichheit für Frauen unterstützen – dies beinhaltete noch höhere Unterstützung von Männern (86%) als Frauen (81,%) Sexualität Feministische Ansichten über Sexualität variieren, und haben sich von historischer Zeit und kulturellem Kontext unterscheidet. Feministische Einstellungen zur weiblichen Sexualität haben ein paar verschiedene Richtungen genommen. Themen wie die Sexindustrie, sexuelle Repräsentation in den Medien und Fragen bezüglich der Einwilligung zum Sex unter den Bedingungen der männlichen Dominanz waren besonders kontrovers unter den Feministen. Diese Debatte ist in den späten 1970er und 1980er Jahren gipfelt, in den sogenannten feministischen Sexkriegen, die den antipornographischen Feminismus gegen den Sex-positiven Feminismus geprägt haben, und Teile der feministischen Bewegung waren tief durch diese Debatten geteilt. Feministen haben eine Vielzahl von Positionen zu verschiedenen Aspekten der sexuellen Revolution von den 1960er und 70er Jahren. Im Laufe der 1970er Jahre akzeptierten eine große Anzahl einflussreicher Frauen lesbische und bisexuelle Frauen als Teil des Feminismus. Die Meinungen zur Sexbranche sind vielfältig. Feministen, die für die Sexindustrie kritisch sind, sehen es in der Regel als ausbeutendes Ergebnis patriarchalischer sozialer Strukturen, die sexuelle und kulturelle Einstellungen bei Vergewaltigung und sexueller Belästigung verstärken. Abwechslungsweise argumentieren Feministen, die zumindest einen Teil der Sexbranche unterstützen, dass es ein Medium feministischen Ausdrucks und ein Mittel für Frauen sein kann, die Kontrolle über ihre Sexualität zu übernehmen. Für die Ansichten des Feminismus zu männlichen Prostituierten siehe den Artikel über männliche Prostitution. Die feministischen Ansichten der Pornographie reichen von der Verurteilung der Pornographie als eine Form der Gewalt gegen Frauen, bis hin zu einem Umarmen einiger Formen der Pornographie als Medium feministischer Ausdruck.Ebenso schwanken die Ansichten der Feministen zur Prostitution von entscheidender bis zu unterstützender Bedeutung. Affirmation weibliche sexuelle Autonomie Für Feministen ist das Recht einer Frau, ihre eigene Sexualität zu kontrollieren, ein zentrales Problem. Feministen wie Catharine MacKinnon argumentieren, dass Frauen sehr wenig Kontrolle über ihre eigenen Körper haben, wobei weibliche Sexualität von Männern in patriarchalen Gesellschaften weitgehend kontrolliert und definiert wird. Feministen argumentieren, dass sexuelle Gewalt, die von Männern begangen wird, oft in Ideologien des männlichen sexuellen Anspruchs verwurzelt ist und dass diese Systeme Frauen sehr wenige legitime Möglichkeiten gewähren, sexuelle Fortschritte abzulehnen. Feministen argumentieren, dass alle Kulturen auf eine oder andere Weise von Ideologien dominiert sind, die Frauen weitgehend das Recht leugnen, ihre Sexualität auszudrücken, weil Männer unter dem Patriarchen das Recht haben, Sex auf ihre eigenen Begriffe zu definieren. Dieser Anspruch kann je nach Kultur unterschiedliche Formen annehmen. In einigen konservativen und religiösen Kulturen wird die Ehe als eine Institution angesehen, die eine Frau zu jeder Zeit, praktisch ohne Limit, sexuell verfügbar sein muss; so wird zwingend oder zwingend Sex auf einer Frau nicht als Verbrechen oder sogar als missbräuchliches Verhalten angesehen. In liberaleren Kulturen ist dieser Anspruch eine allgemeine Sexualisierung der gesamten Kultur. Dies wird in der sexuellen Objektivierung von Frauen gespielt, mit Pornographie und anderen Formen der sexuellen Unterhaltung die Fantasie, dass alle Frauen nur für Männer sexuellen Vergnügen existieren und dass Frauen leicht verfügbar sind und wünschen, in Sex zu jeder Zeit, mit jedem Mann, auf die Begriffe eines Mannes zu engagieren. 1968 argumentierte die Feministin Anne Koedt in ihrem Essay Der Mythos des Vaginal-Orgasmus, dass die Frauenbiologie und der Klitorial-Orgasmus nicht richtig analysiert und populär gemacht worden waren, weil Männer "im Wesentlichen durch Reibung mit der Vagina" und nicht der Klitorisbereich "Orgasmen haben. Wissenschaft Sandra Harding sagt, dass die "moralischen und politischen Einsichten der Frauenbewegung soziale Wissenschaftler und Biologen dazu inspiriert haben, kritische Fragen zu stellen, wie traditionelle Forscher Geschlecht, Geschlecht und Beziehungen innerhalb und zwischen den sozialen und natürlichen Welten erklärt haben." Einige Feministen wie Ruth Hubbard und Evelyn Fox Keller kritisieren den traditionellen wissenschaftlichen Diskurs als historisch voreingenommen in Richtung einer männlichen Perspektive. Ein Teil der feministischen Forschungsagenda ist die Prüfung der Art, wie Machtungleichheiten in wissenschaftlichen und akademischen Institutionen geschaffen oder verstärkt werden. Der Physiker Lisa Randall, der nach seiner kontroversen Diskussion, warum Frauen in Wissenschaft und Technik unterrepräsentiert werden könnten, von damals Vorsitzenden Lawrence Summers in Harvard berufen wurde, sagte: "Ich will nur sehen, dass ein ganzes Bündel mehr Frauen ins Feld kommen, damit diese Probleme nicht mehr auftauchen müssen. " LynnHankinson Nelson schreibt, dass feministische Imperiker grundlegende Unterschiede zwischen den Erfahrungen von Männern und Frauen finden. So versuchen sie, durch die Untersuchung der Erfahrungen von Frauen Wissen zu erlangen und "die Folgen des Beendens, Beschreibens oder der Abwertung von ihnen zu entdecken", um eine Reihe menschlicher Erfahrungen zu berücksichtigen. Ein weiterer Teil der feministischen Forschungsagenda ist die Aufdeckung von Möglichkeiten, wie Machtungleichheiten in der Gesellschaft und in wissenschaftlichen und akademischen Institutionen geschaffen oder verstärkt werden. Trotz der Forderung nach mehr Aufmerksamkeit auf Strukturen der Geschlechterungleichheit in der akademischen Literatur erscheinen Strukturanalysen der Geschlechtervorspannung selten in hoch zitierten psychologischen Zeitschriften, insbesondere in den allgemein untersuchten Bereichen der Psychologie und Persönlichkeit. Eine Kritik an der feministischen Epistemologie ist, dass sie es sozialen und politischen Werten ermöglicht, ihre Ergebnisse zu beeinflussen. Susan Haack weist auch darauf hin, dass die feministische Epistemologie traditionelle Stereotypen über das Denken von Frauen verstärkt (als intuitiv und emotional, usw.) Meera Nanda beunruhigt weiter, dass dies tatsächlich Frauen in "traditionelle Geschlechterrollen und helfen, die Patriarchie zu rechtfertigen". Biologie und Geschlecht Der moderne Feminismus stellt die wesentliche Sicht des Geschlechts als biologisch intrinsisch heraus. Zum Beispiel untersucht das Buch von Anne Fausto-Sterling, Myths of Gender, die in der wissenschaftlichen Forschung verkörperten Annahmen, die eine biologisch wesentlichistische Sicht des Geschlechts unterstützen. In Delusions of Gender, Cordelia Fine bestreitet wissenschaftliche Beweise, die darauf hindeuten, dass es einen angeborenen biologischen Unterschied zwischen Männern und Frauen Geist, behauptet stattdessen, dass kulturelle und gesellschaftliche Überzeugungen sind der Grund für Unterschiede zwischen Menschen, die allgemein als Geschlechtsunterschiede wahrgenommen werden.Feministische Psychologie Feminismus in der Psychologie entstand als Kritik an der dominanten männlichen Perspektive auf psychologische Forschung, wo nur männliche Perspektiven bei allen männlichen Fächern untersucht wurden. Als Frauen promovierten in der Psychologie, Frauen und ihre Probleme wurden als legitime Themen des Studiums eingeführt. Feministische Psychologie betont sozialen Kontext, gelebte Erfahrung und qualitative Analyse. Projekte wie Psychology's Feminist Voices sind entstanden, um den Einfluss feministischer Psychologen auf die Disziplin zu katalogisieren. Kulturarchitektur Genderbasierte Untersuchungen und Konzeptionierung von Architektur haben ebenfalls stattgefunden, was zu einem Feminismus in der modernen Architektur führt. Piyush Mathur prägte den Begriff archigenderic". Die Behauptung, dass "Architekturplanung einen untrennbaren Zusammenhang mit der Definition und Regulierung von Geschlechterrollen, Verantwortlichkeiten, Rechten und Einschränkungen" hat Mathur mit diesem Begriff "die Bedeutung der Architektur in Bezug auf Geschlecht" zu erforschen und "die Bedeutung des Geschlechts in Bezug auf Architektur zu erforschen". Design Es gibt eine lange Geschichte feministischer Aktivitäten in Designdisziplinen wie Industriedesign, Grafikdesign und Modedesign. Diese Arbeit hat Themen wie Schönheit, DIY, feminine Ansätze für Design und gemeindebasierte Projekte untersucht. Einige ikonische Schrift enthält Cheryl Buckley's Essays über Design und Patriarchie und Joan Rothschilds Design und Feminismus: Räume, Orte und alltägliche Dinge wiederzusehen. In jüngster Zeit erforschte Isabel Prochners Forschung, wie feministische Perspektiven einen positiven Wandel im industriellen Design unterstützen können, um systemische soziale Probleme und Ungleichheiten im Design zu identifizieren und sozial nachhaltige und entwurzelte Designlösungen zu leiten. Unternehmen Feministische Aktivisten haben eine Reihe feministischer Unternehmen gegründet, darunter feministische Buchhandlungen, Kreditgewerkschaften, Pressen, Versandkataloge und Restaurants. Diese Unternehmen blühten als Teil der zweiten und dritten Wellen des Feminismus in den 1970er, 1980er und 1990er Jahren. Visual Arts Entsprechend den allgemeinen Entwicklungen im Feminismus, und oft auch solche selbstorganisierenden Taktiken wie die Bewusstseinsbildungsgruppe, begann die Bewegung in den 1960er Jahren und blühte in den 1970er Jahren. Jeremy Strick, Direktor des Museums für zeitgenössische Kunst in Los Angeles, beschreibt die feministische Kunstbewegung als "die einflussreichste internationale Bewegung eines jeden während der Nachkriegszeit", und Peggy Phelan sagt, dass es "über die weitreichendsten Transformationen in der Kunst- und Kunstschrift in den letzten vier Jahrzehnten" brütet. Der Feminist-Künstler Judy Chicago, der in den 1970er Jahren die Dinner Party, eine Reihe von vulva-themed Keramikplatten kreierte, sagte 2009 zu ARTnews: "Es gibt immer noch eine institutionelle Verzögerung und eine Beharrlichkeit auf einer männlichen eurozentrischen Erzählung. Wir versuchen, die Zukunft zu ändern: Mädchen und Jungen zu gewinnen, um zu erkennen, dass die Kunst der Frauen keine Ausnahme ist - es ist ein normaler Teil der Kunstgeschichte." Eine feministische Herangehensweise an die visuellen Künste hat sich zuletzt durch den Cyberfeminismus und die posthumane Wendung entwickelt, die die Art und Weise, wie sich kontemporäre weibliche Künstler mit Geschlecht, sozialen Medien und dem Begriff der Verkörperung auseinandersetzen, zum Ausdruck bringt. Literatur Die feministische Bewegung produzierte feministische Fiktion, feministische Non-Fiction und feministische Poesie, die neues Interesse an Frauenschrift schuf. Es forderte auch eine allgemeine Neubewertung der historischen und akademischen Beiträge von Frauen auf, als Reaktion auf die Überzeugung, dass das Leben und die Beiträge von Frauen als Bereiche von wissenschaftlichen Interesse unterrepräsentiert wurden. Es gab auch eine enge Verbindung zwischen feministischer Literatur und Aktivismus, mit feministischer Schrift, die in einer bestimmten Zeit typischerweise Schlüsselbedenken oder Ideen des Feminismus voicing. Ein Großteil der frühen Periode des feministischen Literaturstipendiums wurde der Wiederentdeckung und Reklamation von Texten von Frauen übertragen. Im westlichen feministischen Literaturstipendium waren Studien wie Dale Spender's Mothers of the Novel (1986) und Jane Spencer's The Rise of the Woman Novelist (1986) in ihrem Beharren bahnbrechend, dass Frauen immer geschrieben haben. Mit diesem Wachstum in wissenschaftlichem Interesse begannen verschiedene Pressearbeiten die Aufgabe, langanhaltende Texte wiederherzustellen. Viren Die Presse begann 1975, ihre große Liste der Romane des 19. und des frühen 20. Jahrhunderts zu veröffentlichen und wurde zu einer der ersten Werbepressen, die in das Projekt der Reklamation aufgenommen wurden. In den 1980er Jahren veröffentlichte Pandora Press, verantwortlich für die Publikation Spenders Studie, eine Begleitlinie von Romanen aus dem 18. Jahrhundert, die von Frauen geschrieben wurden. In jüngster Zeit stellt Broadview Press Romane aus dem 18. und 19. Jahrhundert, viele bisher aus dem Druck heraus, und die Universität Kentucky hat eine Reihe von Republicationen von frühen Frauenromanen.Besondere Literaturwerke sind als Schlüssel feministischer Texte bekannt. Eine Vindication der Rechte der Frau (1792) von Mary Wollstonecraft ist eines der frühesten Werke der feministischen Philosophie. Ein Room of One's Own (1929) von Virginia Woolf, wird in seinem Argument für einen literarischen und figuralen Raum für Frauen Schriftsteller innerhalb einer literarischen Tradition, die von Patriarchie dominiert. Das weit verbreitete Interesse am Schreiben von Frauen bezieht sich auf eine allgemeine Neubewertung und Erweiterung des literarischen Kanons. Das Interesse an postkolonialer Literatur, schwuler und lesbischer Literatur, das Schreiben von Menschen der Farbe, das Schreiben von Werktätigen und die kulturellen Produktionen anderer historisch marginalisierter Gruppen hat zu einer ganz großen Erweiterung des betrachteten Literatur geführt, und Genres bisher nicht als literarisch angesehen, wie Kinderschrift, Zeitschriften, Briefe, Reiseschrift und viele andere sind Themen von wissenschaftlichem Interesse. Die meisten Genres und Subgenres wurden einer ähnlichen Analyse unterzogen, so dass literarische Studien neue Territorien wie die "weibliche Gothic" oder die Science Fiction der Frauen betreten haben. Laut Elyce Rae Helford "Science fiction and fantasy dienen als wichtige Fahrzeuge für feministische Gedanken, insbesondere als Brücken zwischen Theorie und Praxis." Feministische Science Fiction wird manchmal auf der Universitätsebene gelehrt, um die Rolle der sozialen Konstrukte im Verständnis von Geschlecht zu erforschen. Bemerkenswerte Texte dieser Art sind Ursula K. Le Guin's The Left Hand of Darkness (1969), Joanna Russ' The Female Man (1970), Octavia Butler's Kindred (1979) und Margaret Atwood's Handmaid's Tale (1985). Feministische Nonfiction hat eine wichtige Rolle bei der Formulierung von Sorgen über die gelebten Erfahrungen von Frauen gespielt. Zum Beispiel, Maya Angelou's I Know Warum die Caged Bird Sings äußerst einflussreich war, da sie den spezifischen Rassismus und Sexismus repräsentierte, den schwarze Frauen in den Vereinigten Staaten aufwuchsen. Darüber hinaus haben viele feministische Bewegungen Poesie als ein Fahrzeug aufgenommen, durch das feministische Ideen durch Anthologien, Poesiesammlungen und öffentliche Lesungen dem Publikum mitgeteilt werden können. Darüber hinaus wurden historische Schriftstücke von Frauen von Feministen benutzt, um darüber zu sprechen, wie das Leben von Frauen in der Vergangenheit gewesen wäre, während sie die Macht belegen, die sie in ihren Gemeinden vor Jahrhunderten hatten. Eine wichtige Figur in der Geschichte der Frauen in Bezug auf die Literatur ist Hrotsvitha. Hrotsvitha war ein Kanu von 935 - 973, als erste weibliche Dichterin in den deutschen Ländern, und erste weibliche Historiker Hrotsvitha ist eines der wenigen Menschen, über Frauenleben aus der Perspektive einer Frau im Mittelalter zu sprechen. Music Women's music (oder womyn's music oder wimmin's music) ist die Musik von Frauen, für Frauen und über Frauen. Das Genre entstand als musikalischer Ausdruck der feministischen Bewegung der zweiten Welle sowie der Arbeiter-, Bürger- und Friedensbewegungen. Die Bewegung wurde von Lesben wie Cris Williamson, Meg Christian und Margie Adam, afroamerikanischen Frauenaktivisten wie Bernice Johnson Reagon und ihrer Gruppe Sweet Honey im Rock und Friedensaktivist Holly Near gestartet. Frauenmusik bezieht sich auch auf die breitere Industrie der Frauenmusik, die über die darstellenden Künstler hinausgeht, um Studio-Musiker, Produzenten, Sound-Ingenieure, Techniker, Cover-Künstler, Distributoren, Promotoren und Festival-Organisatoren, die auch Frauen sind. Riot grrrl ist eine unterirdische feministische Hardcore-Punk-Bewegung beschrieben in der kulturellen Bewegungen Abschnitt dieses Artikels. Der Feminismus wurde in den 1980er Jahren als Teil der New Musicology zum Hauptanliegen von Musikwissenschaftlern. Vorher begannen in den 1970er Jahren Musikwissenschaftlerinnen Komponisten und Performer zu entdecken und hatten damit begonnen, Konzepte von Canon, Genie, Genre und Periodisierung aus feministischer Perspektive zu überprüfen. Mit anderen Worten wurde nun die Frage gestellt, wie Musikerinnen in die traditionelle Musikgeschichte passen. In den 1980er und 1990er Jahren setzte sich dieser Trend fort, als Musikwissenschaftler wie Susan McClary, Marcia Citron und Ruth Solie begannen, die kulturellen Gründe für die Marginalisierung von Frauen aus dem empfangenen Körper der Arbeit zu berücksichtigen. Konzepte wie Musik als geschlechtsspezifischer Diskurs; Professionalität; Empfang von Frauenmusik; Untersuchung der Standorte der Musikproduktion; relativer Reichtum und Bildung von Frauen; populäre Musikstudien in Bezug auf Frauenidentität; patriarchale Ideen in der Musikanalyse; und Vorstellungen von Geschlecht und Unterschied gehören zu den Themen, die in dieser Zeit untersucht werden. Während die Musikindustrie seit langem offen ist, Frauen in Performance- oder Entertainment-Rollen zu haben, sind Frauen viel weniger wahrscheinlich, Positionen von Autorität zu haben, wie etwa der Führer eines Orchesters.In der Volksmusik gibt es zwar viele Sängerinnen und Sänger, die Songs aufnehmen, aber hinter der Audiokonsole stehen nur wenige Frauen, die als Musikproduzenten fungieren, die Individuen, die den Aufnahmeprozess leiten und verwalten. Kino Feministisches Kino, das die feministischen Perspektiven befürwortet oder illustriert, entstand weitgehend mit der Entwicklung der feministischen Filmtheorie in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren. Frauen, die in den 1960er Jahren durch politische Debatte und sexuelle Befreiung radikalisiert wurden; aber das Scheitern des Radikalismus, um substantielle Veränderungen für Frauen zu erzeugen, verzinkte sie zu bewusstmachenden Gruppen und richtete sich an die Analyse, aus verschiedenen Perspektiven, dominante Kino-Bau von Frauen. Besonders ausgeprägt waren die Unterschiede zwischen Feministen auf beiden Seiten des Atlantiks. 1972 sahen die ersten feministischen Filmfestivals in den USA und U.K sowie die erste feministische Filmzeitschrift Women and Film. Zu den Trailblazers aus dieser Zeit zählten Claire Johnston und Laura Mulvey, die auch das Women's Event beim Edinburgh Film Festival organisierten. Andere Theoretiker, die einen starken Einfluss auf den feministischen Film ausüben, sind Teresa de Lauretis, Anneke Smelik und Kaja Silverman. Ansätze in der Philosophie und der Psychoanalyse haben feministische Filmkritik, feministischer unabhängiger Film und feministischer Verteilung getrieben. Es wurde argumentiert, dass es zwei unterschiedliche Ansätze für unabhängige, theoretisch inspirierte feministische Filmkunst gibt. Dekonstruktion betrifft sich mit der Analyse und Abschaltung von Codes des Mainstream-Kinos, um eine andere Beziehung zwischen dem Zuschauer und dem dominanten Kino zu schaffen. Der zweite Ansatz, eine feministische Gegenkultur, verkörpert feminine Schriften, um eine speziell feminine filmische Sprache zu untersuchen. Während der 1930er–1950er Jahre Blütezeit der großen Hollywood-Studios war der Status der Frauen in der Branche unwesentlich. Seitdem haben weibliche Regisseure wie Sally Potter, Catherine Breillat, Claire Denis und Jane Campion Kunstfilme gemacht, und Regisseure wie Kathryn Bigelow und Patty Jenkins hatten Mainstream-Erfolg. Dieser Fortschritt stagnierte in den 1990er Jahren und Männer überzahlten Frauen fünf bis eins hinter den Kamerarollen. Politik Feminismus hatte komplexe Interaktionen mit den großen politischen Bewegungen des zwanzigsten Jahrhunderts. Sozialismus Seit dem späten neunzehnten Jahrhundert haben einige Feministen mit dem Sozialismus verbündet, während andere sozialistische Ideologie kritisiert haben, weil sie nicht ausreichend über die Rechte der Frauen besorgt sind. August Bebel, ein früher Aktivist der Deutschen Sozialdemokratischen Partei (SPD), veröffentlichte seine Arbeit Die Frau und der Sozialismus, die den Kampf für gleiche Rechte zwischen den Geschlechtern mit sozialer Gleichheit im Allgemeinen verurteilte. 1907 gab es eine Internationale Konferenz der Sozialistischen Frauen in Stuttgart, in der Wahl als Instrument des Klassenkampfes bezeichnet wurde. Clara Zetkin von der SPD forderte Frauenwahl auf, eine "sozialistische Ordnung, die einzige, die eine radikale Lösung für die Frauenfrage ermöglicht". In Großbritannien wurde die Frauenbewegung mit der Labour Party verbündet. In den USA entstand Betty Friedan aus einem radikalen Hintergrund, um die Führung zu übernehmen. Radical Women ist die älteste sozialistische feministische Organisation der USA und ist noch aktiv. Im spanischen Bürgerkrieg führte Dolores Ibárruri (La Pasionaria) die Kommunistische Partei Spaniens. Obwohl sie gleiche Rechte für Frauen unterstützte, widersprach sie Frauen, die an der Front kämpften und mit den anarcha-feministischen Mujeres Libres kollabierten. Feministen in Irland im frühen 20. Jahrhundert waren der revolutionäre irische Republikaner, Suffragette und sozialistische Constance Markievicz, der 1918 die erste Frau war, die in das britische Haus der Commons gewählt wurde. Im Einklang mit der Enthaltungspolitik von Sinn Féin würde sie ihren Sitz im Parlament nicht einnehmen. Sie wurde bei den Wahlen von 1921 wieder zum zweiten Dáil gewählt. Sie war auch Kommandant der Irish Citizens Army, die von der sozialistischen und selbstbeschriebenen feministischen, irischen Führer James Connolly während der 1916 Easter Rising geführt wurde. Faschismus Faschismus wurde von seinen Praktizierenden und von Frauengruppen zweifelhafte Haltungen zum Feminismus verschrieben. Unter anderem im faschistischen Manifest im Jahre 1919 gestellte Forderungen an die soziale Reform erweiterte das Wahlrecht für alle italienischen Bürger im Alter von 18 und darüber, darunter Frauen (nur 1946, nach der Niederlage des Faschismus) und die Bewilligung für alle, die ab dem Alter 25 für das Amt stehen. Diese Forderung wurde besonders durch besondere faschistische Frauenhilfsgruppen wie die fasci femminilli und erst teilweise 1925 realisiert, unter Druck des Diktators Benito Mussolinis konservativer Koalitionspartner.Cyprian Blamires sagt, dass obwohl Feministen unter denen waren, die gegen den Aufstieg Adolf Hitlers waren, auch der Feminismus eine komplizierte Beziehung zur Nazi-Bewegung hat. Während Nazis traditionelle Begriffe der patriarchalen Gesellschaft und ihre Rolle für Frauen verherrlichten, behaupteten sie, die Gleichstellung der Frauen in der Beschäftigung zu erkennen. Allerdings erklärten sich Hitler und Mussolini im Gegensatz zum Feminismus, und nach dem Aufstieg des Nazismus in Deutschland 1933 gab es eine rasche Auflösung der politischen Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten, die Feministen während der Vorkriegszeit und in gewissem Maße in den 1920er Jahren gekämpft hatten. Georges Duby et al.write, dass in der Praxis faschistische Gesellschaft war hierarchisch und betont männliche Virilität, mit Frauen halten eine weitgehend untergeordnete Position. Blamires schreibt auch, dass der Neofaschismus seit den 1960er Jahren feindlich gegenüber dem Feminismus ist und befürwortet, dass Frauen "ihre traditionellen Rollen" akzeptieren. Bürgerrechte Bewegung und Antirassismus Die Bürgerrechtsbewegung hat die feministische Bewegung beeinflusst und informiert und umgekehrt. Viele amerikanische Feministen passten die Sprache und Theorien des schwarzen Gleichberechtigungsaktivismus an und zogen Parallelen zwischen den Frauenrechten und den Rechten nicht-weißer Menschen. Trotz der Verbindungen zwischen den Frauen- und Bürgerrechten traten in den späten 1960er und 1970er Jahren einige Spannungen auf, als nicht-weiße Frauen argumentierten, dass der Feminismus überwiegend weiß, gerade und Mittelschicht war, und nicht verstanden und nicht mit Fragen der Rasse und der Sexualität beschäftigt war. In ähnlicher Weise argumentierten einige Frauen, dass die Bürgerrechtsbewegung sexistische und homophobe Elemente hatte und die Bedenken der Minderheiten nicht angemessen angesprochen habe. Diese Kritiken schufen neue feministische Sozialtheorien über die Identitätspolitik und die Schnittpunkte von Rassismus, Klassizismus und Sexismus; sie generierten auch neue Feminismen wie schwarzem Feminismus und Chicana feminismus zusätzlich zu großen Beiträgen zum lesbischen Feminismus und anderen Integrationen von Königin der Farbidentität. Der Neoliberalismus Neoliberalismus wurde von der feministischen Theorie kritisiert, weil er sich negativ auf die weibliche Arbeitskräftepopulation auf der ganzen Welt, insbesondere im globalen Süden, auswirkt. Masculinistische Annahmen und Ziele dominieren weiterhin das wirtschaftliche und geopolitische Denken. Die Erfahrungen der Frauen in nichtindustriellen Ländern zeigen oft schädliche Auswirkungen der Modernisierungspolitiken und unterschnitten orthodoxe Behauptungen, dass die Entwicklung allen zugute kommt. Die Befürworter des Neoliberalismus haben theorisiert, dass durch die zunehmende Beteiligung der Frauen an der Belegschaft ein verstärkter wirtschaftlicher Fortschritt erzielt werden wird, aber feministische Kritiker haben erklärt, dass diese Beteiligung allein nicht mehr Gleichheit in den Geschlechterbeziehungen hat. Der Neoliberalismus hat sich nicht mit bedeutenden Problemen wie der Abwertung feminisierter Arbeit, dem strukturellen Privileging von Männern und Männlichkeit und der Politisierung der Unterordnung von Frauen in der Familie und am Arbeitsplatz auseinandergesetzt. Die "Feminisierung der Beschäftigung" bezieht sich auf eine konzeptionelle Charakterisierung von verschlechterten und verschlechterten Arbeitsbedingungen, die weniger wünschenswert, aussagekräftig, sicher und sicher sind. Arbeitgeber im globalen Süden haben Wahrnehmungen über feminine Arbeit und suchen Arbeitnehmer, die als unangemessen, docile und bereit, niedrige Löhne zu akzeptieren wahrgenommen werden. Soziale Konstrukte über feminisierte Arbeit haben dazu einen großen Teil gespielt, zum Beispiel, die Arbeitgeber oft über Frauen Gedanken als "sekundäre Einkommensverdiener, um ihre niedrigeren Lohnsätze zu rechtfertigen und nicht über Ausbildung oder Förderung. Soziale Auswirkungen Die feministische Bewegung hat Veränderungen in der westlichen Gesellschaft bewirkt, einschließlich Frauenwahl; mehr Zugang zur Bildung; mehr gleiche Bezahlung für Männer; das Recht auf Einleiten von Scheidungsverfahren; das Recht der Frauen, individuelle Entscheidungen über die Schwangerschaft (einschließlich Zugang zu Kontrazeptiven und Abtreibung) und das Recht auf Eigentum zu treffen. Bürgerrechte Von den 1960er Jahren wurde die Kampagne für Frauenrechte mit gemischten Ergebnissen in den USA und der USA getroffen Andere Länder der EWG haben sich bereit erklärt, dafür zu sorgen, daß diskriminierende Gesetze in der gesamten Europäischen Gemeinschaft auslaufen. Einige feministische Kampagnen halfen auch Reformeinstellungen gegenüber sexuellem Missbrauch von Kindern. Die Ansicht, dass junge Mädchen Männer dazu veranlassen, Geschlechtsverkehr mit ihnen zu haben, wurde durch die Verantwortung der Männer für ihr eigenes Verhalten ersetzt, die Männer sind Erwachsene. In den USA begann die Nationale Organisation für Frauen (NOW) 1966, die Gleichstellung von Frauen zu suchen, einschließlich durch den Gleichbehandlungsgrundsatz (EFR), der nicht bestand, obwohl einige Staaten ihre eigenen.Die Fortpflanzungsrechte in den USA konzentrierten sich auf die Gerichtsentscheidung in Roe v. Wade bekennt das Recht einer Frau, zu entscheiden, ob sie eine Schwangerschaft zum Ausdruck bringen. Westliche Frauen gewannen eine zuverlässigere Geburtenkontrolle und ermöglichten Familienplanung und Karriere. Die Bewegung begann in den 1910er Jahren in den USA unter Margaret Sanger und anderswo unter Marie Stopes. In den letzten drei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts kannten westliche Frauen eine neue Freiheit durch die Geburtenkontrolle, die es Frauen ermöglichte, ihr Erwachsenenleben zu planen, oft für Karriere und Familie. Die Arbeitsteilung innerhalb der Haushalte wurde durch den verstärkten Eintritt von Frauen in Arbeitsplätze im 20. Jahrhundert beeinflusst. Soziologe Arlie Russell Hochschild fand heraus, dass in Zwei-Karriere-Paaren, Männern und Frauen im Durchschnitt etwa gleiche Mengen an Zeitarbeit verbringen, aber Frauen verbringen immer noch mehr Zeit für Hausarbeit, obwohl Cathy Young reagierte durch argumentieren, dass Frauen die gleiche Teilnahme von Männern in Hausarbeit und Elternschaft verhindern können. Judith K. Brown schreibt: "Frauen sind am wahrscheinlichsten, einen wesentlichen Beitrag zu leisten, wenn Unterhaltsaktivitäten die folgenden Eigenschaften haben: Der Teilnehmer ist nicht verpflichtet, weit von zu Hause zu sein; die Aufgaben sind relativ monoton und erfordern keine rapt Konzentration und die Arbeit ist nicht gefährlich, kann trotz Unterbrechungen durchgeführt werden und wird leicht wieder einmal unterbrochen. "Im internationalen Recht ist das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) ein internationales Übereinkommen, das von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen und als internationales Gesetz für Frauen bezeichnet wird. Es kam in den Nationen in Kraft, die es ratifizieren. Jurisprudence Feministische Rechtsprechung ist ein Rechtszweig, der die Beziehung zwischen Frauen und Recht untersucht. Sie befasst sich mit Fragen zur Geschichte der rechtlichen und sozialen Vorurteile gegen Frauen und zur Verbesserung ihrer Rechtsrechte. Feministischer Jurisprudenz bedeutet eine Reaktion auf den philosophischen Ansatz moderner Rechtswissenschaftler, die das Gesetz typischerweise als einen Prozess zur Interpretation und Fortführung der universellen, geschlechtsneutralen Ideale einer Gesellschaft betrachten. Feministische Rechtswissenschaftler behaupten, dass dies die Werte von Frauen oder rechtliche Interessen oder die Schäden, die sie erwarten oder erleben können, nicht anerkennt. Sprach-Befürworter der geschlechtsneutralen Sprache argumentieren, dass die Verwendung geschlechtsspezifischer Sprache oft männliche Überlegenheit impliziert oder einen ungleichen Zustand der Gesellschaft widerspiegelt. Nach The Handbook of English Linguistics sind generische maskuline Pronomen und geschlechtsspezifische Berufsbezeichnungen Beispiele "wo die englische sprachliche Konvention historisch behandelte Männer als prototypisch für die menschliche Spezies hat. "Merriam-Webster wählte den Feminismus im Jahr 2017 Wort des Jahres: "Word des Jahres ist ein quantitatives Maß von Interesse an einem bestimmten Wort." Theologie Feministische Theologie ist eine Bewegung, die die Traditionen, Praktiken, Schriften und Theologien von Religionen aus feministischer Perspektive recherchiert. Einige der Ziele der feministischen Theologie umfassen die Erhöhung der Rolle der Frauen unter den Klerus- und Religionsbehörden, die Neuinterpretation der männlich dominierten Bildsprache und Sprache über Gott, die Bestimmung der Frauen Platz in Bezug auf Karriere und Mutterschaft, und das Studium von Bildern von Frauen in den heiligen Texten der Religion. Der christliche Feminismus ist ein Zweig der feministischen Theologie, der das Christentum im Licht der Gleichheit von Frauen und Männern interpretieren und verstehen will und diese Interpretation für ein vollständiges Verständnis des Christentums notwendig ist. Zwar gibt es keine Standard-Glauben unter christlichen Feministen, die meisten sind sich einig, dass Gott nicht auf der Grundlage des Geschlechts diskriminiert, und sind in Fragen wie die Ordination von Frauen, männliche Dominanz und das Gleichgewicht der Eltern in der christlichen Ehe, Ansprüche von moralischem Mangel und Unfruchtbarkeit von Frauen im Vergleich zu Männern und die allgemeine Behandlung von Frauen in der Kirche beteiligt. Islamische Feministen befürworten die Rechte der Frauen, die Gleichstellung der Geschlechter und die soziale Gerechtigkeit, die in einem islamischen Rahmen begründet sind. Die Advokate wollen die tief verwurzelten Lehren der Gleichheit im Qur ́an hervorheben und eine Frage der patriarchalen Interpretation der islamischen Lehre durch den Qur ́an, Hadith (Stimmen Muhammads) und sharia (Gesetz) zur Schaffung einer gleichberechtigteren und gerechteren Gesellschaft anregen. Obwohl im Islam verwurzelt, haben die Pioniere der Bewegung auch säkulare und westliche feministische Diskurse genutzt und die Rolle des islamischen Feminismus als Teil einer integrierten globalen feministischen Bewegung erkannt. Der buddhistische Feminismus ist eine Bewegung, die den religiösen, rechtlichen und sozialen Status von Frauen im Buddhismus verbessern will.Es ist ein Aspekt der feministischen Theologie, der versucht, die Gleichstellung von Männern und Frauen moralisch, sozial, spirituell und in Führung aus buddhistischer Perspektive voranzutreiben und zu verstehen. Der buddhistische Feminist Rita Gross beschreibt den buddhistischen Feminismus als "die radikale Praxis der Mitmenschlichkeit von Frauen und Männern. "Jüdischer Feminismus ist eine Bewegung, die versucht, den religiösen, rechtlichen und sozialen Status von Frauen im Judentum zu verbessern und neue Möglichkeiten für religiöse Erfahrung und Führung für jüdische Frauen zu eröffnen. Die wichtigsten Themen für die frühen jüdischen Feministen in diesen Bewegungen waren der Ausschluss aus der allmalen Gebetsgruppe oder Minyan, die Befreiung von der positiven zeitgebundenen Mitzwot und die Unfähigkeit der Frauen als Zeugen zu funktionieren und Scheidung einzuleiten. Viele jüdische Frauen sind zu Führern feministischer Bewegungen in ihrer Geschichte geworden. Dianic Wicca ist eine feministisch-zentrierte Thealogie. Die säkularen oder atheistischen Feministen haben sich mit feministischer Religionskritik beschäftigt und argumentieren, dass viele Religionen unterdrückende Regeln für Frauen und frauenfeindliche Themen und Elemente in religiösen Texten haben. Patriarchie Patriarchie ist ein soziales System, in dem die Gesellschaft um männliche Autoritätsfiguren organisiert ist. In diesem System haben Väter Autorität über Frauen, Kinder und Eigentum. Es impliziert die Institutionen der männlichen Herrschaft und Privileg und ist von weiblicher Unterordnung abhängig. Die meisten Formen des Feminismus charakterisieren die Patriarchie als ein ungerechtes soziales System, das den Frauen unterdrückend ist. Carole Pateman argumentiert, dass die patriarchale Unterscheidung zwischen Männlichkeit und Weiblichkeit der politische Unterschied zwischen Freiheit und Subjektion ist. " In der feministischen Theorie umfasst das Konzept der Patriarchie oft alle sozialen Mechanismen, die männliche Dominanz gegenüber Frauen reproduzieren und ausüben. Feministische Theorie charakterisiert typischerweise die Patriarchie als gesellschaftliche Konstruktion, die durch Offenlegung und kritische Analyse ihrer Manifestationen überwunden werden kann. Einige radikale Feministen haben vorgeschlagen, dass der Separatismus, weil die Patriarchie zu tief in der Gesellschaft verwurzelt ist, die einzige lebensfähige Lösung ist. Andere Feministen haben diese Ansichten als Anti-Männer kritisiert. Die feministische Theorie von Männern und Männlichkeit hat die soziale Konstruktion der Männlichkeit und ihre Auswirkungen auf das Ziel der Gleichstellung der Geschlechter untersucht. Das soziale Konstrukt der Männlichkeit wird vom Feminismus als problematisch angesehen, weil es Männer mit Aggression und Wettbewerb verbindet und patriarchale und ungleiche Geschlechterbeziehungen verstärkt. Patriarchalkulturen werden für "begrenzte Formen der Männlichkeit" kritisiert, die den Menschen zur Verfügung stehen und so ihre Lebenswahlen verengen. Einige Feministen beschäftigen sich mit dem Aktivismus der Männer, etwa mit der Aufmerksamkeit auf männliche Vergewaltigung und Spousal-Batterie und mit negativen sozialen Erwartungen für Männer. Die männliche Teilnahme am Feminismus wird in der Regel von Feministen gefördert und wird als eine wichtige Strategie zur Erreichung eines umfassenden gesellschaftlichen Engagements für die Gleichstellung der Geschlechter angesehen. Viele männliche Feministen und Profeministen sind in beiden Frauenrechten Aktivismus, feministische Theorie und Männlichkeitsstudien aktiv. Einige argumentieren jedoch, dass, während das männliche Engagement mit dem Feminismus notwendig ist, es wegen der verwurzelten sozialen Einflüsse der Patriarchie in den Geschlechterbeziehungen problematisch ist. Der Konsens heute in feministischen und maskulinen Theorien ist, dass Männer und Frauen zusammenarbeiten sollten, um die größeren Ziele des Feminismus zu erreichen. Es wurde vorgeschlagen, dies im großen Teil durch Überlegungen der Frauenagentur zu erreichen. Reaktionen Verschiedene Gruppen von Menschen haben auf den Feminismus reagiert, und sowohl Männer als auch Frauen gehören zu ihren Anhängern und Kritikern. Unter den amerikanischen Hochschulstudenten, sowohl für Männer als auch für Frauen, ist die Unterstützung feministischer Ideen häufiger als die Selbstidentifizierung als Feministin. Die US-Medien neigen dazu, Feminismus negativ darzustellen und Feministen "werden weniger oft mit der täglichen Arbeit/Freiheit von regelmäßigen Frauen verbunden. "Wie die jüngste Forschung gezeigt hat, wie die Menschen selbst identifizierten Feministen und Diskussionen über verschiedene Formen des Feminismus ausgesetzt sind, nimmt ihre eigene Selbstidentifizierung mit Feminismus zu. Pro-feminismus Pro-feminismus ist die Unterstützung des Feminismus, ohne darauf hinzuweisen, dass der Unterstützer Mitglied der feministischen Bewegung ist. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf Männer verwendet, die aktiv Unterstützung des Feminismus sind. Die Aktivitäten der profeministischen Männergruppen umfassen gewaltsame Arbeit mit Jungen und jungen Männern in Schulen, bietet sexuelle Belästigungsworkshops an Arbeitsplätzen, laufende Community-Bildungskampagnen und Beratung männlicher Täter von Gewalt.Profeministische Männer können auch an der Gesundheit von Männern beteiligt sein, Aktivismus gegen Pornographie einschließlich Antipornographie-Gesetzgebung, Männerstudien und die Entwicklung von Gender-Equity-Curricula in Schulen. Diese Arbeit ist manchmal in Zusammenarbeit mit Feministen und Frauendiensten wie häusliche Gewalt und Vergewaltigungskrisenzentren. Antifeminismus und Kritik am Feminismus Antifeminismus ist in einigen oder allen Formen gegen den Feminismus. Im 19. Jahrhundert konzentrierte sich der Antifeminismus hauptsächlich auf die Opposition gegen Frauenfrage. Später argumentierten Gegner des Fraueneintritts in Institutionen des höheren Lernens, dass Bildung eine zu große körperliche Belastung für Frauen war. Andere Anti-Feministen widersprachen dem Eintreten der Frauen in die Erwerbsbevölkerung, oder ihr Recht auf Vereinigungen, auf Richter sitzen oder die Geburtenkontrolle und die Kontrolle ihrer Sexualität zu erhalten. Einige Menschen haben sich gegen den Feminismus ausgesprochen, weil sie glauben, dass er den traditionellen Werten oder religiösen Überzeugungen widerspricht. Antifeministen argumentieren zum Beispiel, dass die soziale Akzeptanz von Scheidung und nicht verheirateten Frauen falsch und schädlich ist, und dass Männer und Frauen grundlegend anders sind und somit ihre verschiedenen traditionellen Rollen in der Gesellschaft beibehalten werden sollten. Andere Anti-Feministen lehnen den Eintritt der Frauen in die Belegschaft, das politische Amt und den Abstimmungsprozess sowie die Verringerung der männlichen Autorität in Familien ab. Schriftsteller wie Camille Paglia, Christina Hoff Sommers, Jean Bethke Elshtain, Elizabeth Fox-Genovese, Lisa Lucile Owens und Daphne Patai lehnen einige Formen des Feminismus ab, obwohl sie als Feminist identifizieren. Sie argumentieren zum Beispiel, dass der Feminismus oft die Missachtung und die Erhöhung der Fraueninteressen über Männer fördert und radikale feministische Positionen als schädlich für Männer und Frauen kritisiert. Daphne Patai und Noretta Koertge argumentieren, dass der Begriff Anti-Feminist verwendet wird, um akademische Debatte über den Feminismus zu schweigen. Lisa Lucy Owens argumentiert, dass bestimmte Rechte, die ausschließlich auf Frauen ausgeweitet werden, patriarchalisch sind, weil sie Frauen davon abhalten, einen entscheidenden Aspekt ihrer moralischen Agentur zu üben. Secular humanism Secular humanism ist ein ethischer Rahmen, der versucht, auf jedes unzumutende Dogma, Pseudowissenschaft und Aberglaube zu verzichten. Kritiken des Feminismus fragen manchmal "Warum Feminismus und nicht Humanismus? "Einige Humanisten argumentieren jedoch, dass sich die Ziele von Feministen und Humanisten weitgehend überschneiden und die Unterscheidung nur in Motivation ist. Zum Beispiel kann ein Humanist die Abtreibung in Bezug auf einen utilitaristischen ethischen Rahmen betrachten, anstatt die Motivation einer bestimmten Frau bei der Abtreibung zu berücksichtigen. In dieser Hinsicht ist es möglich, ein Humanist zu sein, ohne feministisch zu sein, aber dies schließt nicht die Existenz des feministischen Humanismus aus. Der Humanismus spielt während der Renaissance eine bedeutende Rolle im Protofeminismus, so dass Humanisten Frauen trotz der Herausforderung an die männliche patriarchale Organisation der Gesellschaft eine beliebte Figur machte. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Linda Scott: The Double X Economy: The Epic Potential of Empowering Women, Faber And Faber 2020, ISBN 978-0-571-35360-6Assiter, Alison (1989). Pornographie, Feminismus und das Individuum. London Winchester, Mass: Pluto Press.ISBN 978-0-7453-0319-2.DuBois, Ellen Carol (1997). Harriot Stanton Blatch und der Gewinn der Frau Wahl. New Haven, Conn.:Yale University Press.ISBN 978-0-300-06562-6.Flexner, Eleanor (1996). Jahrhundert des Kampfes: Die Rechte der Frau in den Vereinigten Staaten. Die Belknap Press.ISBN 978-0-674-10653-6.Friedan, Betty (1997). Die Feminine Mystique. New York: Norton.ISBN 978-0-393-04049-4.Goodman, Robin Truth (2010). Feministische Theorie in Pursuit der Öffentlichkeit: Frauen und die Re-Privatisierung der Arbeit. New York: Palgrave Macmillan. Hemmings, Clare (September 2016)."Ist Gender Studies Singular? Geschichten von Queer/Feminist Difference and Displacement".Unterschiede: A Journal of Feminist Cultural Studies.27 (2:) 79–102. doi:10.1215/10407391-3621721.Hewlett, Sylvia Ann (1986). Ein Weniger Leben: Die Mythos der Frauenbefreiung in Amerika. First ed.New York: W. Morrow and Co. ISBN 0-688-04855-2 Holt, Douglas; Cameron, Douglas (2010). Kulturstrategie: Mit innovativen Ideologien, um Breakthrough-Marken zu bauen. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-958740-7.Lyndon, Neil (1993). No More Sex Wars: Die Missstände des Feminismus. London: Mandarin.ISBN 0-7493-1565-2.Mathur, Piyush (1998). " Die archigenderen Gebiete: Mansfield Park und eine Handvoll Staub". Frauenschrift.5 (1:) 71–81.doi:10.1080/09699089800200034.McElroy, Wendy (2008). "Feminismus und Frauenrechte."In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.173–76.doi:10.4135/9781412965811.n106.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Mitchell, Brian (1998). Frauen im Militär: Flirten mit Katastrophe. Washington, D.C.:Regnery Publishing.xvii, 390 S. ISBN 0-89526-376-9.Orleck, Annelise (2015). Der Aktivismus der amerikanischen Frauen. New York: Routledge.ISBN 978-0-203-06991-2.Pollock, Griselda (September 2016). " Ist Feminismus ein Trauma, ein schlechtes Gedächtnis oder eine virtuelle Zukunft?". Unterschiede: A Journal of Feminist Cultural Studies.27 (2:) 27–61.doi:10.1215/10407391-3621697.Pulkkinen, Tuija (September 2016)." Gefühle der Ungerechtigkeit: Die Institutionalisierung von Gender Studies und die Pluralisierung des Feminismus". Unterschiede: A Journal of Feminist Cultural Studies.27 (2:) 103–124. doi:10.1215/10407391-3621733.hdl:10138/174278.Richards, Janet Radcliffe (2013). Der skeptische Feminist: eine philosophische Untersuchung. London: Routledge.ISBN 978-0-415-63706-0.Schroder, Iris; Schuler, Anja (Spring 2004)."'In Labor Alone ist glücklich': Frauenarbeit, Sozialarbeit und feministische Reformen stehen in Wilhelmine Deutschland – Eine transatlantische Perspektive". Journal of Women's History.16 (1:) 127–147.doi:10.1353/jowh.2004.0036 S2CID 144519514. Schroder, Iris; Schuler, Anja (September 2016). " Ist Feminismus ein Trauma, ein schlechtes Gedächtnis oder eine virtuelle Zukunft?". Unterschiede: A Journal of Feminist Cultural Studies.27 (2:) 27–61.doi:10.1215/10407391-3621697. Stansell, Christine (2010). Der Feminist Promise: 1792 an die Gegenwart.ISBN 978-0-679-64314-2.Steichen, Donna (1991). Unglaublich Rage: das verborgene Gesicht des katholischen Feminismus. San Francisco, Calif.: Ignatius Press. ISBN 0-89870-348-4 Stevens, Doris; O'Hare, Carol (1995). Gefängnis für Freiheit: Amerikanische Frauen gewinnen die Stimme. Troutdale, OR: NewSage Press.ISBN 978-0-939165-25-4.Tong, Rosemarie (2013). Feministischer Gedanke: Eine umfassendere Einführung. Westview Press. ISBN 978-0-8133-4841-4.Wheeler, Marjorie W. (1995). Eine Frau, eine Stimme: Wiederentdeckung der Frau Wahlbewegung. Troutdale, OR: NewSage Press.ISBN 978-0-939165-26-1.laurence (November 2011). "Issue: Feminismus, Frauenbewegungen und Frauen in Bewegung". Schnittstelle: Ein Journal für und über soziale Bewegungen.3 (2). ISSN 2009-2431. Veröffentlicht 13. Dezember 2011.Pdf.Feminist.com The Feminist Voices Topics in Feminismus, in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Externe Links Artikel Feminismus .Colliers Neue Encyclopedia. 1921."Feminismus .Encyclopedia Americana.1920. Themen im Feminismus, auf der Stanford Encyclopedia of Philosophy Active research Feminist Perspectives Scale Archived 28 August 2016 auf der Wayback-Maschine: Und akademische Umfrage, um die Akzeptanz oder Ablehnung feministischer Ideen von: Henley, Nancy M;. Meng, Karen; O'Brien, Delores; McCarthy, William J;. Sockloskie, Robert J. (September 1998). " Entwicklung einer Skala zur Messung der Vielfalt feministischer Einstellungen". Psychologie der Frauen Quarterly.22 (3:) 317–348.doi:10.1111/j.1471-6402.1998.tb00158.x.S2CID 145172685. Multimedia und Dokumente Feminismus auf In Our Time auf der BBC Early Video auf der Emancipation of Women, Dokumentarfilm um 1930, die Aufnahmen aus den 1890er Dokumenten der Frauen Befreiungsbewegung, Sondersammlungen Bibliothek, Herzog Universität Geschichte des Feminismus am Heritage Calling, Historic EnglandAlbania hat ein universelles Gesundheitssystem ergänzt, das sich aus dem sowjetischen Modell in eine Nähe zum verbindlichen Modell der beiden. Die Verfassung Albaniens schafft das Recht auf Krankenversicherung der albanischen Bürger. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2013 beliefen sich auf 5,9 % des BIP, davon waren 48,4 % der Staatsausgaben. Laut der Umfrage des Euro Health Consumer Index im Jahr 2015 war Albanien das europäische Land, in dem inoffizielle Zahlungen an Ärzte am häufigsten gemeldet wurden. Das 1994 gegründete albanische Krankenversicherungsinstitut umfasst die Primärversorgung und einige der Kostendrogen in der Erstattungsliste und einige der Kosten für die Krankenhauspflege. Beide Zahlungen wurden 2008 eingeführt. Es wird durch eine Gebühr von 3,4% für Bruttogehälter finanziert und lieferte im Jahr 2013 74,1% der öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit, die aus der allgemeinen Besteuerung finanziert wird. Die Gesundheitsversorgung in Albanien ging nach dem Zusammenbruch des Kommunismus im Land stark zurück, aber seit 2000 findet eine Modernisierung statt. In den 2000er Jahren gab es 51 Krankenhäuser im Land, darunter ein Militärkrankenhaus und spezialisierte Einrichtungen.Albanien hat erfolgreich Krankheiten wie Malaria ausgerottet. Alternative Medizin wird auch unter der Bevölkerung in Form von pflanzlichen Heilmitteln praktiziert, da das Land ein großer Exporteur von aromatischen und medizinischen Kräutern ist. Die Staffing University of Medicine, Tirana[5] ist die wichtigste medizinische Schule im Land. Es gibt auch Pflegeschulen in anderen Städten. Newsweek rangierte Albanien 57 von 100 besten Ländern der Welt im Jahr 2010. Es hat den niedrigsten Anteil an Ärzten für seine Bevölkerung in Europa - 115 pro 100.000 im Jahr 2015. Kürzlich erlebt das System einen Gehirnabfluss, da qualifizierte Ärzte nach Deutschland und Frankreich für bessere Gehälter und Arbeitsbedingungen einwandern. Die Patienten müssen einen primären Pflegearzt wählen, mit dem sie sich registrieren. Grundversorgungsmangel in öffentlichen Krankenhäusern und Ärzten neigen dazu, Patienten auf ihre private Praxis oder auf nahe gelegene Apotheken zu verweisen. Sie sind auch zu den Zielen von Angriffen von frustrierten Patienten geworden, die mit ihrer mangelnden Rechenschaftspflicht und einer gewaltigen Korruption konfrontiert sind. Spezialisten ermutigen die Patienten, direkt zu ihnen zu gehen, anstatt durch eine Empfehlung, weil sie Unterhand-Zahlungen wollen. Einige Ärzte haben nicht die erforderliche Akkreditierung und stellen eine Gefahr für die Öffentlichkeit dar, indem sie die falschen Medikamente verschreiben oder erfolglose Operationen durchführen, die zu unnötigen Todesfällen führen. Krankenhäuser Die öffentlichen Krankenhäuser sind im Besitz des Ministeriums für Gesundheit und Sozialschutz. Die Regierung investiert in moderne Geräte im Mutter Teresa Hospital und im Trauma Center. Dadurch wurden eine Reihe erfolgreicher Operationen durchgeführt, die zuvor eine Krankenhausaufenthalte im Ausland erforderten. In Tirana wurde ein neues, mit GPS-Systemen ausgestattetes National Emergency Center eröffnet, um 112 Anrufe bundesweit effizient zu koordinieren. Es wurden Dutzende neuer Ambulanzen eingeführt, und das Konzept der Sanitäter beginnt zu halten, wenn man auf Notfälle reagiert. Darüber hinaus wird die freie Universalversorgung in Form von Check-Ups für Frauen und Männer im mittleren Alter eingesetzt. Viele ausländische Privatkliniken wurden in Tirana mit ausländischen Mitarbeitern eröffnet und bieten fortschrittliche Dienstleistungen für eine teure Gebühr. = Referenzen ==