Libanon ist ein östliches Mittelmeerland, das sich aus überwiegend Muslimen und Christen zusammensetzt. Die beiden wichtigsten Religionen sind der Islam mit (61,1% der Bürger (Sunni, Shia, und eine kleine Anzahl von Alawiten und Ismailis) und das Christentum mit 33,7% der Bürger (die Maronitische Kirche, die griechische orthodoxe Kirche, die Melkite griechische katholische Kirche, Protestantismus, die armenische Apostolische Kirche). Die Druze sind etwa 5,2% der Bürger. Das Land hat die religiös unterschiedlichste Gesellschaft aller Staaten im Nahen Osten, bestehend aus 18 anerkannten religiösen Sekten. Aber außerhalb des Libanon sind libanesische Menschen (einschließlich Diaspora) meist Christen. Es wird auch geschätzt, dass ein großer Teil seiner Bevölkerung Flüchtlinge sind (1,5 Millionen von etwas mehr als 6 Millionen im Jahr 2017), die die Statistiken beeinflussen. Die Flüchtlinge, die meisten Syrer oder Palästinenser sind überwiegend Sunni, aber auch Christen und Shia.Lebanon unterscheidet sich damit von anderen Ländern des Nahen Ostens, in denen Muslime die überwältigende Mehrheit sind und Bosnien-Herzegowina und Albanien, beide in Südosteuropa, mehr ähneln, in einer vielfältigen Mischung aus Muslimen und Christen, die jeweils etwa die Hälfte der Bevölkerung des Landes ausmachen. Christen waren einmal mehrheitlich im Libanon und sind immer noch eine Mehrheit in der Diaspora der fast 14 Millionen libanesischen Menschen, die außerhalb des Libanon leben. Der Präsident des Landes ist traditionell ein maronitischer Christ, der Premierminister ein sunnitischer Muslim, und der Sprecher des Parlaments ein Shia Muslim. Bevölkerung durch religiöse Zugehörigkeit Seit 1932 wurde keine offizielle Volkszählung angenommen, die die politische Sensibilität im Libanon über die gestandene (d.h. religiöse) Balance widerspiegelt. Infolgedessen ist die religiöse Zugehörigkeit der libanesischen Bevölkerung sehr schwierig, mit Sicherheit zu etablieren und verschiedene Quellen werden verwendet, um die mögliche Schätzung der Bevölkerung durch religiöse Zugehörigkeit zu erhalten. Die folgenden sind verschiedene Quellen, die nicht vorgeben, vollständig repräsentativ für die religiöse Zugehörigkeit des Volkes des Libanon zu sein. Eine 2012 Studie von Statistics Lebanon, einem beirut-basierten Forschungsunternehmen, stellte fest, dass die Bevölkerung des Libanon auf 59,8% Muslim (28,4% Shia; 31,4% Sunni,) 5,72% Druze, 33,2% Christian (22,52% Maronite, 8,15% griechische Orthodoxe, Melkite, 3,62% .)TheCIA World Factbook Schätzungen (2020) folgende (Daten enthalten nicht Libanons beträchtliche syrische Bevölkerung) Muslim 61.1% (30.6% Sunni, 30.5% Shia, kleinere Prozente von Alawiten und Ismailis), Christian 33.7% (Maronitische Katholiken sind die größte christliche Gruppe), Druze 5.2,% und sehr geringe Anzahl von Juden, Baha'is, Buddhisten und Hindus. Die International Foundation for Electoral Systems bietet Quelle für die registrierten Wähler in Libanon für 2018 (es muss darauf hingewiesen werden, dass die Registrierung der Wähler keine Personen unter 18 und nicht registrierte Wähler umfasst), die die Zahlen wie folgt festlegt: Sunni Islam 20.40,% Shia Islam 27.40,% Maronit Katholisch 25.52,% Griechisch Orthodox 8.15,% Druze 5.72,% Melkite Katholisch 5.62,% Armenisch Apostolisch 2.64,% andere christliche Minderheiten 1.28%,Alawit Shia Islam 0.88,% Armenisch Katholisch 0,62,% Evangelisch protestantisch 0.53,% und andere 0.18% der Bevölkerung. Es gibt auch eine sehr kleine und alte Gemeinde Zoroastrians nummerieren zwischen 100-500 Personen. Libanon hat auch eine jüdische Bevölkerung, geschätzt auf weniger als 100. Demografische Verteilung von Sekten in Libanon libanesische Muslime libanesische Muslime sind in viele Sekten wie Sunnis, Shias, Alawites und Ismailis unterteilt. Die libanesischen Sunnis sind hauptsächlich Einwohner der großen Städte: West Beirut, Tripolis und Sidon. Sunnis ist auch in ländlichen Gebieten wie Akkar, Ikleem al Kharoub und dem westlichen Beqaa-Tal vertreten. Die libanesischen Shias sind im Südlibanon, im Bezirk Baalbek, im Bezirk Hermel und im südlichen Beirut (südliche Teile des Großen Beirut) konzentriert. Libanesische Druze Unter der libanesischen politischen Teilung (Parlament der Libanon-Sitze-Allokation) geht die Druze-Gemeinschaft mit der libanesischen muslimischen Gemeinschaft zusammen, um 50% des Parlaments zu machen, obwohl die Druze und Muslime sehr unterschiedliche Überzeugungen haben. Die meisten Drusen identifizieren sich nicht als Muslime, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Die Druze befinden sich in den Gebieten Metn, Gharb, Chouf, Wadi-al Taym, Beirut und seinen Vororten, die die modernen Tagesbezirke Metn, Baabda, Aley, Chouf, Rashaya, Hasbaya und Beirut sind. Die Druze macht die Mehrheit in Städten wie Aley, Choueifat, Rashaya, Ras el-Matn und Baakline, während der Rest der Stadtbevölkerung mit verschiedenen christlichen Sekten gebildet wird. libanesische Christen libanesische Christen sind in viele Gruppen eingeteilt, mehrere Arten von Katholiken, zum Beispiel die Maroniten und griechischen Katholiken (Melkites,) griechische orthodoxe, orientalisch-orthodoxe (unter denen sind Syrer, Armenier und Kopten), Kirche des Ostens (Assyrer) und Protestanten. Die libanesischen Maroniten konzentrierten sich im Norden von Beirut (Nordteile von Greater Beirut), dem nördlichen Teil des Gouverneurs des Libanon, des südlichen Teils des Gouverneurs von Nordgouvernements, des Gouverneurs von Beqaa und des Gouverneurs von Südgouvernements. Griechische Katholiken finden sich überall, vor allem aber in Bezirken an den östlichen Hängen der libanesischen Bergkette und in Zahle, wo sie eine Mehrheit sind. Die griechisch-orthodoxen Libanesen konzentrieren sich im Norden von Beirut (Nordteile von Greater Beirut), in den libanesischen Nordgebieten Zgharta, Bsharre, Koura und Batroun. Die libanesischen Protestanten konzentrieren sich vor allem auf den Bereich Beirut und Großer Beirut. Die anderen libanesischen Christen konzentrieren sich auch auf ähnliche Bereiche wie im Osten Beirut (nördliche Teile des Großen Beirut), Mount Libanon, Zahlé und Jezzine. Libanesische Juden Ab 2018 bilden die Juden im Libanon die kleinste religiöse Gruppe mit nur 0,08% der Bevölkerung. Religion und Gesellschaft Religion und Politik Religion spielt eine große Rolle in der Politik; einige Forscher beschreiben das politische System im Libanon als "aus dem Schoß der Religion und Politik kommen". Nach der Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1943 vereinbarten die Führer des Libanon die Verteilung der politischen Positionen im Land nach religiöser Zugehörigkeit, bekannt als nationaler Pakt. Seitdem ist der Präsident immer ein maronitischer Christ, der Premierminister ist immer ein sunnitischer Muslim und der Sprecher des Parlaments ist immer ein Shia Muslim. Die meisten Parteien haben auch eine sektiererische Identität und vertreten die Interessen ihrer Religion. Viele Kleriker sind an der Politik beteiligt, und einige sind Mitglieder und Führer dieser Parteien. Aktuelle politische und religiöse Fragen Der Präsident des Landes muss ein Maronit sein, der Premierminister muss ein Sunni sein, und der Sprecher des Parlaments muss ein Shia sein. Obwohl der Libanon ein säkulares Land ist, werden Familienangelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Erbschaft immer noch von den religiösen Behörden behandelt, die den Glauben einer Person repräsentieren. Die Forderungen nach einer zivilen Ehe werden von den religiösen Behörden einstimmig abgelehnt, aber die in einem anderen Land geführten bürgerlichen Ehen werden von den libanesischen Behörden anerkannt. Nicht-Religion wird vom Staat nicht erkannt. Der Innenminister Ziad Baroud ermöglichte es jedoch 2009, die religiöse Sekte eines Bürgers aus seiner Identitätskarte zu entfernen. Im April 2010 forderte Laïque Pride, eine säkulare Gruppe, die von der feministischen Yalda Younes gegründet wurde, "ein Ende des tief verwurzelten sektiererischen Systems" und für einen "säkularen Libanon". Laïque Pride unterstützt die Umsetzung eines einheitlichen Zivilgesetzbuchs für das persönliche Statusgesetz. Am 26. April 2010 wurde in Anlehnung an Hizb ut-Tahrirs wachsendem Appell in Beirut und Forderungen an die Wiederherstellung eines islamischen Kalifats ein Laïque Pride-März in Beirut abgehalten. Drei Tage später versammelten sich 70.000 auf dem Platz der Märtyrer, Beirut für einen Marsch von Laïque Pride. Im Jahr 2011 griffen Hunderte von Demonstranten in Beirut am 27. Februar in einem Laïque Pride-März ein und forderten eine Reform des gestandenen politischen Systems des Landes. Gleichzeitig fand in Saida ein friedlicher Sitz statt. Auf einem Marsch im Mai 2012, an dem 600 teilnahmen, gab Laïque Pride sechs Forderungen, vier Frauenrechte und zwei Fragen nach Medienfreiheit aus. Am Marsch nahmen auch säkulare Studentenclubs der Saint Joseph University (USJ) der libanesischen Akademie der bildenden Künste (ALBA) teil. Im Oktober 2019, und bis August 2020, eine Reihe von zivilen Protesten im Libanon, bekannt als die Oktoberrevolution, verurteilte die sektiererische Herrschaft unter einer Myriade anderer Fragen, die ihr Land verprügelten. Lina Khatib, Journalist für Al-Jazeera, hat diese Proteste als Kreuzsektarier bezeichnet." Sie stellt fest: "Sie finden im Libanon statt nur in Beirut. Und sie fordern den Fall der Regierung von Anfang an, während sie politische Führer aus jeder Sekte kritisiert." Galerie Siehe auch Christentum im Libanon Islam im Libanon Geschichte der Juden im Libanon Säkularismus im Libanon Irreligion im Libanon Religionsfreiheit im Libanon Freimaurerei im Libanon Bevölkerung im Libanon == Referenzen ==