Die Geschichte der Sowjetunion von 1982 bis 1991 reicht von Leonid Breschnews Tod und Beerdigung bis zur Auflösung der Sowjetunion. Aufgrund der Jahre des sowjetischen Militäraufbaus auf Kosten der heimischen Entwicklung und komplexer systemischer Probleme in der Kommandowirtschaft stagnierte die sowjetische Produktion. Versäumte Reformversuche, eine stillstehende Wirtschaft und der Erfolg der Proxies der Vereinigten Staaten gegen die Kräfte der Sowjetunion im Krieg in Afghanistan führten zu einem allgemeinen Unzufriedenheitsgefühl, insbesondere in den baltischen Republiken und Osteuropas. Größere politische und soziale Freiheiten, die vom letzten sowjetischen Führer und Generalsekretär, Mikhail Gorbatschow, gegründet wurden, schufen eine Atmosphäre offener Kritik am kommunistischen Regime und auch Perestroika. Der dramatische Rückgang des Ölpreises in den Jahren 1985 und 1986 hat die sowjetische Führung stark beeinflusst. Nikolai Tikhonov, der Vorsitzende des Ministerrates, wurde von Nikolai Ryzhkov gefolgt, und Vasili Kuznetsov, der amtierende Vorsitzende des Präsidiums des Obersten Sowjets, wurde von Andrei Gromyko, dem ehemaligen Außenminister, gefolgt. Mehrere Republiken begannen sich gegen die zentrale Kontrolle zu wehren, und die zunehmende Demokratisierung führte zu einer Schwächung der Zentralregierung. Die Sowjetunion brach 1991 schließlich zusammen, als Boris Yeltsin im Anschluss an einen gescheiterten Staatsstreich die Macht ergriff, der versucht hatte, reformgesinnte Gorbatschow zu erobern. Leadership Übergang 1982 war die Stagnation der sowjetischen Wirtschaft offensichtlich, wie sich aus der Tatsache ergibt, dass die Sowjetunion in den 1970er Jahren Getreide aus den USA importiert hatte, aber das System war so fest verankert, dass eine wirkliche Veränderung unmöglich schien. Eine große Rate der Verteidigung Ausgaben verbrauchte große Teile der Wirtschaft. Die Übergangszeit, die die Breshnev- und Gorbatschow-Ära trennte, ähnelte dem früheren viel mehr als letzteren, obwohl bereits 1983 Reformhinweise entstanden waren. Andropov interregnum Brezhnev starb am 10. November 1982. Zwei Tage gingen zwischen seinem Tod und der Ankündigung der Wahl von Yuri Andropov als neuer Generalsekretär, was vielen Außenseitern nahelegte, dass ein Machtkampf im Kreml stattgefunden hatte. Andropov manövrierte seinen Weg in die Macht sowohl durch seine KGB-Verbindungen als auch durch die Unterstützung des Militärs, indem er versprach, die Verteidigungsausgaben nicht zu reduzieren. Zum Vergleich waren einige seiner Rivalen wie Konstantin Chernenko skeptisch für einen anhaltend hohen Militärhaushalt. Er wurde 68 Jahre alt, er war die älteste Person, die jemals zum Generalsekretär ernannt wurde, und 11 Jahre älter als Breschnew, als er diesen Posten erwarb. Im Juni 1983 nahm er den Posten des Vorsitzenden des Obersten Sowjets an und wurde damit zum zeremoniellen Staatsoberhaupt. Es hatte Brezhnev 13 Jahre genommen, um diesen Beitrag zu erwerben. Andropov begann eine gründliche Hausreinigung während der Partei und Staatsbürokratie, eine Entscheidung leicht gemacht durch die Tatsache, dass das Zentralkomitee hatte ein Durchschnittsalter von 69. Er ersetzte mehr als ein Fünftel der sowjetischen Minister und der regionalen Partei erste Sekretäre und mehr als ein Drittel der Abteilungsleiter innerhalb des Zentralkomitees. Dadurch ersetzte er die alternde Führung durch jüngere, energischere Administratoren. Aber Andropovs Fähigkeit, die Top-Führung umzugestalten, wurde durch sein eigenes Alter und seine schlechte Gesundheit und den Einfluss seines Rivalen (und langjährigen Verbündeten von Leonid Brezhnev)Konstantin Chernenko, der zuvor Personalangelegenheiten im Zentralkomitee überwacht hatte, eingeschränkt. Der Übergang der Macht von Brezhnev nach Andropov war vor allem die erste in der sowjetischen Geschichte, völlig friedlich zu treten, ohne dass niemand inhaftiert, getötet oder aus dem Amt gezwungen wurde. Die häusliche Politik Andropows stützte sich stark auf die Wiederherstellung der Disziplin und Ordnung der Sowjetgesellschaft. Er hat radikale politische und ökonomische Reformen gezögert, statt ein kleines Maß an Candor in der Politik und milde ökonomische Experimente ähnlich denen, die mit den Initiativen des verstorbenen Premiers Alexei Kosygin Mitte der 1960er Jahre verbunden waren. In Zusammenarbeit mit solchen wirtschaftlichen Experimenten startete Andropov einen Anti-Korruptions-Antrieb, der hoch in die Regierung und Partei rangierte. Anders als Brezhnev, der mehrere Villen und eine Flotte von Luxusautos besaß, lebte er ganz einfach. Während er Anfang 1983 Budapest besuchte, äußerte er Interesse an dem ungarischen Goulash Communism und dass die schiere Größe der sowjetischen Wirtschaft strenge Top-down-Planung unpraktisch machte. Für das Jahr 1982 waren Veränderungen in Eile erforderlich, die die schlechteste Wirtschaftsleistung des Landes seit dem Zweiten Weltkrieg mit einem realen BIP-Wachstum von fast null Prozent beobachtet hatten.Ausländische Politiken Andropov konfrontierte eine Reihe von außenpolitischen Krisen: die hoffnungslose Situation der sowjetischen Armee in Afghanistan, bedrohte Revolte in Polen, wachsende Feindseligkeit mit China, die polarisierte Bedrohung des Krieges im Nahen Osten und Probleme in Äthiopien und Südafrika. Die kritischste Bedrohung war der "Second Cold War", der von dem amerikanischen Präsidenten Ronald Reagan ins Leben gerufen wurde, und ein spezifischer Angriff auf das Zurückrollen, was er als "Evil Empire" bezeichnete. Reagan nutzte die amerikanische Wirtschaftsmacht und die sowjetische Wirtschaftsschwäche, um massive Ausgaben für den Kalten Krieg zu eskalieren und betonte hohe Technologie, die Moskau fehlte. Die Hauptreaktion war die Aufstockung des Militärbudgets auf 70 Prozent des nationalen Budgets und die Bereitstellung von Milliarden Dollar militärischer Hilfe für Syrien, Irak, Libyen, Südjemen, die PLO, Kuba und Nordkorea. Dazu gehören Tanks und Panzer-Truppenträger, Hunderte von Kampfflugzeugen, sowie Anti-Flugzeug-Systeme, Artillerie-Systeme und alle Arten von High-Tech-Geräten, für die die UdSSR der Hauptlieferant für ihre Verbündeten war. Andropovs Hauptziel war es, einen offenen Krieg zu vermeiden. In der Außenpolitik setzte sich der Konflikt in Afghanistan fort, auch wenn Andropov – der nun das Gefühl hatte, die Invasion sei ein Fehler – halbherzig erforschte Optionen für einen ausgehandelten Rückzug. Andropovs Herrschaft war auch durch eine Verschlechterung der Beziehungen zu den Vereinigten Staaten gekennzeichnet. Während eines vielveröffentlichten "Wanders in den Wäldern" mit dem sowjetischen Würdenträger Yuli Kvitsinsky schlug der amerikanische Diplomat Paul Nitze einen Kompromiss zur Reduzierung von Atomraketen in Europa auf beiden Seiten vor, der letztendlich vom Politburo ignoriert wurde. Kvitsinsky würde später schreiben, dass die sowjetische Führung trotz ihrer eigenen Bemühungen nicht an Kompromissen interessiert war, sondern dass die Berechnung der Friedensbewegungen im Westen die Amerikaner dazu zwingen würde, zu kapitulieren. Am 8. März 1983, während Andropows Regierung als Generalsekretär, US-Präsident Ronald Reagan berühmt markiert die Sowjetunion ein "böses Reich". Im selben Monat, am 23. März, kündigte Reagan die Strategische Verteidigungsinitiative an. Reagan behauptete, dass dieses Forschungsprogramm zur ballistischen Raketenabwehr "im Einklang mit unseren Verpflichtungen im Rahmen des ABM-Vertrags" sei. Andropov wurde jedoch von dieser Behauptung abgetan und sagte: "Es ist an der Zeit, dass sie [Washington] aufgehört haben, nach den besten Möglichkeiten der Entführung des Atomkriegs zu suchen. .Es ist nicht nur unverantwortlich. Es ist verrückt". Im August 1983 kündigte Andropov an, dass das Land alle Arbeiten an raumbasierten Waffen aufhielt. Eines seiner bemerkenswertesten Taten war eine Antwort auf einen Brief von einem 10-jährigen amerikanischen Kind aus Maine namens Samantha Smith, der sie in die Sowjetunion einlud. Sie kam, aber Andropovs schwere Krankheit wurde öffentlich gemacht, als er zu krank war, um sie zu sehen. Inzwischen wurden die Sowjet-U.S-Gewaffnenkontrollgespräche über interregionale Kernwaffen in Europa von der Sowjetunion im November 1983 ausgesetzt und bis Ende des Jahres hatten die Sowjets alle Waffenkontrollverhandlungen abgebrochen. Die massive schlechte Öffentlichkeit kam weltweit, als die sowjetischen Kämpfer einen zivilen Jet-Liner erschossen haben, Korean Air Flight KAL-007, der 269 Passagiere und Crew trug. Sie war am 1. September 1983 über die Sowjetunion auf ihrer geplanten Route von Anchorage, Alaska, nach Seoul, Südkorea gestürzt. Andropov verheimlichte die Tatsache, dass die Sowjetunion in ihrem Besitz die schwarze Box von KAL 007 hielt, die bewies, dass der Pilot einen typografischen Fehler bei der Eingabe von Daten im automatischen Piloten gemacht hatte. Das sowjetische System war unvorbereitet, sich mit einem zivilen Fluggerät zu befassen, und die Schießerei war eine Frage nach Befehlen ohne Frage. Anstatt einen Unfall zuzulassen, verkündeten die sowjetischen Medien eine mutige Entscheidung, eine westliche Provokation zu treffen. Die Folge zeigte zusammen mit ihrer geringen Glaubwürdigkeitserklärung im Jahr 1986 über den Abbau des Kernreaktors in Tschernobyl eine Unfähigkeit, sich mit den Krisen der Öffentlichkeitsarbeit zu befassen; das Propagandasystem richtete sich nur an Menschen, die bereits Freunde der Sowjetunion verübt hatten. Beide Krisen wurden durch technologische und organisatorische Misserfolge eskaliert, die durch menschliches Irrtum in Verbindung gebracht wurden. Die sowjetischen Beziehungen verschlechterten sich vor allem nach März 1983 rasch, als Reagan die Sowjetunion als "österliches Reich" bezeichnete. Die offizielle Presseagentur TASS beschuldigte Reagan, "das Denken nur in Bezug auf Konfrontation und Glocke, lunatic Antikommunismus". Weitere sowjetische Ausrottung richtete sich an Reagans Stationierung von nuklearen Zwischenraketen in Westeuropa. In Afghanistan, Angola, Nicaragua und anderswo, unter der Reagan-Doktrin, begannen die USA, die sowjetisch unterstützten Regierungen zu untergraben, indem sie Waffen für antikommunistische Widerstandsbewegungen in diesen Ländern lieferten.Die Entscheidung von Präsident Reagan, mittelgroße Pershing-II-Raketen in Westeuropa einzusetzen, traf sich mit Massenprotesten in Ländern wie Frankreich und Westdeutschland, die zuweilen 1 Million Menschen zählten. Viele Europäer wurden überzeugt, dass die USA und nicht die Sowjetunion das aggressivere Land war, und es gab Angst vor der Aussicht auf einen Krieg, vor allem, da es in Europa eine weit verbreitete Überzeugung gab, dass die USA, die von zwei Ozeanen getrennt wurden, im Gegensatz zu einer kurzen Landgrenze, für das Volk Deutschlands und andere Länder unempfindlich waren. Darüber hinaus war die Erinnerung an den Zweiten Weltkrieg noch stark und viele Deutsche konnten die Zerstörung und Massenvergewaltigungen der sowjetischen Truppen in den letzten Tagen dieses Konflikts nicht vergessen. Diese Haltung wurde durch die Bemerkungen der Reagan-Administration unterstützt, dass ein Krieg zwischen der NATO und dem Warschauer Pakt nicht unbedingt zur Verwendung von Atomwaffen führen würde. Andropovs Gesundheit ging während des angespannten Sommers und Herbsts von 1983 rasch zurück, und er wurde der erste sowjetische Führer, um die Jubiläumsfeiern der Revolution von 1917 im November zu verpassen. Er starb im Februar 1984 an Nierenversagen, nachdem er mehrere Monate aus der öffentlichen Sicht verschwunden war. Sein wichtigstes Erbe der Sowjetunion war seine Entdeckung und Förderung von Mikhail Gorbatschow. Ab 1978 hat Gorbatschow in zwei Jahren durch die Kreml-Hierarchie zur Vollmitgliedschaft im Politbüro beigetragen. Seine Verantwortlichkeiten für die Ernennung des Personals erlaubte ihm, die Kontakte zu knüpfen und die für ein zukünftiges Gebot notwendigen Vorzüge zu verbreiten, Generalsekretär zu werden. An diesem Punkt glaubten westliche Experten, dass Andropov Gorbatschow als sein Nachfolger behandelte. Obwohl Gorbatschow als Stellvertreter des Generalsekretärs während der Krankheit Andropows fungierte, war Gorbatschows Zeit noch nicht angekommen, als sein Patron 1984 starb. Tschernenko interregnum Um 71, Konstantin Chernenko war in der schlechten Gesundheit, leidet an Emphysema, und nicht in der Lage, eine aktive Rolle in der Politik zu spielen, als er nach langer Diskussion gewählt wurde, um Andropov zu folgen. Aber die kurze Amtszeit von Chernenko brachte einige bedeutende politische Veränderungen mit sich. Das Personal ändert sich und untersucht die Korruption, die unter Andropovs Tutelage durchgeführt wurde, kam zu einem Ende. Chernenko befürwortete mehr Investitionen in Konsumgüter und Dienstleistungen sowie in der Landwirtschaft. Er forderte auch eine Verringerung des Mikromanagements der CPSU und eine stärkere Aufmerksamkeit auf die öffentliche Meinung. Auch die KGB-Repression der sowjetischen Dissidenten nahm zu. Im Februar 1983 zogen die sowjetischen Vertreter von der Weltpsychiatrischen Organisation zurück, um gegen die anhaltenden Beschwerden dieser Gruppe über die Verwendung der Psychiatrie zur Unterdrückung der Unzufriedenheit zu protestieren. Diese Politik wurde im Juni unterstrichen, als Wladimir Danchev, ein Sender für Radio Moskau, die sowjetischen Truppen in Afghanistan als Invader bezeichnete und englischsprachige Sendungen durchführte. Nachdem er sich weigerte, diese Erklärung zurückzuziehen, wurde er mehrere Monate an eine psychische Institution geschickt. Valery Senderov, ein Anführer einer inoffiziellen Gewerkschaft von Arbeitern, wurde zu sieben Jahren in einem Arbeitslager früh im Jahr verurteilt, weil er über Diskriminierung sprach, die gegen Juden in Bildung und Beruf praktiziert wurde. Obwohl Chernenko erneute Detetente mit dem Westen gefordert hatte, wurde wenig Fortschritte gemacht, um den Riss in Ost-West-Beziehungen während seiner Herrschaft zu schließen. Die Sowjetunion boykottiert die Olympischen Sommerspiele von 1984 in Los Angeles und vergelte für den US-geführten Boykott der Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau. Im September 1984 verhinderte die Sowjetunion auch einen Besuch in Westdeutschland durch den ostdeutschen Führer Erich Honecker. Der Kampf in der afghanischen Demokratischen Republik verstärkte sich auch, aber im Spätherbst 1984 stimmten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion zu, Anfang 1985 wieder Waffenkontrollgespräche aufzunehmen. Aufstieg von Gorbatschow Neben der flailierenden Wirtschaft führte der lange Krieg in Afghanistan, oft als "Vietnamkrieg der Sowjetunion" bezeichnet, zu einer verstärkten öffentlichen Unzufriedenheit mit dem kommunistischen Regime. Auch die Tschernobyl-Katastrophe im Jahr 1986 fügte Gorbatschows Glasnost- und Perestroika-Reformen, die schließlich aus der Kontrolle geflüchtet und das sowjetische System zum Zusammenbruch brachten, Motivkraft hinzu. Die alte Wache überspringen Nach Jahren der Stagnation begann sich das "neue Denken" an jüngere kommunistische Apparatchik zu entwickeln. Nach dem Tod des unheilbaren Konstantin Chernenko wählte der Politbüro Michail Gorbatschow im März 1985 zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU).Bei 54 war Gorbatschow die jüngste Person, seit Joseph Stalin zum Generalsekretär wurde und der erste Staatschef des Landes einen sowjetischen Staatsbürger anstelle eines Gegenstands des Zaren geborene. Während seiner offiziellen Bestätigung am 11. März sprach Außenminister Andrei Gromyko darüber, wie der neue sowjetische Führer für Chernenko als CC-Sekretariat eingetreten war, und lobte seine Intelligenz und seine flexiblen, pragmatischen Ideen anstelle der starren Einhaltung der Parteiideologie. Gorbatschow wurde von einem Mangel an ernsthaftem Wettbewerb im Politbüro unterstützt. Er begann sofort, jüngere Männer seiner Generation zu wichtigen Parteiposten zu ernennen, darunter Nikolai Ryzhkov, Wirtschaftsminister Viktor Cherbrikov, KGB-Chef, Außenminister Eduard Shevardnadze (Erklärung des 75-jährigen Gromyko,) Sekretär der Verteidigungsindustrien Lev Zaikov, und Bauminister Boris Yeltsin. Vom Politburo und Sekretariat wurde Grigory Romanov entfernt, der Gorbatschows wichtigster Rivale für die Position des Generalsekretärs war. Gromykos Entfernung als Außenminister war die unerwartetste Veränderung angesichts seiner jahrzehntelang unerschütterlichen, treuen Service im Vergleich zu der unbekannten, unerfahrenen Shevardnadze. Der 80-jährige Nikolai Tikhonov, der Vorsitzende des Ministerrates, wurde von Nikolai Ryzhkov gefolgt, und Vasili Kuznetsov, dem amtierenden Vorsitzenden des Präsidiums des Obersten Sowjets, wurde von Andrei Gromyko, dem ehemaligen Außenminister, gefolgt. Weiter unten wurden bis zu 40 % der ersten Sekretäre der Oblasten (Vorlagen) durch jüngere, besser ausgebildete und kompetentere Männer ersetzt. Die Verteidigungsanstalt wurde auch mit den Kommandanten aller 16 Militärbezirke, die zusammen mit allen Theatern der militärischen Operation ersetzt wurden, sowie den drei sowjetischen Flotten eine gründliche Erschütterung gegeben. Nicht seit dem Zweiten Weltkrieg hatte das sowjetische Militär einen so schnellen Umsatz von Offizieren. 60-jährige Marshal Nikolai Ogarkov wurde vollständig rehabilitiert, nachdem er von Gunst in 1983-84 wegen seiner Handhabung des KAL 007-Shoodowns gefallen war und seine Ideen über die Verbesserung der sowjetischen strategischen und taktischen Doktrinen in einen offiziellen Teil der Verteidigungspolitik gemacht wurden, obwohl einige seiner anderen Ambitionen wie die Entwicklung des Militärs in eine kleinere, engere Kraft auf Basis fortschrittlicher Technik für die Zeit nicht als machbar angesehen wurden. Viele, aber nicht alle, der jüngeren Armee Offiziere im Jahr 1985 ernannt waren Proteges von Ogarkov. Gorbachev kam in seinen ersten Monaten in der Macht zu einem ausgezeichneten Start. Er projizierte eine Aura von Jugend und Dynamik im Vergleich zu seinen alten Vorgängern und machte häufige Spaziergänge in den Straßen der Großstädte, die Fragen von einfachen Bürgern beantworteten. Er wurde der erste Führer, der mit dem sowjetischen Volk persönlich sprach. Als er öffentliche Reden machte, machte er klar, dass er an konstruktiven Gedankenaustausch interessiert war, anstatt nur lange Plätze über die Exzellenz des sowjetischen Systems zu rezitieren. Er sprach in den letzten Jahren auch skeptisch über die Unzulänglichkeit und den Absturz der sowjetischen Gesellschaft, über den Alkoholmissbrauch, die schlechte Arbeitsplatzdisziplin und andere Faktoren für diese Situationen. Alkohol war ein besonderes Nag von Gorbatschows, vor allem, weil er selbst nicht getrunken hat, und er machte eines seiner wichtigsten politischen Ziele, den Verbrauch zu drosseln. Außenpolitik Im Bereich der Außenpolitik blieb die wichtigste, die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, bis 1985 schleppend. Im Oktober machte Gorbachev seinen ersten Besuch in einem nichtkommunistischen Land, als er nach Frankreich reiste und herzlich empfangen wurde. Die modebewussten Franzosen wurden auch von seiner Frau Raisa gefangen genommen und die politischen Punden glaubten weithin, dass der vergleichsweise junge sowjetische Führer einen PR-Vorteil gegenüber Präsident Reagan haben würde, der 20 Jahre sein Senior war. Reagan und Gorbatschow trafen sich erstmals im November in Genf. Die drei Wochen vor dem Gipfeltreffen waren von einer beispiellosen sowjetischen Medienkampagne gegen die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) geprägt, die die Opposition zu Hause in den USA zum Programm nutzte. Als es schließlich stattfand, gründeten die beiden Supermachtsführer einen soliden Rapport, der trotz der Weigerung von Reagan, Kompromisse bei der Einstellung von SDI zu schließen, für die Zukunft gut geeignet war. Eine gemeinsame Kommunique beider Parteien erklärte, dass sie sich einig seien, dass der Atomkrieg nicht von beiden Seiten gewonnen werden könne und niemals geschehen darf. Es wurde auch vereinbart, dass Reagan und Gorbatschow zwei weitere Gipfeltreffen in den Jahren 1986-1987 durchführen würden. Jimmy Carter hatte entschieden die Politik der Détente beendet, indem er die Mujahideen-Bewegung im benachbarten sozialistischen Afghanistan finanziell unterstützte, die sechs Monate später als Vorwand für die sowjetische Intervention in Afghanistan diente, um die afghanische Regierung zu unterstützen, die von der Demokratischen Partei Afghanistans kontrolliert wurde.Die Spannungen zwischen den Supermächten stiegen in dieser Zeit, als Carter Handelsembargos auf die Sowjetunion setzte und erklärte, dass die sowjetische Invasion Afghanistans "die schwerste Bedrohung für den Frieden seit dem Zweiten Weltkrieg" sei. Während der ersten Amtszeit des US-Präsidenten Ronald Reagan (1981–85) stiegen die Spannungen in Ost-West an, die seit der kubanischen Raketenkrise nicht mehr zu beobachten waren, als Reagan die US-Militärausgaben auf 7 % des BIP erhöhte. Um dem militärischen Aufbau gerecht zu werden, hat die Sowjetunion ihre eigenen militärischen Ausgaben auf 27 % ihres BIP erhöht und die Produktion von zivilen Gütern auf dem Niveau von 1980 eingefroren, was zu einem starken wirtschaftlichen Rückgang der bereits fehlgeschlagenen sowjetischen Wirtschaft führte. Die USA finanzierten die Ausbildung der Mujahideen-Krieger wie Jalaluddin Haqqani, Gulbudin Hekmatyar und Burhanuddin Rabbani schließlich zum Sturz des Sowjetsatelliten der Demokratischen Republik Afghanistan. Während die CIA und MI6 und die Volksbefreiungsarmee Chinas die Operation zusammen mit der pakistanischen Regierung gegen die Sowjetunion finanzierten, fing die Sowjetunion schließlich an, nach einer Rückzugsroute zu suchen, und 1988 wurden die Genfer Abkommen zwischen der kommunistischen Afghanistan und der islamischen Republik Pakistan unterzeichnet; unter den Bedingungen der sowjetischen Truppen sollten zurückgezogen werden. Nachdem der Rückzug beendet war, unterstützte die Pakistan ISI die Mujahideen gegen die kommunistische Regierung und brach bis 1992 die Regierung zusammen. Der US-Präsident Reagan behinderte auch aktiv die Fähigkeit der Sowjetunion, Erdgas nach Europa zu verkaufen, während er gleichzeitig aktiv daran arbeitete, die Gaspreise niedrig zu halten, was den Preis des sowjetischen Öls niedrig hielt und die Sowjetunion des ausländischen Kapitals weiter verhungerte. Diese "langfristige strategische Offensive", die "kontrastiert mit der im Wesentlichen reaktiven und defensiven Strategie der Eindämmung, beschleunigte den Sturz der Sowjetunion, indem sie sie ermutigte, ihre wirtschaftliche Basis zu überwinden. Der Vorschlag, dass die Sonderaktionen der CIA in Saudi-Arabien die Preise des sowjetischen Öls beeinflussten, wurde von Marshall Goldman - einer der führenden Experten für die Wirtschaft der Sowjetunion - in seinem letzten Buch widerlegt. Er wies darauf hin, dass die Saudis ihre Ölproduktion 1985 verringerten (sie erreichte einen 16-jährigen Tief), während der Höhepunkt der Ölproduktion 1980 erreicht wurde. Sie steigerten die Ölproduktion 1986, verringerten sie 1987 mit einem späteren Anstieg 1988, aber nicht auf das Niveau von 1980, als die Produktion ihr höchstes Niveau erreichte. Die reale Zunahme erfolgte 1990, bis zu welcher Zeit der Kalte Krieg fast vorbei war. In seinem Buch fragte er, warum, wenn Saudi-Arabien solche Auswirkungen auf die sowjetischen Ölpreise hatte, die Preise nicht im Jahr 1980 fielen, als die Produktion von Öl durch Saudi-Arabien sein höchstes Niveau erreichte – drei Mal so viel Öl wie in den Achtzigern – und warum warteten die Saudis bis 1990, um ihre Produktion zu erhöhen, fünf Jahre nach der angeblichen Intervention der CIA? Warum ist die Sowjetunion 1980 nicht zusammengebrochen? In der Zeit, als Gorbatschow in dem Prozess, der zur Demontage der sowjetischen Verwaltungskommandos Wirtschaft durch seine Programme von uskoreniye (Geschwindigkeit der wirtschaftlichen Entwicklung) und perestroika (politische und wirtschaftliche Umstrukturierung) im Jahr 1986 angekündigt, die sowjetische Wirtschaft erlitt sowohl versteckte Inflation als auch durchlässige Versorgungsengpässe, die durch einen zunehmend offenen schwarzen Markt untergraben die offizielle Wirtschaft. Darüber hinaus waren die Kosten für den Status der Supermacht – das Militär, das Raumfahrtprogramm, die Subventionen für die Kundenstaaten – nicht im Verhältnis zur sowjetischen Wirtschaft. Die neue Industriewelle auf der Grundlage der Informationstechnologie ließ die Sowjetunion verzweifelt nach westlichen Technologien und Krediten, um ihrer zunehmenden Rückständigkeit entgegenzuwirken. Reformen Das im Mai 1988 erlassene Gesetz über Genossenschaften war vielleicht der radikalste der Wirtschaftsreformen im frühen Teil der Zeit von Gorbatschow. Zum ersten Mal seit der neuen Wirtschaftspolitik von Wladimir Lenin erlaubte das Gesetz Privatbesitz von Unternehmen in den Bereichen Dienstleistungen, Produktion und Außenhandel. Unter dieser Bestimmung wurden kooperative Restaurants, Geschäfte und Hersteller Teil der sowjetischen Szene. Glasnost führte zu mehr Sprachfreiheit und die Presse wurde viel weniger kontrolliert. Tausende von politischen Gefangenen und vielen Dissidenten wurden ebenfalls freigelassen. Die sowjetische Sozialwissenschaft wurde frei, über viele Themen zu erkunden und zu veröffentlichen, die zuvor nicht in Grenzen waren, einschließlich der Durchführung von Meinungsumfragen. Das All-Union Center for Public Opinion Research (VCIOM) – das prominenteste von mehreren Befragungsorganisationen, die damals gestartet wurden – wurde eröffnet.Staatliche Archive wurden zugänglicher, und einige soziale Statistiken, die geheim gehalten wurden, wurden für Forschung und Veröffentlichung über sensible Themen wie Einkommensunterschiede, Kriminalität, Selbstmord, Abtreibung und Kindersterblichkeit offen. Das erste Zentrum für Genderstudien wurde innerhalb eines neu gebildeten Instituts für die Sozio-ökonomische Studie der menschlichen Bevölkerung eröffnet. Im Januar 1987 forderte Gorbatschow die Demokratisierung: die Infusion demokratischer Elemente, wie zum Beispiel Mehrkandidatenwahlen in den sowjetischen politischen Prozess. Eine 1987 von dem sowjetischen Wirtschaftswissenschaftler und Gorbatschow Berater Leonid Abalkin einberufene Konferenz kam zu dem Schluss: "Deep-Transformationen in der Verwaltung der Wirtschaft können ohne entsprechende Änderungen des politischen Systems nicht realisiert werden. " Im Juni 1988 startete Gorbatschow auf der Nineteenth-Parteikonferenz der CPSU radikale Reformen, um die Parteikontrolle des Regierungsapparats zu reduzieren. Am 1. Dezember 1988 änderte der Oberste Sowjet die sowjetische Verfassung, um die Errichtung eines Volksdeputationskongresses als neuer oberster Legislativorgan der Sowjetunion zu ermöglichen. Im März und April 1989 fanden Wahlen zum neuen Kongreß der Volksdeputierten in der gesamten UdSSR statt. Gorbatschow, als Generalsekretär der Kommunistischen Partei, könnte jederzeit zurücktreten, wenn die kommunistische Elite mit ihm unzufrieden wurde. Um mit Reformen gegen die Mehrheit der kommunistischen Partei fortzufahren, zielte Gorbatschow darauf ab, die Macht in einer neuen Position zu festigen, Präsident der Sowjetunion, die unabhängig von der CPSU und den Sowjets (Raten) war und deren Inhaber nur im Falle einer direkten Verletzung des Gesetzes erschreckt werden konnte. Am 15. März 1990 wurde Gorbatschow als erster Exekutivpräsident gewählt. Gleichzeitig wurde Artikel 6 der Verfassung geändert, um die CPSU eines Monopols auf politische Macht zu berauben. Unbeabsichtigte Konsequenzen Gorbatschows Bemühungen, das kommunistische System zu rationalisieren, bot Versprechen an, erwies sich aber letztendlich als unkontrollierbar und führte zu einer Kaskade von Ereignissen, die schließlich mit der Auflösung der Sowjetunion abgeschlossen wurden. Zunächst als Mittel zur Stärkung der sowjetischen Wirtschaft gedacht, führte die Politik der Perestroika und des Glasnost bald zu unbeabsichtigten Konsequenzen. Entspannung unter Glasnost führte dazu, dass die Kommunistische Partei ihren absoluten Grip auf den Medien verliert. Vor langer Zeit, und viel zu der Verlegenheit der Behörden, begannen die Medien, schwere soziale und wirtschaftliche Probleme auszusetzen, die die sowjetische Regierung seit langem verleugnet und aktiv verschwiegen hatte. Probleme, die erhöhte Aufmerksamkeit erhielten, waren schlechte Wohnverhältnisse, Alkoholismus, Drogenmißbrauch, Verschmutzung, veraltete Stalin-Ära-Fabriken und klein auf große Korruption, die alle offiziellen Medien ignoriert hatten. Medienberichte enthüllen auch Verbrechen, die von Joseph Stalin und dem sowjetischen Regime begangen wurden, wie die Gulags, sein Vertrag mit Adolf Hitler und die großen Purges, die von den offiziellen Medien ignoriert worden waren. Der anhaltende Krieg in Afghanistan und die Misshandlung der Tschernobyl-Katastrophe von 1986 haben die Glaubwürdigkeit der sowjetischen Regierung in einer Zeit, in der die Unzufriedenheit zunimmt, weiter geschädigt. Die positive Sicht auf das sowjetische Leben, das der Öffentlichkeit von den offiziellen Medien überreicht wurde, verblasste, und die negativen Aspekte des Lebens in der Sowjetunion wurden ins Rampenlicht gebracht. Dies untergraben den Glauben der Öffentlichkeit im sowjetischen System und erodierte die soziale Macht der Kommunistischen Partei, die die Identität und Integrität der Sowjetunion selbst bedroht. Unter den Mitgliedern der Warschauer Paktsländer und der Instabilität ihrer westlichen Verbündeten, die von Lech Wałęsa 1980 auf die Führung der Gewerkschaft Solidarity hingewiesen wurden, beschleunigte sich die Sowjetunion, die nicht in der Lage war, von ihren osteuropäischen Satellitenstaaten zum Schutz als Pufferzone abhängen zu lassen. Nach seiner Lehre des "neuen politischen Denkens" hatte Gorbatschow 1989 die Breschnew-Doktrin zugunsten der Nichtintervention in den inneren Angelegenheiten seiner Warschauer Paktverbündeten ("Sinatra-Doktrin") zurückgezogen. Jeder der Warschauer Paktsländer sah nach und nach ihre kommunistischen Regierungen zu Volkswahlen und im Falle Rumäniens zu einem gewaltsamen Aufstand. 1990 wurden die Regierungen Bulgariens, der Tschechoslowakei, Ostdeutschlands, Ungarns, Polens und Rumäniens, die nach dem Zweiten Weltkrieg verhängt worden waren, als Revolutionen in Osteuropa niedergebracht. Die Sowjetunion fing auch an, sich zu erholen, da die politischen Konsequenzen von Glasnost im ganzen Land überholt wurden. Trotz der Bemühungen zur Eindämmung breitete sich der Umbruch in Osteuropa zwangsläufig auf die Nationalitäten innerhalb der UdSSR aus.Bei den Wahlen zu den regionalen Versammlungen der konstituierenden Republiken der Sowjetunion haben die Nationalisten sowie radikale Reformer den Vorstand überwunden. Da Gorbatschow das System der inneren politischen Repression geschwächt hatte, war die Fähigkeit der Zentralregierung der UdSSR, ihren Willen den konstituierenden Republiken der UdSSR aufzuzwingen, weitgehend untergraben worden. Massive friedliche Proteste in den baltischen Republiken wie dem baltischen Weg und der Singenden Revolution lenkten die internationale Aufmerksamkeit und die Unabhängigkeitsbewegungen in verschiedenen anderen Regionen. Der Anstieg des Nationalismus unter der Meinungsfreiheit erweckte bald wieder erschütternde ethnische Spannungen in verschiedenen Sowjetrepubliken, die das Ideal eines vereinten sowjetischen Volkes weiter diskreditieren. Ein Beispiel fand im Februar 1988 statt, als die Regierung in Nagorno-Karabach, einer überwiegend ethnischen armenischen Region in der Aserbaidschan-SSR, eine Resolution verabschiedete, die eine Einigung mit der armenischen SSR forderte. Gewalt gegen die lokalen Aserbaidschaner wurde im sowjetischen Fernsehen berichtet, indem sie Massaker von Armeniern in der aserbaidschanischen Stadt Sumgait provozierten. In der liberalisierten Atmosphäre von Glasnost war die öffentliche Unzufriedenheit mit den wirtschaftlichen Bedingungen in der sowjetischen Zeit viel übertriebener als je zuvor. Obwohl Perestroika im Kontext der sowjetischen Geschichte als mutig angesehen wurde, waren Gorbatschows Versuche zur Wirtschaftsreform nicht radikal genug, um die chronisch träge Wirtschaft des Landes in den späten 1980er Jahren neu zu starten. Die Reformen machten einige Fortschritte in der Dezentralisierung, aber Gorbatschow und sein Team ließen die meisten grundlegenden Elemente des stalinistischen Systems intakt, einschließlich Preiskontrollen, Unannehmbarkeit des Rubels, Ausschluss des Privateigentums und des Regierungsmonopols über die meisten Produktionsmittel. Der Wert aller Konsumgüter, die 1990 in den Einzelhandelspreisen hergestellt wurden, lag bei rund 459 Milliarden Rubel $ (2,1 Billionen). Dennoch hatte die Sowjetregierung die Kontrolle über die wirtschaftlichen Bedingungen verloren. Die Staatsausgaben stiegen stark an, da eine zunehmende Zahl von unprofitablen Unternehmen staatliche Unterstützung und Verbraucherpreissubventionen erforderten. Die Steuereinnahmen gingen zurück, als die Republik und die lokalen Regierungen Steuereinnahmen von der Zentralregierung unter dem wachsenden Geist der regionalen Autonomie zurückhielten. Auch die Anti-Alkohol-Kampagne reduzierte Steuereinnahmen, die 1982 rund 12 % aller Staatseinnahmen ausmachten. Die Beseitigung der zentralen Kontrolle über Produktionsentscheidungen, insbesondere im Konsumgütersektor, führte zu einer Aufschlüsselung der traditionellen Lieferanten-Produzent-Beziehungen, ohne zur Bildung neuer beizutragen. So verursachte Gorbatschows Dezentralisierung statt des Systems neue Produktionsengpässe. Die Auflösung der UdSSR Die Auflösung der Sowjetunion war ein Prozess der systematischen Auflösung, der in der Wirtschaft, der sozialen Struktur und der politischen Struktur auftrat. Es führte zur Abschaffung der sowjetischen Bundesregierung ("das Unionszentrum") und zur Unabhängigkeit der Republiken der UdSSR am 26. Dezember 1991. Der Prozess wurde durch eine Schwächung der sowjetischen Regierung verursacht, die zum Zerfall führte und vom 19. Januar 1990 bis 26. Dezember 1991 stattfand. Der Prozess zeichnete sich durch viele der Republiken der Sowjetunion aus, die ihre Unabhängigkeit erklärten und als souveräne Nationalstaaten anerkannt wurden. Und Grarei Grachev, der stellvertretende Leiter der Geheimdienstabteilung des Zentralkomitees, fasste die Verzweiflung des Untergangs recht kogenvoll auf: "Gorbachev legte tatsächlich den letzten Schlag auf den Widerstand der Sowjetunion, indem er die Angst des Volkes tötete. Es war immer noch, dass dieses Land von der Angst vor stalinistischen Zeiten als Struktur, als Regierungsstruktur, regiert und zusammengehalten wurde." Zusammenfassung Die wichtigsten Elemente des alten sowjetischen politischen Systems waren die Herrschaft der Kommunistischen Partei, die Hierarchie der Sowjets, der Staatssozialismus und der ethnischen Föderalismus. Gorbachevs Programme von Perestroika (Restrukturierung) und Glasnost (Öffnung) produzierten radikale unvorhergesehene Effekte, die dieses System nach unten brachte. Als Mittel zur Wiederbelebung des sowjetischen Staates versuchte Gorbatschow wiederholt, eine Koalition der politischen Führer zur Unterstützung der Reform zu errichten und neue Arenen und Machtbasen zu schaffen. Er hat diese Maßnahmen umgesetzt, weil er ernsthafte wirtschaftliche Probleme und politische Trägheit lösen wollte, die die Sowjetunion offensichtlich in einen Zustand der langfristigen Stagnation bedrohten. Aber durch die Verwendung von Strukturreformen, um die Möglichkeiten für Führer und Volksbewegungen in den Gewerkschaftsrepubliken zu erweitern, um Einfluss zu gewinnen, Gorbatschow ermöglichte es auch nationalistischen, orthodoxen kommunistischen und populistischen Kräften, sich gegen seine Versuche zur Liberalisierung und Revitalisierung des sowjetischen Kommunismus zu wenden.Obwohl einige der neuen Bewegungen das sowjetische System insgesamt durch eine liberale demokratische ersetzen wollten, forderten andere die Unabhängigkeit der nationalen Republiken. Dennoch bestanden andere auf die Wiederherstellung der alten sowjetischen Wege. Letztlich konnte Gorbatschow keinen Kompromiss zwischen diesen Kräften schmieden, und die Folge war die Auflösung der Sowjetunion. Postsowjetische Umstrukturierung Um das sowjetische Verwaltungskommandosystem umzustrukturieren und einen Übergang zu einer Marktwirtschaft durchzuführen, wurde das Schockprogramm von Jelzin innerhalb von Tagen nach Auflösung der Sowjetunion eingesetzt. Die Subventionen für geldlose Betriebe und Industrien wurden gekürzt, die Preiskontrollen abgeschafft, und der Rubel zog in Richtung Konvertibilität. Es wurden neue Möglichkeiten für den Kreis Yeltsin und andere Unternehmer geschaffen, um das ehemalige Staatseigentum zu erobern und damit die alte staatseigene Wirtschaft innerhalb weniger Monate Umstrukturierungen vorzunehmen. Nach der Machterlangung erlangte die überwiegende Mehrheit der idealistischen Reformer riesigen Besitz von Staatseigentum mit ihren Positionen in der Regierung und wurde zu Geschäftseligarchen in einer Weise, die antithetisch für eine aufstrebende Demokratie erschien. Vor der Errichtung neuer Rechtsstrukturen der Marktwirtschaft, wie z.B. der Privatwirtschaft, der Überwachung der Finanzmärkte und der Durchsetzung der Besteuerung, wurden auffällig bestehende Institutionen aufgegeben. Marktökonomen glaubten, dass die Demontage des Verwaltungskommandos in Russland das BIP und die Lebensstandards erhöhen würde, indem Ressourcen effizienter zugewiesen werden. Sie dachten auch, der Zusammenbruch würde neue Produktionsmöglichkeiten schaffen, indem sie die zentrale Planung eliminieren, ein dezentrales Marktsystem ersetzen, riesige makroökonomische und strukturelle Verzerrungen durch Liberalisierung eliminieren und Anreize durch Privatisierung bieten. Seit dem Zusammenbruch der UdSSR konfrontierte Russland viele Probleme, die die freien Marktteilnehmer 1992 nicht erwarteten. Unter anderem lebten 25 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze, die Lebenserwartung war gefallen, die Geburten waren gering und das BIP wurde halbiert. Zwischen 1988/1989 und 1993/1995 war eine starke Zunahme der wirtschaftlichen Ungleichheit festzustellen, wobei das Gini-Verhältnis für alle ehemaligen sozialistischen Länder um durchschnittlich 9 Punkte zunahm. Diese Probleme führten zu einer Reihe von Krisen in den 1990er Jahren, die bei den Präsidentschaftswahlen 1996 fast zur Wahl des kommunistischen Herausforders Jelzins, Gennady Zyuganov, führte. Nach der Jahrhundertwende hat sich die Wirtschaft Russlands aufgrund der großen Investitionen und der Geschäftsentwicklung sowie aufgrund der hohen Preise natürlicher Ressourcen stark verbessert. Siehe auch Bibliographie des Post Stalinistischen Sowjetunion Kalten Krieges (1985–91) Index der sowjetischen Unionsartikel Prädiktionen der Auflösung der Sowjetunion Reagan-Doktrinrevolutionen von 1989 (Osteuropa) ReferenzenWeiterlesen Adelman, Jonathan R. und Deborah Anne Palmieri. Die Dynamik der sowjetischen Außenpolitik (Harpercollins, 1989). Andrew, Christopher und Vasili Mitrokhin. Die Welt ging Unser Weg: Der KGB und die Schlacht für die Dritte Welt (Basic Books, 2005). Runter, Taylor. Reagan, Andropov, and a World on the Brink (2018) d'Encausse, Hélène Carrère, The End of the Sowjet Empire: The Triumph of the Nations (Basic Books, 1992), ISBN 0-465-09818-5 Fenzel, Michael R. No Miracles: The Failure of Sowjet Decision-Making in the Afghan War (Stanford UP, 2017). Gaidar, Yegor (19. April 2007). "Der sowjetische Zusammenbruch: Getreide und Öl". AEI Online. Archiviert aus dem Original am 22. Juli 2009. Erschienen am 9. Juli 2009.Gaidar, Yegor (2006). Der Zusammenbruch eines Reiches: Lektionen für das moderne Russland]. ISBN 978-0-8157-3114-6. Kort. Michael G.Der sowjetische Kolossus: Geschichte und Jenseits (Routledge, 2019)Marples, David R.Der Zusammenbruch der Sowjetunion, 1985-1991 (Routledge, 2016). Matlock, Jr.Jack F., Autopsy über ein Reich: Das amerikanische Botschafterkonto des Kollaps der Sowjetunion, Random House, 1995, ISBN 0-679-41376-6 Oberdorfer, Don.Vom Kalten Krieg zu einem neuen Zeitalter: Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion, 1983-1991 (2. Johns Hopkins UP, 1998). Remnick, David, Lenins Grab: Die letzten Tage des Sowjetreiches, Jahrgangsbücher, 1994, ISBN 0-679-75125-4 Steele, Jonathan. Sowjetmacht (1984) Strayer, Robert. Warum ist die Sowjetunion zurückgegangen?: Historische Veränderung verstehen (Routledge, 2016). Ronald Grigor Suny, Die Rache der Vergangenheit: Nationalismus, Revolution und der Zusammenbruch der Sowjetunion, Stanford University Press, 1993, ISBN 0-8047-2247-1 Taubman, William. Gorbachev: Sein Leben und seine Zeit (2017)Volkogonov, Dimitri. Autopsie für ein Reich: Die sieben Führer, die das sowjetische Regime gebaut haben (1998) S. 329 – 534. Winters, Paul A. Turning Points in World History - The Collapse of the Sowjetunion (1998) kurze Essays von Experten Externe Links Reform, Coup and Collapse: Das Ende des Sowjetstaates von Professor Archie Brown sowjetische Archive gesammelt von Vladimir Bukovsky Ende der Sowjetunion aus dem Dekan Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Candid Fotos des Ostblocks September-Dezember 1991, in den letzten Monaten der US-Geschichte