Sexarbeit ist "der Austausch von sexuellen Dienstleistungen, Leistungen oder Produkte für die materielle Entschädigung. Es umfasst Aktivitäten des direkten physischen Kontakts zwischen Käufern und Verkäufern sowie indirekte sexuelle Stimulation". Sexarbeit bezieht sich nur auf freiwillige sexuelle Transaktionen; daher bezieht sich der Begriff nicht auf Menschenhandel und andere koerzierte oder nichtkonsensuelle sexuelle Transaktionen wie Kinderprostitution. Die Transaktion muss zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen, die im Rechtsalter und in der geistigen Fähigkeit zur Einwilligung sind, erfolgen und muss ohne jede Art von Zwang, außer Zahlung erfolgen. Der Begriff betont die Arbeits- und wirtschaftlichen Auswirkungen dieser Art von Arbeit. Darüber hinaus bevorzugen einige die Verwendung des Begriffs, weil es scheinbar mehr Agentur den Verkäufern dieser Dienstleistungen gewährt. Aufgrund des Rechtsstatus einiger Formen der Sexarbeit und des mit der Sexarbeit verbundenen Stigmas ist die Bevölkerung schwer zugänglich; so wurde relativ wenig akademische Forschung zum Thema durchgeführt. Darüber hinaus konzentriert sich die überwiegende Mehrheit der akademischen Literatur über Sexarbeit auf Prostitution und in geringerem Maße exotisches Tanzen; es gibt wenig Forschung über andere Formen der Sexarbeit. Diese Ergebnisse können nicht unbedingt auf andere Formen der Sexarbeit verallgemeinert werden. Dennoch gibt es eine lange dokumentierte Geschichte der Sexarbeit und ihrer persönlichen und wirtschaftlichen Natur. Arten Im Jahr 2004 wurde eine Medline-Suche und Überprüfung von 681 Prostitutionsartikeln durchgeführt, um eine globale Typologie von Arten von Sexarbeit unter Verwendung willkürlicher Kategorien zu schaffen. 25 Arten von Sexarbeit wurden identifiziert, um ein systematischeres Verständnis der Sexarbeit als Ganzes zu schaffen. Die Prostitution variiert nach Formen und sozialen Kontexten, einschließlich verschiedener Formen der direkten und indirekten Prostitution. Diese Studie wurde durchgeführt, um zur Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit von Sexarbeitern zu arbeiten. Arten von Sex-Arbeit umfassen verschiedene konsensuelle sexuelle Dienstleistungen oder erotische Leistungen, mit unterschiedlichen Graden des physischen Kontakts mit Kunden: Webcam Modellierung und pornografische Modellierung. Das erste davon wird oft über eine Beschneidungsstelle ausgeführt, letztere kann oder darf keinen Adult Content-Subscription-Service nutzen. Exotischer Tanz Pole tanzt. Telefon-Sex-Betreiber: haben sexuell-orientierte Gespräche mit Kunden, und kann mündliche sexuelle Rollenspiel tun Go-go tanzen Erotische Tanz Neo-burlesque Twerking Striptease / Tischtanz Erotische Massage Schleifen Lap tanzen Pornographischen Film handeln Peepshow-Performer Escort-Dienste / Freundin Erfahrung / Sugar Baby sexuelle Überraschen: Arbeit mit Psychoanalysten, um in sexuelle Aktivität als Teil der Therapie mit ihren Kunden zu engagieren. Straßenprostitution Innenprostitution (Brothelarbeit, Massage parlorbezogene Prostitution, Bar oder Casino Prostitution) Rechtlicher Rahmen Vollkriminalisierung der Sexarbeit ist die am weitesten praktizierte Rechtsstrategie zur Regulierung des transaktionellen Sexs. Die Vollkriminalisierung wird in China, Russland und der Mehrheit der Länder in Afrika praktiziert. In den Vereinigten Staaten, in denen jeder Staat seinen eigenen kriminellen Code hat, ist die volle Kontakt-Sex-Arbeit überall illegal, Sexarbeit mit einem Kondom ist legal nur in Teilen von Nevada; berührungslose Sexarbeit ist ein grauer und verwirrter Bereich. Unter Vollkriminalisierung unterliegen der Verkäufer, der Käufer und jeder beteiligte Dritte strafrechtlichen Sanktionen. Dies beinhaltet jeden, der von kommerziellen Sex in jeder Position oder körperlichen Umgebung profitiert. Die Kriminalisierung ist mit einer höheren Rate von sexuell übertragbaren Infektionen, Partnergewalt und Polizeischaden verbunden. Angst vor juristischen Verstößen kann Sexarbeiter von der Suche nach richtigen sexuellen Gesundheitsdienstleistungen abschrecken und sie von der Meldung von Verbrechen, von denen sie Opfer waren, entmutigen. Gemäß der von Human Rights Watch durchgeführten Forschung macht die Kriminalisierung Sexarbeiter aufgrund ihrer marginalisierten Position und ihrer Fähigkeit, von der Polizei verfolgt zu werden, vergewaltigter gegen Vergewaltigung, Mord und Diskriminierung. Die partielle Kriminalisierung ermöglicht die Legalisierung sowohl des Kaufs als auch des Verkaufes von Sex zwischen zwei einwilligenden Parteien, verbietet aber den kommerziellen Verkauf von Sex innerhalb von Bordellen oder öffentlichen Einstellungen wie Straßensupplung. Dies hat die unbeabsichtigte Folge, dass sie die Koalition der Sexarbeiter kriminalisiert und sie dazu zwingt, allein und unter weniger sicheren Bedingungen zu arbeiten. Die partielle Kriminalisierung reicht von einer Vielzahl von Rechtsmodellen wie Abolitionismus, Neoabolismus und das schwedische-Nordische Modell. Die Legalisierung wird derzeit in Teilen Südamerikas, Australiens, Europas und in bestimmten Ländern im US-Bundesstaat Nevada praktiziert.Der Red Light District in Amsterdam, Niederlande, ist ein Beispiel für die vollständige Legalisierung, wo alle Aspekte der Sexarbeit erlaubt sind, solange sie bei der Regierung registriert sind. Da der Registrierungsprozess oft teuer und zeitraubend ist, erfordert gesetzlicher Wohnsitz und kann regelmäßige medizinische Prüfungen beinhalten, müssen die marginalisierten Sexarbeiter illegal bleiben und in der Regel weniger verlangen, weil sie nicht den Vorschriften entsprechen können. Dies ist am häufigsten unter Minderheitengruppen, Immigranten und Niedrigeinkommensarbeitern. Entkriminalisierung ist die am meisten unterstützte Lösung von Sexarbeitern selbst. Entkriminalisierung ist die einzige rechtliche Lösung, die keine Kriminalisierung jeder Partei in der Sex-Arbeitsbranche bietet und zusätzlich keine Einschränkungen hat, wer legal an Sex-Arbeit teilnehmen kann. Die Entkriminalisierung der Sexarbeit würde keine rechtlichen Strafen beseitigen, die Menschenhandel verurteilen. Es gibt keine zuverlässigen Beweise dafür, dass die Entkriminalisierung der Sexarbeit den Menschenhandel fördern würde. Neuseeland war das erste Land, das die Sexarbeit 2003 mit der Passage des Prostitution Reform Act dekriminalisiert. Dies ist die am meisten von Sexarbeitern befürwortet, weil es ihnen die meist Verhandlungsmacht mit ihren Kunden ermöglicht. Mit vollem Schutz nach dem Gesetz haben sie die Fähigkeit, ihre Löhne, Schutzmethoden zu bestimmen und sich vor gewalttätigen Tätern zu schützen. Sex-Arbeit ist einer der ältesten Berufe in der Existenz und obwohl Sex-Arbeit an den meisten Stellen kriminalisiert ist, um sie zu regulieren, hat sich der Beruf kaum verändert. Diejenigen, die im Sexhandel arbeiten, werden wahrscheinlicher ausgenutzt, verhandelt und Opfer von Übergriffen, wenn Sexarbeit kriminalisiert ist. Ab August 2015 führte Amnesty International, eine weltweite Bewegung, die frei von politischen, religiösen oder wirtschaftlichen Interessen ist, um Menschen vor Missbrauch zu schützen, eine Politik ein, die forderte, dass alle Länder dekriminalisierte Sexarbeit. Amnesty International erklärte in dieser Politik, dass die Entkriminalisierung der Sexarbeit den Menschenhandel durch die Förderung der Gesundheit und Sicherheit von Sexarbeitern verringern würde, indem sie ihnen erlaubt, autonom mit dem Schutz der Regierung zu sein. Diese Politik wurde weltweit von der WHO, UNAIDS, GAATW und mehreren anderen unterstützt, wurde aber noch nicht allgemein verabschiedet. Geschichte Sex Arbeit, in vielen verschiedenen Formen, ist seit der Antike geübt worden. Es wird berichtet, dass sogar in den primitivsten Gesellschaften, gab es Transaktionsssex. Die Prostitution war im alten Ägypten und Griechenland verbreitet, wo sie auf verschiedenen sozioökonomischen Ebenen praktiziert wurde. Hetaera in Griechenland und Geisha in Japan wurden als angesehene Mitglieder der Gesellschaft für ihr hohes Niveau der Ausbildung in Begleitung gesehen. Die Einstellungen zur Prostitution haben sich durch die Geschichte verschoben. Im Mittelalter wurde Prostitution toleriert, aber nicht gefeiert. Erst die Renaissance und die protestantische Reformation im 16. Jahrhundert wandten sich die Einstellungen gegen die Prostitution in großem Umfang und die Körper begannen stärker reguliert zu werden. Diese moralischen Reformen waren weitgehend auf die Einschränkung der Autonomie der Frauen gerichtet. Darüber hinaus hat die Durchsetzung von Vorschriften über Prostitution die Armen unverhältnismäßig beeinflusst. Sexarbeit hat eine lange Geschichte in den Vereinigten Staaten, doch Gesetze, die den Verkauf von Sex regulieren, sind relativ neu. Im 18. Jahrhundert wurde die Prostitution tief von Louisiana nach San Francisco verwurzelt. Trotz ihrer Prävalenz waren die Einstellungen gegenüber Prostituierten negativ und oft feindselig. Obwohl das Gesetz zu dieser Zeit nicht direkt Prostitution angesprochen hat, richtete die Strafverfolgung oft Prostituierte an. Gesetze gegen Lewdness und Sodomy wurden verwendet, um Sexarbeit zu regulieren. Rotlichtbezirke, die im 19. Jahrhundert in großen Städten im ganzen Land entstanden sind, in einem Versuch von Sexarbeitern, Räume zu finden, in denen sie arbeiten könnten, isoliert von der äußeren Gesellschaft und entsprechendes Stigma. Mehrdeutigkeit im Gesetz erlaubt Prostituierten die Inhaftierung vor Gerichten zu fordern. In diesen Fällen zwangen Prostituierte eine populäre Anerkennung ihres Berufs und verteidigten ihre Rechte und Eigentum. Trotz der Bemühungen von Sexarbeitern begannen die Sozialreformer, die die Prostitution aus dem ersten 20. Jahrhundert abschaffen wollten, im Zug. Neue Gesetze konzentrierten sich auf die Drittunternehmen, in denen Prostitution stattgefunden hat, wie z.B. Saloons und Bordelle, wobei die Eigentümer für die Aktivitäten, die in ihren Räumlichkeiten passiert sind, schuld sind. Rotlichtviertel begannen zu schließen. Schließlich, im Jahr 1910 das Mann-Gesetz, oder "White Slave Traffic Act" illegal den Akt der Zwangsarbeit einer Person in Prostitution oder andere unsterbliche Aktivitäten, das erste Bundesgesetz, das Prostitution anspricht.Dieser Akt wurde geschaffen, um den Handel von jungen, europäischen Mädchen, die gedacht wurden, entführt und in die Vereinigten Staaten transportiert worden, um in Bordellen zu arbeiten, aber kriminalisiert diejenigen, die an konsensueller Sexarbeit teilnehmen. Anschließend zwang ein Navy-Dekret zu Beginn des Ersten Weltkriegs die Schließung von Sex-bezogenen Unternehmen in unmittelbarer Nähe zu Militärbasen. Einschüchterungen und unrechtmäßige Gewalt führten zum Verlust der kleinen Kontrollkräfte über ihre Arbeit. Darüber hinaus, im Jahr 1918, das Chamberlain-Kahn-Gesetz machte es so, dass jede Frau gefunden, eine sexuell übertragbare Infektion (STI) würde von der Regierung vervierfacht werden. Der ursprüngliche Zweck dieser Handlung war, die Ausbreitung von venerealen Krankheiten unter den US-Soldaten zu stoppen. Bis 1915 konnten Prostituierte oder Prostituierte, die als Prostituierte empfunden werden, gestoppt, inspiziert und in eine Rehabilitationsanlage gebracht werden, wenn sie für eine venereale Erkrankung positiv getestet wurden. Im Ersten Weltkrieg wurden geschätzte 3.000 Frauen inhaftiert und untersucht. Der Staat hatte Sexarbeiter zu legalen Ausschlägen gemacht. Während der Großen Depression machten schwarze Frauen in New York City mehr als 50 Prozent der Verhaftungen für Prostitution aus. Die Arten der Sexarbeit wurden im 21. Jahrhundert erweitert. Film und später das Internet bot neue Möglichkeiten für Sexarbeit. 1978 prägte Carol Leigh, Prostituierte und Aktivist, den Begriff "Sex-Arbeit", wie er jetzt verwendet wird. Sie sah die Antiporn-Bewegung zu bekämpfen, indem sie einen Begriff prägte, der die Arbeits- und ökonomischen Auswirkungen der Arbeit widerspiegelte. Der Begriff kam in den 1980er Jahren in populären Gebrauch.(bayswan). COYOTE (Call Off Your Old Tired Ethics) und andere ähnliche Gruppen, die in den 1970er und 80er Jahren gegründet wurden, um die Rechte der Frauen in sexueller Freiheit und Sexarbeiter zu fördern. Ein Riss, der im Feminismus entsteht, der heute weitergeht, mit einigen Befürchtungen für die Abschaffung der Sexarbeit und andere, die für Akzeptanz und Rechte für Sexarbeiten arbeiten. Die HIV/AIDS-Epidemie stellte eine neue Herausforderung für Sexarbeiter dar. Die Kriminalisierung, andere HIV/Aids zu entlarven, wirkte signifikant auf Sexarbeiter. Um die Ausbreitung der Krankheit zu stoppen, wurden Strategien zur Verringerung der Harms organisiert, die Tests, Beratung und Versorgung. Diese Erfahrungsorganisation half, zukünftige Maßnahmen für soziale Gerechtigkeit zu erleichtern. Die Gefahr der Gewalt besteht in vielen Arten von Sexarbeit. Die Unionisierung der rechtlichen Arten von Sex-Arbeiten wie exotische Tänzer, Lobbying von Beamten der öffentlichen Gesundheit und Arbeitsbeamten und Menschenrechtsagenturen hat die Bedingungen für viele Sexarbeiter verbessert. Dennoch machen die politischen Auswirkungen der Unterstützung einer stigmatisierten Bevölkerung die Organisierung von Sexarbeit schwierig. Trotz dieser Schwierigkeiten ziehen die Aktionen gegen Gewalt und für eine verstärkte Sichtbarkeit und Rechte weiterhin Hunderttausende von Teilnehmern. Während der COVID-19 Pandemie waren Kontaktberufe (die u.a. viele Formen von Sexarbeit umfasst) in einigen Ländern verboten (vorläufig). Dies hat zu einer Verringerung der europäischen Formen von Sexarbeit wie Prostitution geführt. Darüber hinaus gab es eine größere Annahme von Formen der Sexarbeit, die keinen physischen Kontakt (virtuelle sexuelle Dienstleistungen) erfordern. Beispiele für Sex-Arbeit, die keinen physischen Kontakt erfordern, sind Webcam-Modellierung und Adult Content-Subscription-Dienste (d.h. OnlyFans, .) Einige Sex-Arbeiter haben unabhängig davon, aber auch, weil einige virtuelle sexuelle Dienstleistungen ein offizielles Bankkonto (oder andere Mittel, Geld digital zu empfangen) und einen eigenen privaten Raum benötigen. Am 17. Dezember 2003 beobachtete Dr. Annie Sprinkle und das Sex Workers Outreach Project USA erstmals den Internationalen Tag zur Beendigung von Gewalt gegen Sexarbeiter und wurde seit 17 Jahren kontinuierlich anerkannt. Dr. Sprinkle und das Sex Workers Outreach Project USA haben diesen Tag in Erinnerung an die Opfer des Green River Killer in Seattle Washington beobachtet und hat sich seither zu einer jährlichen internationalen Anerkennung für andere Städte entwickelt, die viele Leben von Sexarbeitern verloren haben, diejenigen, die Gewalt erlebt haben und Sexarbeiter befähigen. In der Woche vom 17. Dezember fordert der Internationale Tag zur Beendigung der Gewalt gegen Sexarbeiter die Aufmerksamkeit auf Hassverbrechen auf der ganzen Welt und soziale Gerechtigkeit Organisationen arbeiten nebeneinander mit Sexarbeitergemeinschaften, um Erinnerungen und Handlungen zu halten, um das Bewusstsein für Gewalt zu wecken, indem sie sich auf die Verurteilung von Transphobie, Fremdenfeindlichkeit, Rassismus, Kriminalisierung des Drogenkonsums sowie Stigma der Sexarbeit konzentrieren, um eine sichere, nicht kriminelle und kriminelle Arbeit zu sein zu können.Dienstleistungen für Erwachsene In Erwachsenen-Inhalte-Abonnement-Services (d.h. OnlyFans, ...) können Social Media-Ersteller für ihre Inhalte bezahlt werden. Dieser Inhalt kann Selfies, Tipps, Informationen, Tutorials, sowie Sex-Arbeit enthalten. Nur Fans-Ersteller profitieren von Abonnenten, die jeden Monat Zugriff auf ihr exklusives Konto erwerben. Die Erfahrung wird für jeden einzelnen Abonnenten versus ein breites Publikum wie die Inhalte von Pornhub/brazzers/xxxvideos/etc. OnlyFans hat Sex-Arbeit in einer Weise geändert, die es mächtiger für den Schöpfer gemacht hat, und sicherer für sie zu kontrollieren, wie sie ihre Sex-Arbeit durchführen. Viele nur Fans Schöpfer, die sich auf Sex-Arbeit konzentrieren, haben berichtet, dass sie mehr Abonnenten erhalten, wie sie häufiger posten. Es ist irrelevant, wenn die Beiträge "explicit" sind oder nicht. Einige der Frauen, die Sex-Arbeit an OnlyFans durchführen, haben regelmäßig, dass sie alles über aus ihrer Jobbeschreibung wissen, Kinder/Mann/Frauen Namen, bis wenn ihre chirurgischen Eingriffe sind. Obwohl diese Schöpfer oft bezahlt werden und können in ihren Abonnenten Orgasmen helfen: dieser Akt ist nicht Prostitution. Abonnenten von OnlyFans-Konten, wo sie Sex-Arbeit erhalten, haben erklärt, dass sie kostenlos Pornos erhalten können und dass sie für einen Dienst zahlen, der auf ihre persönlichen Bedürfnisse zugeschnitten ist. Diese Abonnenten zahlen für Menschen zu einem Online-wichtigen anderen, die gelegentlich helfen, einen Orgasmus zu erreichen. Emotionale Arbeit Emotionale Arbeit ist ein wesentlicher Bestandteil vieler Service-Jobs, einschließlich vieler Arten von Sex-Arbeit. Durch emotionale Arbeit sex Arbeiter in verschiedenen Ebenen des Handelns bekannt als Oberfläche handeln und tief handeln. Diese Ebenen reflektieren das Engagement eines Sexarbeiters mit der emotionalen Arbeit. Oberflächenbeeinflussung tritt auf, wenn der Sexarbeiter sich der Dissonanz zwischen ihrer authentischen Erfahrung der Emotion und ihrer verwalteten emotionalen Anzeige bewusst ist. Im Gegensatz dazu tritt tiefes Handeln auf, wenn der Sexarbeiter nicht mehr zwischen dem, was authentisch ist und was handelt, unterscheiden kann; das Handeln wird authentisch. Sexarbeiter beschäftigen sich aus vielen unterschiedlichen Gründen mit emotionaler Arbeit. Zuerst beschäftigen Sexarbeiter oft emotionale Arbeit, um Leistungen von Geschlecht und Sexualität zu konstruieren. Diese Aufführungen spiegeln häufig die Wünsche einer Klientel wider, die meist aus heterosexuellen Männern besteht. In den meisten Fällen schätzen Kunden Frauen, die sie als normativ weiblich wahrnehmen. Für Frauen Sexarbeiter, diese Wahrnehmung zu erreichen, erfordert eine Leistung von Geschlecht und Sexualität, die auf die Abgrenzung der Kunden und die Bestätigung ihrer Männlichkeit, sowie physische Ausführungsform der traditionellen Weiblichkeit. Die emotionale Arbeit in der Sexarbeit kann von größerer Bedeutung sein, wenn Rassenunterschiede beteiligt sind. Zum Beispiel Mistress Velvet, eine schwarze, femme dominatrix bewirbt sich mit ihren fetischsten Attributen. Sie macht ihre Klienten, die meist weiße heterosexuelle Männer sind, vor ihren Sitzungen die Schwarze feministische Theorie lesen. Dies ermöglicht den Kunden zu sehen, warum ihre Beteiligung als weiße heterosexuelle Männer zur Fetischisierung schwarzer Frauen beiträgt. Sowohl innerhalb der Sexarbeit als auch in anderen Arbeitsarten wird emotionale Arbeit geschlechtert, indem Frauen erwartet werden, dass sie Leistungen der normativen Weiblichkeit konstruieren, während Männer erwartet werden, dass sie die Leistungen der normativen Männlichkeit konstruieren. In beiden Fällen werden diese Erwartungen oft erfüllt, weil diese Arbeit notwendig ist, um den monetären Gewinn zu maximieren und möglicherweise zur Arbeitsplatzrückhaltung. Tatsächlich wird emotionale Arbeit oft als Mittel verwendet, um das Einkommen zu maximieren. Es fördert eine bessere Erfahrung für den Klienten und schützt den Arbeiter so, dass der Arbeiter den Gewinn am meisten macht. Darüber hinaus beschäftigen Sexarbeiter oft emotionale Arbeit als Selbstschutzstrategie, die sich von der manchmal emotional flüchtigen Arbeit distanziert. Schließlich schätzen die Kunden oft die wahrgenommene Authentizität bei ihren Transaktionen mit Sexarbeitern; so können Sexarbeiter versuchen, ein Gefühl der authentischen Intimität zu fördern. Gesundheitsfürsorge für Sexarbeiter psychische Gesundheitsversorgung Traumhafte sexuelle Ereignisse und Gewalt setzen Sexarbeiter auf ein höheres Risiko für psychische Erkrankungen. Frauen in der Sexarbeit haben vor allem eine höhere Chance, psychische Gesundheitsstörungen zu erleiden, und noch mehr für diejenigen, die Frauen in Minderheitengruppen sind, einschließlich der LGBTQ+ Gemeinschaft. Eine im Jahr 2010 durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass Frauen in der Sexarbeit eher Anzeichen von PTSD (13,%) Angst (33,7,%) und Depression (24,4%) zeigen. Frauen in der Sex-Arbeit erfahren mehr Hindernisse und Barrieren, um psychische Gesundheitsversorgung trotz ihres erhöhten Risikos aufgrund von Stigma, Mangel an Zugang zu Versicherungen, Mangel an Vertrauen von Krankenpflege-Profis und Elogie.Primary Health Care Sexarbeiter sind weniger wahrscheinlich, um die Gesundheitsversorgung zu suchen oder können aufgrund von negativem Stigma für die Gesundheitsversorgung in Betracht kommen. Frauen in der Sexarbeit werden in der Gesundheitsversorgung unverhältnismäßig schlechter behandelt. Es ist eine minimale Notwendigkeit, dass Frauen in der Sexarbeit Zugang zu häufigen STD/STI-Tests und Behandlung haben, aber es ist wichtig, dass Sexarbeiter den gleichen Zugang für regelmäßige Primärversorgung für andere Beschwerden als Nicht-Sexworker haben. UNAIDS erforschte im Jahr 2010 weltweit die prozentualen Preise für zugängliche Präventionsdienste für Sexarbeiter und kam zu dem Schluss, dass 51 % keinen Zugang hatten. Ein weiteres Hindernis für Sexarbeiter, um Gesundheitsdienste zu erhalten, ist, dass viele nicht in der Lage sind, oder nicht bereit, ihren Beruf auf der erforderlichen medizinischen Papierarbeit zu offenbaren, die sie für die medizinische Versorgung unfähig macht. Intime Beziehungen Eine Studie in Melbourne, Australien fand heraus, dass Sexarbeiter in der Regel Beziehungsschwierigkeiten durch ihre Linie der Arbeit erleben. Dies beruht in erster Linie auf der Offenlegung ihrer Arbeit in persönlichen Beziehungen. Einige Sexarbeiter bemerkten, dass Datierung Ex-Klients hilfreich ist, da sie Kontakt mit Sexarbeitern hatten und sie sich ihrer Beschäftigung bewusst sind. Obwohl die Mehrheit der Frauen in der Sexarbeit berichtete, dass ihr Beruf sie negativ beeinflusste, berichteten diejenigen, die eine positive Wirkung erklärten, dass sie das sexuelle Selbstwertgefühl und das Vertrauen erhöhen. Es gibt sehr wenig empirische Beweise, die Kunden von Sexarbeitern charakterisieren, aber sie können ein analoges Problem teilen. Ein wissenschaftlicher amerikanischer Artikel über Sex-Käufer fasst ein begrenztes Forschungsfeld zusammen, das darauf hindeutet, dass Johns ein normales psychologisches Profil haben, das dem Make-up der breiteren männlichen Bevölkerung entspricht, sich aber als geistig ungut betrachtet. Commodifizierte Intimität In den Begegnungen der Kunden mit Prostituierten oder exotischen Tänzern (und möglicherweise auch andere Sexarbeiter) suchen viele mehr als sexuelle Zufriedenheit. Sie suchen oft über ihre Interaktionen mit Sexarbeitern eine Bestätigung ihrer Männlichkeit, die sie fühlen können, fehlt an anderen Aspekten ihres Lebens. Diese Bestätigung kommt in Form von (eine Simulation von) Zuneigung und sexuellem Verlangen, und "glätten, intimen, affektiven Raum, wobei die Art und Weise, wie diese Zeit verwaltet wird, nur von gegenseitigem Verlangen und Vergnügen regiert wird. " Zum Teil, weil sie in der Arbeit während dieser Interaktionen beschäftigt sind, die Erfahrung und Interpretation der Zeit der Prostituierten tendenziell strukturiert werden, anstatt durch Verlangen, Einkommen zu maximieren, Langeweile zu vermeiden und/oder Selbstwertgefühl zu vermeiden. Für Sexarbeiter bietet die kommodifizierte Intimität verschiedene Vorteile. In Brasilien priorisieren Sexarbeiter ausländische Männer über lokale Männer in Bezug auf die Bildung intimer Beziehungen mit Sexarbeitern. Dies ist ein Ergebnis der lokalen Männer in Bezug auf Sexarbeiter, die keinen Wert jenseits ihrer Besatzung haben. Im Gegensatz dazu werden ausländische Männer oft von Reichtum und Status begleitet, was Faktoren sind, die einem Sexarbeiter helfen können, unabhängig zu werden. Daher sind Sexarbeiter in Brasilien eher auf der Suche nach "deutlichen Verschränkungen" mit den ausländischen Männern, für die sie Dienstleistungen bieten, anstatt den lokalen Männern. Geschlechtsunterschiede Interviews mit Männern und Frauen Escorts beleuchten Geschlechtsunterschiede in den Erfahrungen dieser Begleiter. Im Durchschnitt zahlen Frauen escorts viel mehr als Männer. Im Vergleich zu traditionellen Frauen escorts, Frauen in Nischen-Märkten berechneten niedrigere Preise. Diese Ungleichheit der Raten existierte jedoch nicht für Männer eskorte. Männer escorts berichteten weit verbreitete Akzeptanz in der Homosexuellen Gemeinschaft; sie waren viel wahrscheinlicher als Frauen, ihre Beschäftigung zu offenbaren. Diese Gemeinschaft Akzeptanz ist für die Homosexuelle Gemeinschaft ziemlich ungewöhnlich und nicht die Erfahrung vieler Frauen Sexarbeiter. Auch heterosexuelle Männer Prostituierte sind viel wahrscheinlicher als heterosexuelle Frauen Prostituierte, um Gleichgeschlechter-Kunden aus der Notwendigkeit zu unterhalten, weil die große Mehrheit der Kunden sind Männer. Im Allgemeinen gibt es eine größere soziale Erwartung, dass Frauen in emotionale Arbeit eingreifen, als es für Männer gibt; es gibt auch größere Konsequenzen, wenn sie nicht. Risiken Die potentiellen Risiken, die Sexarbeit für den Arbeitnehmer birgt, variieren stark von der spezifischen Arbeit, die sie beschäftigen. Im Vergleich zu Outdoor- oder Street-basierten Sexarbeitern sind Innenarbeiter weniger wahrscheinlich, um Gewalt zu bekämpfen. Street-Sex-Arbeiter können auch wahrscheinlicher süchtig machen Drogen, ungeschützten Sex zu haben, und das Opfer sexueller Übergriffe zu sein. HIV wirkt sich auf eine große Zahl von Sexarbeitern aus, die sich in Prostitution, aller Geschlechter, weltweit engagieren. Vergewaltigung und Gewalt, Armut, Stigma und soziale Ausgrenzung sind alle gemeinsamen Risiken, denen Sexarbeiter in vielen verschiedenen Berufen ausgesetzt sind.Eine Studie über Gewalt gegen Frauen, die in der Straßenprostitution beschäftigt sind, ergab, dass 68% berichtet wurden vergewaltigt. Sexarbeiter sind auch in einem hohen Mordrisiko. Laut Salfatis Studie sind Sexarbeiter 60 bis 120 Mal wahrscheinlicher ermordet als nichtprostituierte Frauen. Obwohl diese Funktionen tendenziell mehr auf Sexarbeiter anzuwenden, die in Full-Service-Sex-Arbeiten tätig sind, sind Stigma- und Sicherheitsrisiken für alle Arten von Sex-Arbeiten, wenn auch in unterschiedlichen Ausmaßen, pervasiv. Aufgrund des abwechslungsreichen Rechtsstatus einiger Formen der Sexarbeit stellen Sexarbeiter in einigen Ländern auch das Risiko von Inhaftierung, Flogging und sogar der Todesstrafe dar. Feministische/liberalistische Debatte Feministische Debatten über Sexarbeit (siehe feministische Ansichten von Pornographie und Prostitution) konzentrieren sich vor allem auf Pornographie und Prostitution. Feministische Argumente gegen diese Berufe neigen dazu, in der Vorstellung begründet zu werden, dass diese Arten von Arbeit inhärent Frauen abbauen, die sexuelle Objektivisierung von Frauen und/oder die fortdauernde männliche Oberherrschaft fortführen. In Reaktion, Befürworter der Sexarbeit argumentieren, dass diese Behauptungen Frauen Sexarbeiter-Agentur leugnen, und dass die Wahl, sich in diese Arbeit zu engagieren kann befähigen. Sie behaupteten, dass die Perspektiven der Anti-Sex-Arbeits feministen auf Vorstellungen der Sexualität basieren, die von der Patrioarchie konstruiert wurden, um Frauenexpressionen Sexualität zu regulieren. Tatsächlich behaupten viele Feministen, die die Sexindustrie unterstützen, dass kriminalisierende Sexarbeit Frauen und ihre sexuelle Autonomie mehr schadet. Ein Artikel im Touro Law Review 2014 konzentriert sich auf die Herausforderungen der Prostituierten in den USA und die Notwendigkeit einer Prostitutionsreform. ["By kriminalisieren Prostitution] Frauen verlieren die Wahl zu zahlen für consensual sex. Eine Frau kann kostenlos Sex haben, aber sobald sie etwas Wert für ihre Dienste erhält, wird die Handlung illegal". Diejenigen, die dies als Angriff auf die sexuelle Autonomie der Frauen sehen, beunruhigen sich auch über die jüngsten Angriffe auf die liberale Sozialpolitik, wie die gleiche Geschlechtsverheiratung und Abtreibung auf die Nachfrage, in den USA Einige Liberale argumentieren auch, dass, da ein unverhältnismäßiger Anteil derer, die Sexarbeit als Mittel des Einkommens wählen, die armen und benachteiligten sind, die öffentlichen Beamten sollten sich auf soziale Politiken konzentrieren, die das Leben derer zu verbessern, die diejenigen, die das tun, die das tun, die das tun, die sich entscheiden, die sich entscheiden, die das tun, die sich entscheiden, die das tun, die sich entscheiden, als die die sich entscheiden, als die die die die die die die die die die die die die die die die die die sich entscheiden, die die dies sind, dies sind, als dies tun. Verhandlungen über Sex-Arbeiter-Agentur Das Thema sexueller Arbeit wird oft in entgegengesetzten abolitionistischen und sex-positiven Perspektiven kontextualisiert. Die abolitionistische Perspektive definiert typischerweise Sexarbeit als eine unterdrückende Form der Arbeit. Nach den Gegnern der Prostitution ist es nicht nur der buchstäbliche Erwerb des Körpers einer Person zur sexuellen Ausbeutung, sondern auch die Ausübung der Macht über Frauen sowohl symbolisch als auch materiell. Diese Perspektive betrachtet Prostitution und Handel als direkt und intim verbunden und fordert daher die Abschaffung der Prostitution in den Bemühungen, die allgemeine sexuelle Ausbeutung von Frauen und Kindern zu beseitigen. Die Gegner widerlegen auch die Idee der Zustimmung unter den Sexarbeitern, indem sie behaupten, dass diese Zustimmung lediglich eine submissive Akzeptanz der traditionellen Ausbeutung von Frauen ist. Aus diesen Gründen glauben Gegner, dass die Entkriminalisierung der Sexarbeit Frauen als Klasse durch die Aufrechterhaltung ihrer sexuellen und wirtschaftlichen Ausbeutung völlig schaden würde, während "die Interessen von Zuhältern, Versicherern und Prostituierenden zu bewahren". Einige sex-positive Feministen erkennen Sexarbeiter in einer modernen westlichen sexuellen Hierarchie, wo ein verheirateter Mann und Frau respektiert werden, während LGBT-Leute, Fetischisten und Sexarbeiter wie Prostituierte und Pornomodelle als sexuelle Abweichung angesehen werden. Nach Geschlechtspositiven Feministen beinhaltet das Sexgesetz ein Verbot, Sex und Geld zu vermischen, um diese Hierarchie zu erhalten. Daher gelten die Individuen, die diese abweichenden sexuellen Handlungen praktizieren, als Kriminelle und haben eine begrenzte institutionelle Unterstützung und sind wirtschaftlichen Sanktionen unterworfen. Sex-positive Perspektiven stellen diese Hierarchie heraus, indem sie die sexuelle Vielfalt anerkennen und jede Vorstellung von normalem Sex ablehnen. Mit diesem Verständnis werden Menschen, die sich für kriminalisierte Sexakte entscheiden, als autonome sexuelle Wesen betrachtet, anstatt Opfer der Sexindustrie. Für schwarze Frauen wird die Agentur aufgrund historischer Überlegungen als kontextuell angesehen und kann als eine Facette eines komplexen Systems von Idealen angesehen werden, die die Sexualität der schwarzen Frauen im Laufe der Zeit umfassen. Ein Ergebnis ist die Art, wie Rassenbeziehungen die Mobilität von Schwarzen in der Sexindustrie beeinflussen. Einige liberale Feministen glauben, dass eine "demokratische Moral" die sexuelle Aktivität beurteilen sollte (als ob die Proklamationen der Mehrheit, sowie ihre Fähigkeit, sexuelle Freuden zu bieten, die Richtung der moralischen Kompass einer Gesellschaft bestimmen sollte) "durch die Art, wie Partner einander behandeln, die Anwesenheit oder Abwesenheit von Zwang, und die Menge und Qualität der Freuden, die sie bieten."Sie zeugen davon, dass es keine ethische Sorge sein sollte, ob Sexakte gekoppelt sind oder in Gruppen, gleichem oder gemischtem Sex, mit oder ohne konsensuelle Handlungen von Gewalt oder Video, kommerziell oder frei. Relevante Fernsehserien und Filme Die Client-Liste Die Client-Liste (TV-Serie)The Deuce (TV-Serie)The Girlfriend Experience (TV-Serie)Sand Dollars Nights of CabiriaThe Florida Project Top of the Lake Whores' Glanz Mamma Roma Kaufen Sex Meet the Fokkens Relevant Advocacy Gruppen African Sex Workers Alliance Kenya Sex Workers Alliance (KESWA)Global Network Of Sex Workers Outreach Project USA EMPOWERRedTraSex Caribbean Sex Workers Coalition Siehe auch Sex Worker Sex Worker' Rights Sex industry Sex-positiver Feminismus Dekriminalisierung der Sexarbeit Liste der Sexarbeiterorganisationen Prostitution Migrant Sexarbeit Transgender sex worker == Referenzen ==