Das Wahlrecht der Frauen – das Wahlrecht der Frauen – wurde in Ländern der ganzen Welt zu verschiedenen Zeiten erreicht. In vielen Nationen wurde das Wahlrecht der Frauen vor dem allgemeinen Wahlrecht gewährt, so dass Frauen und Männer aus bestimmten Klassen oder Rassen noch nicht abstimmen konnten. Einige Länder gewährten gleichzeitig Wahlen zu beiden Geschlechtern. Diese Zeitlinie listet Jahre auf, in denen das Wahlrecht der Frauen umgesetzt wurde. Einige Länder sind mehr als einmal aufgeführt, da das Recht auf mehr Frauen nach Alter, Landbesitz, etc. erweitert wurde. In vielen Fällen fand die erste Abstimmung in einem Folgejahr statt. Einige Frauen in der Isle of Man (geographisch Teil der britischen Inseln, aber nicht Teil des Vereinigten Königreichs) haben 1881 das Wahlrecht erlangt. Neuseeland war das erste selbstständige Land der Welt, in dem alle Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen hatten; ab 1893. Die Frauen konnten jedoch bis 1919 nicht für die Wahl zum Parlament stehen, als drei Frauen standen (nicht erfolgreich); siehe 1919 in Neuseeland. Die Kolonie von Südaustralien erlaubte Frauen, sowohl zu wählen als auch für Wahlen im Jahre 1894. In Schweden wurde im Alter der Freiheit zwischen 1718 und 1772 eine bedingte Frauenwahl gewährt. Aber erst im Jahr 1919 wurde die Gleichberechtigung erreicht, in der die Stimmen der Frauen genauso geschätzt wurden wie die Männer. Das australische Commonwealth Franchise Act 1902 ermöglichte es Frauen, bei Bundeswahlen zu wählen und erlaubte auch Frauen, für die Wahl zum australischen Parlament zu stehen, so dass das neu gegründete Land Australiens das erste in der modernen Welt zu tun, obwohl einige Staaten indigene Australier ausschließen. Im Jahr 1906 war das autonome Großherzogtum Finnland, das später zur Republik Finnland wurde, das erste Land der Welt, um allen Frauen und allen Männern sowohl das Wahlrecht als auch das Recht auf Amtsführung zu geben. Finnland war auch das erste Land in Europa, um Frauen das Wahlrecht zu geben. Die ersten weiblichen Abgeordneten der Welt wurden im folgenden Jahr in Finnland gewählt. In Europa war die letzte Zuständigkeit, Frauen das Wahlrecht zu gewähren, der Schweizer Kanton Appenzell Innerrhoden (AI), 1991; AI ist der kleinste Schweizer Kanton mit ca. 14.100 Einwohnern im Jahre 1990. Frauen in der Schweiz erhielten 1971 das Wahlrecht auf Bundesebene, und auf lokaler Kantonsebene zwischen 1959 und 1972, mit Ausnahme von Appenzell 1989/1990, siehe Frauenwahl in der Schweiz. In Saudi-Arabien durften Frauen erstmals im Dezember 2015 bei den Kommunalwahlen abstimmen. Für andere Frauenrechte siehe die Frist für die Rechte der Frau (außer für die Abstimmung). 17. Jahrhundert 1689 Friesland: Die weiblichen Landbesitzer dürfen bei den Wahlen zu den Staaten Friesland in ländlichen Gebieten wählen. 18. Jahrhundert 1718 Schweden: Frauen Steuerzahler Mitglieder der Stadt Gilden sind erlaubt, bei Kommunalwahlen (im Jahr 1758) und nationalen Wahlen (im Jahr 1772 resciniert).1734 Schweden: Weibliche Steuerzahler von Rechtsmehrheit dürfen bei Kommunalwahlen wählen (nicht rescinded).1755 Korsika: Weibliche Jerseyfrage in der unabhängigen Republik 50 Staatsgewohnheiten (Besitzung; rescinded upon Annexion von Frankreich in New Republik) Die Provinz Vélez, in der damaligen Republik New Granada (moderner Tag Kolumbien) gewährt allgemeine Wahl für Männer und Frauen. Der Oberste Gerichtshof hat die Regelung für Frauen einige Jahre später aufgehoben. 1856 Norfolk Island nach Bevölkerungstransfer von Pitcairn. 1860er Jahre 1861 Südaustralien – Australische Kolonie von Südaustralien: immobilienbesitzende Frauen erhielten das Wahlrecht. 1862 Schweden: begrenzt auf die lokalen Wahlen mit Stimmen, die nach der Besteuerung benotet wurden; allgemeine Franchise erreicht 1919, die bei den Wahlen 1921 in Kraft trat. Argentinien: beschränkt auf die lokalen Wahlen, nur für Frauen in der Provinz San Luis. 1863 Das Großherzogtum Finnlands (Russisches Reich:) beschränkt sich auf die Besteuerung von Frauen auf dem Land für Kommunalwahlen und 1872 auf die Städte ausgedehnt. 1864 Victoria – Australische Kolonie von Victoria: Frauen wurden unbeabsichtigt durch das Wahlgesetz (1863) bestritten und gingen bei den folgenden Wahlen zur Abstimmung. Das Gesetz wurde 1865 geändert, um den Fehler zu korrigieren. Königreich Böhmen – Österreichisches Reich: beschränkt auf die Steuerzahler Frauen und Frauen in "gelernten Berufen", die von Proxy abstimmen durften und 1864.1869 in Großbritannien und Irland für die Wahl an die Legislative zugelassen wurden: beschränkt auf einzelne Frauen Ratepayer für Kommunalwahlen nach dem Kommunalwahlgesetz. Vereinigte Staaten – Eingeschlossenes Gebiet von Wyoming: volle Wahl für Frauen. 1870s 1870 Vereinigte Staaten – Utah Territory verabschiedete ein Gesetz, das Frauenwahlrecht gewährt. Utah Frauen Bürger stimmten bei Kommunalwahlen, dass Frühling und eine allgemeine Wahl am 1. August, schlagen Wyoming Frauen zu den Umfragen. Das Wahlrecht der Frauen wurde später im Rahmen des Edmunds-Tucker-Gesetzes 1887 aufgehoben. 10. Mai 1872, New York City: Chancengleichheit Partei nominiert Victoria C. Woodhull als Kandidat für US-Präsident. 1880s 1881 Kroatien: Bei den Kommunalwahlen durften die Steuerzahlerinnen abstimmen (im Jahre 1895). Isle of Man (selbständige britische Kronenabhängigkeit, mit eigenem Parlament und Rechtssystem) (begrenzt zunächst Frauen freier Inhaber und dann, einige Jahre später, erweitert um Frauenhaushalter). Das allgemeine Wahlrecht / die Franchise für alle wohnhaften Männer und Frauen wurde 1919 eingeführt. Alle Männer und Frauen (mit nur wenigen Ausnahmen wie Klerus) konnten auch für Wahlen ab 1919.1884 Ontario-Kanadische Provinz stehen: beschränkt auf Witwen und Spinster bei Kommunalwahlen; später erweitert auf andere Provinzen. 1888 Vereinigte Staaten: Vorschlag für einen Verfassungsänderungsentwurf zur Verlängerung des Wahlrechts und des Rechts auf Amtsübernahme an Frauen (begrenzt an Spinster und Witwen, die Eigentum besitzen). 1889 Die Gemeinde von Franceville in den New Hebrides (universale Wahl innerhalb ihrer kurzen Existenz. Verliert innerhalb von Monaten Selbst-Regel) 1890s 1893 Neuseeland: erste selbstverwaltete Kolonie in der Welt, in der alle Frauen das Wahlrecht bei Parlamentswahlen erhalten. Frauen wurden jedoch bis 1919 vom Wahlstand ausgeschlossen. Cook Islands (British Protektorate) allgemeine Wahl. Colorado (US-Staat) (erster Staat in der Gewerkschaft, Frauen durch Volksabstimmung zu bestrafen)1894 Südaustralien: allgemeine Wahl, Verlängerung der Franchise von Eigentums-Frauen (gekauft 1861) zu allen Frauen, die erste Kolonie in Australien zu tun. Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland: Lokale Regierung Das Gesetz 1894 bestätigt das Recht der einzelnen Frauen, bei den Kommunalwahlen zu wählen und erweitert diese Franchise auf einige verheiratete Frauen. Um 1900 wurden über 1 Million Frauen für Kommunalwahlen in England registriert.1895 Südaustralien: Südaustralische Frauen wurden die ersten in der Welt zur Wahl stehen. Dieses Recht wurde im Vorjahr in einem Akt des australischen Südparlaments gewährt. 1896 Utah (US-Zustand:) stellt die Wahl der Frauen bei der Erwerbsbeteiligung wieder her. Idaho (US-Staat)1898 Dänemark: Danske Kvindeforenings Valgretsforbund (Danish Women's Society's Suffrage Union) gegründet in Kopenhagen1899 Westaustralien: die australische Kolonie Westaustraliens 20. Jahrhundert 1900s 1901 Südaustralien (Australischer Staat:) durfte in Australiens erster Bundeswahl Westaustralien (Australischer Staat:) in Australiens erster Bundeswahl abstimmen1902 Australien: Das Commonwealth Franchise Act 1902 gab Frauen das Recht, bei Bundeswahlen zu den gleichen Begriffen wie Männer zu wählen. Frauen in Südaustralien und Westaustralien hatten am 1. Januar 1901 gleiche Stimmrechte vor der Föderation und wurden durch § 41 Abs. Frauen in den anderen vier Staaten erhielten gleiche Stimmrechte mit der Passage des Commonwealth Franchise Act. Dies jedoch ausgeschlossen indigene Australier (beide Männer und Frauen) in den Staaten Queensland und Westaustralien. Die australische Bundeswahl 1903 war die erste unter der neuen Gesetzgebung. New South Wales (Australischer Staat)1903 Tasmania (Australischer Staat)1905 Lettland, Russisches Reich Queensland (Australischer Staat) (begrenzt an nicht-indigene Frauen)1906 Großherzogtum Finnland (Russisches Reich) (erst in Europa, um Frauen das Recht zu geben, als Ergebnis der Russischen Revolution von 1905 für das Parlament zu stimmen und zu stehen). Die ersten weiblichen Abgeordneten der Welt wurden im folgenden Jahr in Finnland gewählt. Neue Hebriden: Das Anglo-Französische Kondomium der Neuen Hebriden gibt Frauen das Wahlrecht bei Kommunalwahlen und den gewählten Gemeinderäten. (mit Ausnahme von indigenen Frauen) 1908 Dänemark (begrenzt an Kommunalwahlen) Victoria (Australischer Staat:) letzten australischen Staat, um gleiche Wahlrechte für Frauen bei Staatswahlen zu erlassen. 1910s 1910 Washington (US-Staat)1911 California (US-Staat) Argentinien: Julieta Lanteri, Arzt und führender feministischer Aktivist, Stimmen bei der Wahl für die Buenos Aires City Legislature. Sie hatte erkannt, dass die Regierung keine Spezifikationen bezüglich des Geschlechts machte und der Gerechtigkeit erfolgreich appellierte, die erste südamerikanische Frau zu wählen. Portugal: In den Warenkorb Ângelo wird die erste portugiesische Frau, die aufgrund einer Rechtstechnik zu wählen ist; das Gesetz wird kurz darauf geändert, nur buchstäbliche männliche Bürger im Alter von 21 hatte das Recht zu wählen.1912 Oregon (US-Staat) Kansas (US-Staat) Arizona (US-Staat)1913 Alaska (US-Gebiet) Norwegen1914 Montana (US-Staat) Nevada (US-Staat)1915 Dänemark (einschließlich Island) Russische Republik Ukrainische Volksrepublik Uruguay (pro Verfassung) Krim Volksrepublik 1918 Michigan (US-Staat) South Dakota (US-Staat) Oklahoma (US-Staat) Österreich Aserbaidschan Kanada (begrenzt an Frauen über 21, "nicht fremdgeboren," und Treffen provinziell bestimmte Immobilienqualifikationen) Dänemark: Erste vier Frauen wählten zum Folketing. Nova Scotia (Kanadische Provinz) Deutschland Ungarn Begrenzt auf Frauen im Alter von 24 Jahren, die Literat waren. (Vollwahl 1945 erteilt) Polen (nur nach Wiedererlangung der Unabhängigkeit) Russische SFSR (Sowjetunion) Kirgisische SSR (Sowjetunion) Trinidad und Tobago (begrenzt an Frauen über 30; bedingt durch Eigentum an Eigentum und Qualifikation ihrer Ehemänner. Frauen über 21 angesichts der Franchise im Jahr 1928) Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland (begrenzt auf Frauen über 30, verglichen mit 21 für Männer und 19 für diejenigen, die im Ersten Weltkrieg gekämpft hatten; verschiedene Immobilienqualifikationen blieben; siehe Darstellung des Volksgesetzes 1918). Schweden Der Riksdag führt gleiche Stimmrechte im Stadtrat und Kommunalwahlen ein. 1919 Erste Republik Armenien Belgien (begrenzt auf Kommunalwahl) Georgien Ungarische Sowjetrepublik: allgemeine Wahl nur für Gewerkschaftsmitglieder. Isle of Man: Alle Erwachsenen konnten wählen oder gewählt werden, Witwen und Einzelfrauen, die Eigentum von 1881. Jamaika (British Crown Colony) Begrenzte Wahl für Frauen von fünfundzwanzig Jahren oder mehr, die £ 50 oder mehr pro Jahr verdient, oder bezahlte Steuern von £ 2. (Universal Erwachsenenwahl nicht bis 1944 gewährt). Tschechoslowakei (voting on local/municipal level) Luxemburg Niederlande (Recht auf Wahlschutz im Jahr 1917) Neuseeland (Frauen gewinnen das Recht, für Wahlen ins Parlament zu stehen; Wahlrecht für Mitglieder des Parlaments seit 1893) New Brunswick (Kanadische Provinz) (begrenzt an die Wahl. Frauenrecht für Büro geschützt 1934) Minnesota (US-Staat) Southern Rhodesia (British Crown Colony) (Frauen dürfen jetzt wählen und stehen für Wahlen ins Parlament) Südwestkaukasische Republik Schweden Der Riksdag trifft die erste von zwei Verfassungsentscheidungen für gleiche Wahlrechte bei Wahlen zum Riksdag 1920er Jahre 1920 Albanien Tschechoslowakei (die neu verabschiedete Verfassung garantiert allgemeine Wahl einschließlich Frauen und die erste Abstimmung an die Nationalversammlung findet statt; politisch ist das Wahlrecht der Frauen bereits in der Unabhängigkeitserklärung von 1918 gewährleistet, und Frauen wählen bei Kommunalwahlen 1919) Travancore Kingdom, Princely Indian State in the British Empire. Es war der erste Ort in Indien, Frauenwahl zu gewähren, aber nicht das Recht zu gewähren, bei Wahlen zu stehen. Jhalawar Staat 2. der Fürstlichen Staaten in Indien Frauen Enfranchisement zu gewähren. Vereinigte Staaten (alle übrigen Staaten durch Änderung der Bundesverfassung)1921 Aserbaidschan SSR (Sowjetunion) British Raj, Madras Der Ratsvorsitz war der erste der Provinzen im britischen Raj, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren, obwohl es Einkommen und Eigentumsbeschränkungen gab und Frauen nicht für das Amt stehen durften. Britische Raj, Bombay Der Ratsvorsitz wurde zum zweiten der Provinzen in Britischem Indien, um Frauen das Recht zu gewähren, mit Einkommens- und Eigentumsbeschränkungen abzustimmen und bei Wahlen zu stehen. Bundesrepublik Mittelamerika (Costa Rica, El Salvador, Guatemala und Honduras) gegründet in der 9. September 1921 Bundeskonstitution, die verheiratete oder verwitwete Ehefrauen von 21 oder mehr, oder einzelne Frauen von 25 oder mehr könnte wählen oder halten Büro, solange sie alle Immobilienanforderungen erfüllt. Als die Föderation im folgenden Jahr auseinander fiel, verloren Frauen das Wahlrecht. Schweden Der Riksdag nimmt die zweite und bestätigt die Entscheidung, die Verfassung so zu ändern, dass gleiche Stimmrechte bei den Wahlen zum Riksdag eingeführt werden.1922 British Raj, Burma Provinz wurde die dritte Provinz von British India, um begrenztes Wahlrecht zu gewähren, aber nicht das Wahlrecht. Irische Freistaat (gleiche parlamentarische (Oireachtas) Wahl zu der von Männern nach Unabhängigkeit von Großbritannien. Teilfragen, die 1918 im Rahmen des UK erteilt wurden. Königreich Mysore wurde der 3. von Indiens Fürstentum, um Frauenwahl zu gewähren. Prince Edward Island (Kanadische Provinz) Yucatán (Mexikanischer Staat) (1923 British Raj, Vereinigte Provinzen von Agra und Oudh wurde die 4. Provinz in Britischem Indien, um begrenzte Wahlmöglichkeiten zu gewähren, obwohl Frauen nicht für das Amt stehen konnten. Rajkot State wurde der erste fürstliche Staat und erste Einrichtung in British India, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren und bei Wahlen zu stehen. 1924 Britische Raj, Provinz Assam wurde die 5. Provinz in Britischem Indien, um Wahlen mit Einkommens- und Vermögensbeschränkungen zu gewähren, sowie die Unfähigkeit, für das Amt zu stehen. Ecuador (eine Ärztin, Matilde Hidalgo de Prócel, sues and wins the right to vote) Kazakh SSR (Sowjetunion) Königreich Cochin, einer der Fürstenstaaten des britischen Indiens, gewährte sowohl Wahlwahl als auch das Recht für Frauen, bei Wahlen zu stehen. Mongolei (kein Wahlsystem vor diesem Jahr) Saint Lucia Spanien (begrenzt an einzelne Frauen und Witwen bei Kommunalwahlen. Erste Frauen Bürgermeister Tajik SSR (Sowjetunion)1925 Britische Raj, Bengalische Präsidentschaft wurde die 6. Provinz in Britischem Indien, um begrenzte Wahlmöglichkeiten zu gewähren, ohne dass Frauen in Wahlen stehen können. Dominion von Neufundland (begrenzt an Frauen 25 und älter; Männer können im Alter 21 abstimmen. Gleiches Wahlrecht 1946. Italien (begrenzt an Kommunalwahlen)1926 Britische Raj, Provinz Punjab wurde die 7. Provinz in Britischem Indien, um begrenzte Wahlmöglichkeiten zu gewähren, ohne dass Frauen bei Wahlen stehen können. Britische Raj wurde vom britischen Parlament ermächtigt, die Abstimmungsregeln zu ändern und Frauen zu ermöglichen, für das Amt zu stehen, wenn die Provinz, in der sie wohnen, Frauen das Wahlrecht gewährt. 1927 Britische Raj Central Die Provinzen wurden die 8. Provinz in Großbritannien Indien, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Turkmen SSR (Sowjetunion) Uruguay (Frauenwahl wird zum ersten Mal im Jahr 1927 übertragen, in der Plebiscite von Cerro Chato)1928 Vereinigtes Königreich (Franzise gemacht gleich dem für Männer durch die Vertretung des Volksgesetzes 1928)1929 Britische Raj Bihar und Orissa Provinz wurde die letzte der Provinzen in Britischem Indien, um Frauen begrenztes Wahlrecht mit Einkommen und Einkommen zu gewähren. Ecuador (das Wahlrecht der Frauen ist in die Verfassung geschrieben) Puerto Rico (die Frauen haben das Wahlrecht gegeben). Gleiches Wahlrecht 1935. Rumänien (nur für Kommunalwahlen begrenzt, mit Einschränkungen) 1930 Südafrika (Frauen Enfranchisement Act, 1930: beschränkt auf weiße Frauen auf der gleichen Basis wie weiße Männer). Türkei (begrenzt an Kommunalwahlen).1931 Ceylon Chile (begrenzt auf kommunale Ebene für weibliche Eigentümer von Immobilien nach Gesetzsverordnung Nr. 320) Portugal (mit Einschränkungen nach Bildungsniveau) Spanien (universale Wahl)1932 Brasilien (universale Wahl) Malediven Thailand 1934 Chile (begrenzt auf kommunale Ebene nach Gesetz Nr. 5,357) Kuba Portugal (Auswahl wird erweitert) Tabasco (Mexikanischer Staat) (nur für Regional- und Kongresswahlen begrenzt) Türkei (parlamentarische Wahlen; volle Stimmrechte und Rechte, die für jedes öffentliche Amt, einschließlich des nationalen Parlaments, gewählt werden, was zu 18 weiblichen Mitgliedern des Parlaments führte, um für das Amt aus 18 verschiedenen Provinzen in den Wahlen des Nationalen Parlaments 1935 zu stehen).1935 Britische Raj Britische Burma (Frauen erhalten das Wahlrecht) Irish Free State (gleiche Wahl bei Kommunalwahlen; teilweise Wahl als Teil des UK ab 1869, erweitert 1918.)1937 Bulgarien (begrenzt an Mütter mit legitimen Kindern bei Kommunalwahlen) Niederländische Ostindien (nur für europäische Frauen) Philippinen1938 Bolivien Uzbek SSR (Sowjetunion) Western Samoa (Europäische Frauen)1939 El Salvador (mit Einschränkungen, die Alphabetisierung und ein höheres Alter erfordern) Rumänien (Frauen werden Wahlen zu gleichen Bedingungen gewährt mit Männern mit Einschränkungen auf Männer und Frauen; in der Praxis die Einschränkungen betroffen Frauen mehr als Männer) Südafrika (weiße Frauen) 1940er Jahre 1940 Quebec (Soanadische Provinz) Vollständiges Wahlrecht im Jahr 1946.)1942 Dominikanische Republik1944 Bermuda (begrenzt an Immobilienfrauen) Bulgarien (Vollrechte)1945 Frankreich Niederländisch East Indies Guatemala (nur lebend) Italien Japan Senegal Französisch Togoland Jugoslawien1946 Kamerun Französisch Somaliland Kenia Nord Korea Liberia (nur amerikanische Frauen; indigene Männer und Frauen wurden bis 1951 nicht bestraft) Mandatory Palästina Portugal (erweitert Wahl) Rumänien (erweitert auf volle Rechte) Venezuela Vietnam1947 Argentinien Republik China (inklusive Taiwan: mit Einschränkungen) Malta Mexiko (begrenzt auf kommunale Ebene) Indien (Erstellung des Staates) Nepal Pakistan (Erstellung des Staates) Singapur1948 Vereinten Nationen angenommen Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte Artikel 21 Belgien Israel (Erstellung des Staates) Südkorea Irak (erste Wahlen wurden 2005 abgehalten) Niger Dutch Surinam1949 Chile (Recht auf alle Wahlen am 8. Januar durch Gesetz Nr. 9,292) Niederlande Antillen Volksrepublik China (Staatsgründung) Costa Rica Syrien 1950 Barbados El Salvador (alle Einschränkungen entfernt) 1951 Antigua und Barbuda Dominica Grenada Nepal Saint Christopher-Nevis-Anguilla Saint Vincent und die Grenadinen Ghana1952 Enacts Convention on the Political Rights of Women Bolivien Côte d'Ivoire Greece1953 Bhutan British Guiana Mexico (alle Frauen und für nationale Wahlen)1954 British Gold Coast19 Kambodscha Äthiopien (alle politischen Parteien verboten) Indonesien Honduras Nicaragua Peru1956 Dahomey Komoren Ägypten Gabun Mali British Somaliland1957 Kolumbien (nach Verfassung) Malaya Southern Rhodesia Libanon (nationwide)1958 Ober Volta Chad Guinea Laos Nigeria (Süd)1959 Brunei Vaud (Schweizer Kanton) Neuchâtel (Schweizer Kanton) Madagaskar San Marino Tanga Tunesien Cayman Inseln 1960 Zypern Gambia Genf (Schweizer Kanton) Tonga1961 Burundi Mauretanien Malawi Paraguay Ruanda Sierra Leone1962 Algerien Australien (universale Wahl Australian Aboriginals Männer und Frauen) Bahamas Brunei (revoked) (einschließlich Männer) Shirts und Zubehör Nord-Rhodesien1963 Kongo Äquatorial Guinea Fiji Iran (nach einem Referendum) Kenia Marokko1964 Afghanistan Libyen Papua-Neuguinea (Territory of Papua and Territory of New Guinea) Sudan1965 Botswana Lesotho Guatemala (alle Einschränkungen entfernt).1966 Basel-Stadt (Schweizer Kanton)1967 Demokratische Republik Kongo Ecuador (Frauenwahl obligatorisch gemacht, wie die der Männer) Kiribati Tuvalu Süd Jemen1968 Basel-Landschaft (Swiss Kanton) Bermuda (universal) Nauru Portugal (weibliche Wahlrechte wurden für Männer reserviert) 1970 Andorra Nord Jemen1971 Schweiz (föderale Ebene)1972 Bangladesch (suf Wahlen in Verfassung nach Unabhängigkeit angenommen) (Für die Rechte von 1971 siehe British Raj 1935 und East/West Pakistan 1947.)1973 Bahrain (Bahrain hielt keine Wahlen bis 2002)1974 Jordan Solomon Islands1975 Angola Kap. Verde Mosambik São Tomé und Príncipe Vanuatu1976 Timor Timur (Indonesien) Portugal (alle Einschränkungen wurden nach der Carnation Revolution aufgehoben)1977 Guinea-Bissau1978 Marshall Islands Federated States of Micronesia Nigeria (North) Palau 1980s 1984 Liechtenstein1985 Kuwait (erstes Mal)1986 Zentralafrikanische Republik 1989 Namibia (universale Wahl) 1990er Jahre 1991 Appenzell Innerrhoden (Swiss Kanton) wurde gezwungen, Frauenwahlen durch das Bundesgericht der Schweiz Westsamoa (universale Wahl)1996 Afghanistan (revoked by Kuwait)1999 2010s 2015 Saudi-Arabien (eingeführt zusammen mit dem Recht auf Kommunalwahlen)Anmerkung: In einigen Ländern haben Männer und Frauen begrenzte Wahlmöglichkeiten. Zum Beispiel gibt es in Brunei, das ein Sultanat ist, keine nationalen Wahlen, und die Abstimmung existiert nur in lokalen Fragen. In den Vereinigten Arabischen Emiraten wählen die Herrscher der sieben Emiraten jeweils einen Teil der Wähler für den Bundesstaatsrat (FNC), der zusammen etwa 12 % der Emirati-Bürger ausmacht. Siehe auch Zeitleiste des ersten Frauenwahlrechts in den mehrheitlich-muslimischen Ländern Zeitleiste des Frauenwahlrechts in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der Rechte der Frau (außer Abstimmung) Liste der ersten weiblichen Inhaber der politischen Büros in Europa Liste der ersten weiblichen Abgeordneten nach Ländern Liste der Suffragisten und Suffragetten Liste der Rechte der Frau Aktivisten Liste der Pazifisten und Friedensaktivisten Frauen Wahlorganisationen Referenzen http://web.archive.org/web/20070610120752/http://www.hist.uuu.se/historikermote05/program/Politik/52_Karlsson_Sjogren.pdf www.iraqinationality.gov.iq/attach/iraqi_constitution.pdf Externe Links Google Spreadsheet mit Karte – über Timeline-Daten wurden tabellarisiert und können für jedes Jahr auf einer Weltkarte angezeigt werden.