Kunststoffindustrie produziert Polymermaterialien – häufig als Kunststoffe bezeichnet – und bietet Dienstleistungen in Kunststoffen an, die für eine Reihe von Industrien wichtig sind, darunter Verpackung, Bau und Bau, Elektronik, Luft- und Raumfahrt und Verkehr. Es ist Teil der chemischen Industrie. Da Mineralöl der wichtigste Bestandteil von Kunststoffen ist, gilt es als Teil der petrochemischen Industrie. Kunststoffproduktion ist nicht nur ein wichtiger Bestandteil des Industriesektors. Letzteres Feld wird von Engineering Kunststoff als Rohstoff dominiert, weil es bessere mechanische und thermische Eigenschaften hat als die weit verbreiteten Rohstoff-Kunststoffe. Unternehmen Laut Kunststoffen Europa, die drei wichtigsten Kunststoffmärkte sind Verpackungen, Bau und Bau sowie Automobil. Produktion Plastics hat weltweit zugenommen. Zu den Nummern gehören thermoplastische und Polyurethane sowie Thermosets, Klebstoffe, Beschichtungen und Dichtungsmittel sowie PP-fibers. Daten wurden von PlasticsEurope (PEMRG) und Consultic erhoben. Jedoch hat die COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 einen verheerenden Einfluss auf die fossile Brennstoff- und Petrochemieindustrie. Erdgaspreise sind so niedrig, dass die Gasproduzenten vor Ort verbrannt wurden (nicht die Kosten für den Transport zur Bekmpfung von Anlagen). Darüber hinaus haben Verbote für Einwegverbraucher Plastik (in China, der Europäischen Union, Kanada und vielen Ländern Afrikas) und Verboten von Plastiktüten (in mehreren Staaten in den USA) die Nachfrage nach Kunststoffen erheblich verringert. In den USA wurden viele Risse ausgesetzt. Die petrochemische Industrie versucht sich zu retten, indem sie versucht hat, die Nachfrage nach Kunststofferzeugnissen weltweit rasch zu vergrößern (d. h. durch Rückschläge auf Plastikverbote und durch die Erhöhung der Anzahl der in Kunststoff in Ländern, in denen die Verwendung von Kunststoff nicht so weit verbreitet ist (d. h. die Entwicklungsländer). Alexander Crum Brown entdeckte die CO2-Doppelanleihe in Ethy James Swinburne, dem Vater von British Plastics, revolutionierte die Kunststoffindustrie in Europa. Leo Baekeland, der das erste Kunststoff, Bakelite, geschaffen hat. Vereine United States American Plastics Council (Trade Association) Society of the Plastics Industry American Chemistry Council Europe European Polymer Federation (scientific) Vereinigtes Königreich British Plastics Federation (Trade Association) Indien Plastindia International International Association of Plastics Händlers Society of Plastics Ingenieure Countries and Site Beccles ist eine Stadt in England, die ein Zentrum der Kunststoffindustrie Erie ist, Pennsylvania ist ein Zentrum der Kunststoffindustrie in den Vereinigten Staaten von Amerika Oyonnax heißt Plastic Valley in Frankreich Stenundingungs ist eine Stadt in Schweden, in der es sich um Plastikinitiativen handelt. Siehe auch Wirtschaftswissenschaften der Kunststoffverarbeitung Kunststoff-Verschmutzung Spezial biobasierte chemische Ab-in Biokunststoffe Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunststoffindustrie an der Whirlpool Commons