Die Halskappe ist eine Form der Barriere-Verhütung. Eine Halskappe passt über den Gebärmutterhals und blockiert Spermien vom Eintritt in den Gebärmutter durch die äußere Öffnung der Gebärmutter, genannt os. Terminologie Der Begriff Cervical Cap wurde verwendet, um eine Reihe von Barriere-Verhütungsmittel, einschließlich der Prentif-, Dumas-, Vimule- und Oves-Geräte. In den Vereinigten Staaten war Prentif die einzige seit mehreren Jahrzehnten verfügbare Marke (Prentif wurde 2005 aus dem US-Markt zurückgezogen.) Während dieser Zeit war es üblich, den Begriff Cervical Cap ausschließlich auf die Marke Prentif zu beziehen. Der Lea's Shield war ein zervikales Barrieregerät, das ab 2008 eingestellt wurde. Einige Quellen verwenden Cervical Cap, um auf die FemCap und Lea's Shield zu verweisen. Andere Quellen umfassen FemCap im Begriff Cervical Cap, aber klassifiziert die Lea Shield als ein bestimmtes Gerät. In den 1920er Jahren wurden Halskappen (und auch Membranen) oft nur Pessare genannt. Cervical Caps oder Conception Caps wurden auch als eine Form der unterstützten reproduktiven Technologie konzipiert, verwendet, um Menschen mit Unfruchtbarkeit zu helfen. Medizinischer Gebrauch Die Wirksamkeit von Halskappen, wie bei den meisten anderen Formen der Empfängnis, kann auf zwei Weisen beurteilt werden: Methode Wirksamkeit und tatsächliche Wirksamkeit. Die Methode Wirksamkeit ist der Anteil der Paare korrekt und konsequent mit der Methode, die nicht schwanger werden. Die tatsächliche Wirksamkeit ist der Anteil von Paaren, die diese Methode als ihre einzige Form der Geburtenkontrolle bestimmt und nicht schwanger werden; es umfasst Paare, die manchmal die Methode falsch verwenden, oder manchmal gar nicht. Die Preise werden im Allgemeinen für das erste Jahr der Nutzung angegeben. Am häufigsten wird der Pearl Index verwendet, um Effektivitätsraten zu berechnen, aber einige Studien verwenden Dekrementtabellen. Kontrazeptive Technologie berichtet, dass die Methode Ausfallrate der Prentif cervical cap mit Spermicid 9% pro Jahr für nulliparöse Frauen (Frauen, die nie geboren haben,) und 26% pro Jahr für paröse Frauen (die geboren haben). Die tatsächlichen Schwangerschaftsraten bei den Prentif-Nutzern variieren je nach untersuchter Bevölkerung, wobei die jährlichen Rate von 11% bis 32% gemeldet wird. Eine FDA-verpflichtete Studie meldete Ausfallraten: Methode Rate 6,4% (vs. 4,6% für die Membran;) Gesamtrate 17,4% (vs. 16,7% für die Membran). Kleine Daten sind über die Wirksamkeit der Oves-Cap und FemCap verfügbar. Der Oves Hersteller zitiert eine kleine Studie von 17 Benutzern. Die FemCap-Website führt keine Daten über die aktuelle Version des FemCap, sondern listet Daten für eine ältere Version auf, die von der FDA nicht mehr genehmigt wird. Die Wirksamkeitsprüfung von Lea's Shield war zu gering, um die Effektivität der Methode zu bestimmen. Die tatsächliche Schwangerschaftsrate lag bei 15% pro Jahr. Von den Frauen in der Studie, 85% waren parous (had gegeben Geburt). Die Studienautoren schätzen, dass für untrennbare Frauen (diejenigen, die nie geboren haben) die Schwangerschaftsrate im typischen Gebrauch geringer sein kann, etwa 5% pro Jahr. Im Vergleich zu anderen Barrieremethoden In den 1920er Jahren betrachtete Marie Stopes die Halskappe als die beste Methode der Empfängnisverhütung. Unter Barriere-Methoden bietet es den geringsten Eingriff einer Barriere-Oberfläche zwischen dem Penis und der Vagina, die zu einem natürlichen Kontakt zwischen ihnen führt. Außer dem Fem-Cap lässt es auch die gesamte vaginale Wand frei, so dass die Hormone, etc.in der Samenflüssigkeit des Mannes besser von der Frau absorbiert werden können. Das Kondom erlaubt keine Absorption und die Membran entblößt weniger Fläche. Das Kondom reduziert jedoch die Wahrscheinlichkeit der Übertragung von STDs deutlich. Die Membran kann die Vagina deutlich dehnen. Während dies an sich unangenehm sein kann, stört es auch bestimmte wünschenswerte innere Muskelbewegungen der Frau (für den Vorteil des Mannes) während des Sexakts. Ein teilweiser Einwand gegen diesen Anspruch ist, dass die meisten Frauen nicht wissen, wie diese Muskeln freiwillig zu kontrollieren, und dass einige Größenmembranen die Vagina nicht so sehr dehnen, insbesondere wenn sie kleiner sind in der Größe Die Halskappe kann für einen deutlich längeren Zeitraum als die Membran getragen werden. Es kann mehrere Stunden vor dem Geschlechtsverkehr eingefügt und erfolgreich verwendet werden, auch wenn der Partner einer Frau betrunken ist, etc. Stops schließt zu Gunsten der zervikalen Kappe und verurteilt die Membran "für den allgemeinen Gebrauch" Nebenwirkungen Einsetzen und Entfernen Es gibt mehr Beschwerden über Schwierigkeiten bei der Beseitigung als Schwierigkeiten bei der Einführung. Da Sauger die Kappe an hält, kann es manchmal schwierig sein, zu entfernen, es sei denn, man kennt die Tricks der Entfernung. Marie Stopes schrieb, dass man für Felgenkappen die Spitze des Fingers unter der Felge bearbeiten und mit einem Ruck ziehen sollte. Die Idee ist, den Sauger freizugeben, bevor er hart zieht. Wenn die Finger zu kurz sind (und/oder die Vagina zu lang), kann man einen Inserter (für Blenden vorgesehen) verwenden oder dessen Partner tun. Odor Da die Halskappe längere Zeit als die Membran getragen werden kann, ist es anfälliger, Gerüche zu entwickeln, die nach drei Dauertagen des Verschleißes auftreten können. TypenSeveral Marken von Kappen wurden im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert hergestellt. Sie können in zwei Arten unterteilt werden: Kavitätenrandkappen und andere Kappen. Cavity Felgenkappen haften an der Cervix, während andere Kappen an den Vaginalwänden um die Cervix haften. Die FemCap (die einzige nach 2008 in den USA verkaufte Cervical Cap) hält sich jedoch an beide. Die Kavität Felgenkappen sind Prentif aus Latex und die Einwegkappe Oves aus Silikon. Es gibt vier Größen Prentif: 22, 25, 28, und 31 mm. Es gibt drei Größen von Oves: 26, 28, und 30 mm. Einzigartig unter zervikalen Kappen, haftet es an der Cervix durch Oberflächenspannung, anstatt durch Saugen. Die anderen Geräte sind die Latex Dumas und Vimule, und das Silikon FemCap, Lea's Shield und Shanghai Lily. Es gibt fünf Größen von Dumas: 50, 55, 60, 65 und 75 mm. Es gibt drei Größen von Vimule: 42, 48 und 52 mm. Es gibt drei Größen von FemCap: 22, 26, und 30 mm. Es gibt vier Größen von Shanghai Lily: 54, 58, 62 und 66 mm. Lea's Shield wird in einer einzigen Größe hergestellt. Im Gegensatz zu den anderen Kappen hat Lea's Shield ein Einweg-Luftventil, das es hilft, die Vaginalwände zu versiegeln. Das Ventil erlaubt auch den Durchgang von Halsschlamm. FemCap verfügt nicht über ein solches Ventil und kann als solches verwendet werden, um zervikale Schleim zu sammeln, um die Billings Methode zu unterstützen. Sowohl Leas Schild als auch FemCap haben Schleifen, um bei der Entfernung zu helfen. Shanghai Lily ist nur in China verfügbar. Ab 2008 werden viele der anderen Geräte nicht mehr hergestellt: Prentif, Vimule und Dumas wurden eingestellt. Oves wird nur als Konzeptkappe verkauft, nicht als Geburtensteuergerät. Ab Februar 2009 war FemCap die einzige Marke der Cervical Cap in den USA. FemCap ist auch in Großbritannien über das NHS auf Rezept und wird oft frei von Family Planning Clinics in Abhängigkeit von der Gesundheitsbehörde verteilt. Lea's Shield ist nur als deutsche Marke LEA contraceptivum erhältlich. FemCap Seit 2009 ist FemCap die einzige Marke in den USA. Ein neues FemCap führte schlecht in einer Benutzerakzeptabilitätsstudie, was darauf hindeutete, dass die Modifikationen koitale Schmerzen oder Beschwerden bei weiblichen Benutzern und ihren männlichen Geschlechtspartnern erhöht haben, und dass die Modifikationen die Benutzerfreundlichkeit insgesamt nicht verbessern. Jedoch, FemCap-Benutzer sind immer noch weniger wahrscheinlich, solche Schmerzen oder Beschwerden melden als Membran-Benutzer. Eine Kappe der 1920'a hatte einen Schwamm, der an der Außenfläche der Kappe fest angebracht war, um ein flüssiges Sperma wie Essig zu halten. Durch das Schwammteil war es nicht so einfach, die Kappe beim Entfernen zu reinigen. 2-teilige Kappe Diese Kappe der 1920er Jahre (die Mizpah) hatte einen separaten Ring (Rim), der um die Basis der Zervix ging und ständig getragen wurde. Der Kappenabschnitt (der seinen eigenen Ring/Rim aufweist) wird zur Verwendung in den Basisring eingeschnappt. Eine Kritik daran war, dass durch die Nut im Basisring (so könnte es sich selbst am Kappenteil befestigen) es nicht perfekt sauber gehalten werden konnte, ohne es zu entfernen. Design Höhe der Kuppel Die Kuppel einer zervikalen Kappe kann mit wenig Luftraum zwischen der Kuppel und der Cervix, oder hoch mit viel Luftraum über der unter der Kuppel eingeschlossenen Cervix sein. Stopes empfiehlt den hohen Kuppeltyp aus folgenden Gründen: 1.Die hohe Kuppelkappe hat Raum, um Sekrete von der Gebärmutter zu speichern, wie Menstruationsfluss oder Fluss möglicherweise aus einem Orgasmus. 2.Die hohe Kuppelkappe ist angeblich weniger wahrscheinlich zu dislodiert werden sollte der Penis drücken hart gegen die Gebärmutter. Rim Per Stopes (in den 1920er Jahren) sollten sie aus sehr biegeweichem Gummi hergestellt werden, der nicht gefaltet oder verdorben werden sollte. Die Kappen der 1920er Jahre hatten drei Arten von Felgen: massiver Gummi (wie ein O-Ring), luftaufgeblasener Gummi oder eine in Gummi umhüllte Feder. Anschläge empfohlen die Allgummikappe mit dem festen Gummirand Es gibt auch die Frage, was die beste Form des Felgenquerschnitts ist, so dass der Penis weniger wahrscheinlich ist, die Kappe durch Kontakt mit der Felge zu lösen. Einige Kappen wie die Prorace, die von Stopes befürwortet, hatten einen breiten, aber flachen dünnen Rand, so dass ein Peniskontakt dazu neigt, die Felge gegen den Fornix zu drücken, an dem es bereits anliegt. Stoppt Empfehlungen Die Art von Felgenkappe empfohlen von Stopes in den 1920er Jahren mit einer hohen Kuppel aus dünnem Gummi wurde von Lamberts in England im Jahre 1981 experimentell wiederbelebt und "test cap" genannt. Es kam in sechs Größen und sein geringes Gewicht bedeutete, dass es nicht so apt, während der sexuellen Aktivität zu fühlen. Es wurde nicht gut empfangen. Einige dachten, es sei zu flauschig und wahrscheinlicher zu dislodge, aber Stopes (in den 1920er Jahren) behauptete genau das Gegenteil für dieses Design, wie auch der Direktor des Gesundheitszentrums einer Frau, die es ausprobierte. Process Fitting Individuals, die eine Cervical Cap verwenden möchten, werden von einem Gesundheitsdienstleister überprüft, um festzustellen, ob eine Cervical Cap oder eine Cap-Marke für sie geeignet ist. Wird eine Kappe als angemessen festgelegt, wird der Anbieter die richtige Größe bestimmen. Der Benutzer muss nach jeder Schwangerschaftsdauer wiederhergestellt werden, ob die Schwangerschaft abgebrochen, misshandelt oder durch vaginale Geburt oder Cäsarean Abschnitt zum Begriff gebracht wird. Mehrere Faktoren können eine Kappe für eine bestimmte Frau unangemessen machen. Frauen, die die Geburt gegeben haben, können Narbengewebe oder unregelmäßig geformte Zervixen haben, die die Kappe stören, die ein gutes Siegel bildet. Für einige Frauen bieten die verfügbaren Größen der Halskappen keine richtige Passform. Auch sind Kavitätenrandkappen nicht für Frauen mit einem anteflexierten Gebärmutter empfohlen. In seltenen Fällen kann eine Frau eine lange Vagina haben, aber kurze Finger und kann so die Kappe nicht richtig platzieren. Insgesamt können 80% bis 85% der Frauen, die Kappen wollen, ohne Probleme montiert werden. Die Felgenkappe sollte so sein, dass die Felge in den Fornix kuschelig und gleichmäßig eintaucht, um eine gute Saugkraft zu erhalten, um sie festzuhalten. In einigen Ländern sind einige Geräte (z.B. Lea's Shield) ohne Rezept verfügbar. Verwendungsmethode Der erste Schritt beim Einsetzen oder Entfernen einer Halskappe ist die Handwäsche, um schädliche Bakterien in den vaginalen Kanal zu vermeiden. Die Kappe wird vor dem Geschlechtsverkehr eingefügt; einige Quellen sagen, dass die Einfügung vor dem sexuellen Arousal das Risiko einer falschen Platzierung verringert. Die meisten Quellen empfehlen die Verwendung von Spermizid mit der Kappe, aber einige Quellen sagen, Spermizid-Nutzung ist optional. Die Kappe bleibt in der Vagina für mindestens 6 - 8 Stunden nach der letzten intravaginalen Ejakulation. Es wird empfohlen, die Kappe innerhalb von 72 Stunden zu entfernen (innerhalb 48 Stunden wird in den USA empfohlen) Außer der Einweg-Oves-Kappe können Halskappen gewaschen und zur Wiederverwendung gespeichert werden. Silikon-Geräte können gekocht werden, um sie zu sterilisieren. Wiederverwendbare Kappen können ein oder zwei Jahre dauern. Einige Kappen haben eine Zuglasche zum Entfernen, aber es wird behauptet, dass das Ziehen an ihm nicht getan werden sollte, da es die Kappe neigt, sehr dicht an der Zervix zu halten. Stattdessen sollte es leicht sein, einen Finger unter die Felge zu legen und mit einem Ruck zu ziehen. Akzeptanz Es wurde in den 1980er Jahren berichtet (während der Cervical Cap-Renaissance in den USA), dass "Frauen überwältigend die Kappe an die Membran bevorzugt haben." Im Durchschnitt berichteten Frauen auch eine Zunahme der Libido und Häufigkeit des Geschlechts. Die Oves-Cap und die neue Version des FemCap haben schlecht in den Benutzerakzeptanzstudien durchgeführt. Die Studie über die FemCap kam zu dem Schluss, dass die Änderungen an der FemCap deutlich erhöhte Schmerzen und Beschwerden bei weiblichen Benutzern und ihren männlichen Geschlechtspartnern, und dass die Änderungen verringerte Akzeptanz des Geräts im Vergleich zu der früheren Version. Die Studie der Oves-Cap berichtete, dass wenige Frauen anzeigten, dass sie die Kappe in der Zukunft verwenden würden. Eine Pilotstudie, die in Großbritannien vor der Genehmigung von Lea's Shield durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass der Lea's Shield "für eine sehr ausgewählte Minderheit von Frauen akzeptabel sein kann". Seit 2002 war die Cervical Cap eine der am wenigsten verbreiteten Methoden der Empfängnisverhütung in den Vereinigten Staaten. Eine 2002 Studie ergab, dass von sexuell aktiven amerikanischen Frauen, 0,6% derzeit entweder die zervikale Kappe, kontrazeptive Schwamm oder weibliche Kondom als ihre primäre Methode der Empfängnis verwenden, und weniger als 1% haben je eine zervikale Kappe verwendet. Geschichte der Geschichte Die Idee, die Zervix zu blockieren, um Schwangerschaft zu verhindern, ist Tausende von Jahren alt. Verschiedene Kulturen haben zervixförmige Vorrichtungen wie geölte Papierkegel oder Zitronenhälften verwendet. Andere klebrige Mischungen, die Honig oder Zeder Rosin enthalten, auf die os aufgetragen werden. Die moderne Idee einer zervikalen Kappe als Einbauvorrichtung, die sich gegen die vaginalen Wände verschließt, ist jünger, sie entstand im vergangenen Jahrhundert. 19. Jahrhundert 1838 schuf der deutsche Gynäkologe Friedrich Wilde die erste moderne Cervical Cap, indem er für einige seiner Patienten maßgeschneiderte Gummiformen des Cervix machte. Diese Kappen waren wahrscheinlich kurzlebig, da ungehärteter Gummi ziemlich schnell abbaut. Ein wichtiger Vorläufer der Erfindung von dauerhafteren Kappen war das von Charles Goodyear 1844 patentierte Kautschukvulkanisationsverfahren. In den 1840er oder 1860er Jahren E.B Foote behauptet ein US-Arzt, das zervikale Cap erfunden zu haben, aber es wird berichtet, dass sein Patent verweigert wurde, da das Gerät für obszöne Zwecke verwendet werden konnte. Fuße behauptete, seine Erfindung sei "weit gefälscht". Ein okklusiver Pessar, der in den Vereinigten Staaten als "womb veil" vermarktet wird, scheint eine frühe Form von Membran oder Cervical Cap gewesen zu sein. In den nächsten Jahrzehnten wurde die Cervical Cap die am weitesten verbreitete Barriere-Verhütungsmethode in Westeuropa und Großbritannien. Obwohl die Membran in den Vereinigten Staaten immer beliebter war als die Halskappe, war die Kappe auch häufig. 20. Jahrhundert Viele Entwürfe wurden im späteren 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts in verschiedenen Ländern entwickelt. Die Vimule-Kappe wurde bereits 1927 verfügbar. Ein 1898 erschienenes Buch von Vimule und Co beworben die Vimule Cap. Die Marke Prentif wurde Anfang der 1930er Jahre eingeführt. Die Dumas-Kappe wurde zunächst aus Kunststoff gefertigt und war in den 1940er Jahren erhältlich. Lamberts (Dalston) Ltd. von Großbritannien produzierte diese drei Cap-Typen. Andere Arten von Kappen hatten Stängel, um sie in der Gebärmutter an Ort und Stelle zu halten; einige der Stängel tatsächlich in die Gebärmutter erweitert. Diese Stammpessare wurden Vorläufer für das moderne Intrauterin-Gerät (IUD). Margaret Sanger in den 1910er Jahren brachten zervikale Kappen zu den USA, aber später auf scheinbar bevorzugte die Membran, aber nie die Kappe zurück. Dies kann durch ihren Besuch in den Niederlanden beeinflusst worden sein, wo die Membran (auch bekannt als die "Niederländische Kappe") überlegen war. Die Verwendung aller Barrieremethoden, insbesondere aber zervikale Barrieren, fiel dramatisch nach der Einführung der kombinierten oralen Kontrazeptiva und der IUD. 1976 hat die US-Regierung das Medizinproduktverordnungsgesetz erlassen. Dieses Gesetz forderte alle Hersteller von medizinischen Geräten, um der United States Food and Drug Administration (FDA) Daten über die Sicherheit und Wirksamkeit dieser Geräte zur Verfügung zu stellen. Lamberts (Dalston) Ltd., der einzige Hersteller zu dieser Zeit, hat diese Informationen nicht zur Verfügung gestellt, und die FDA hat die Verwendung von zervikalen Kappen in den Vereinigten Staaten verboten. In den späten 1970er-Jahren hat die FDA die Cervical Cap als Untersuchungsgerät neu klassifiziert, und sie erhielt eine begrenzte Verfügbarkeit. Innerhalb von wenigen Jahren zog die FDA den Untersuchungsstatus aus der Vimule-Kappe zurück, nach einer Studie, die ihre Verwendung mit vaginalen Lacerations assoziiert. 1988 erhielt die damals 60-jährige Prentif-Kappe die FDA-Zulassung. Die feministische Bewegung spielte eine große Rolle bei der Wiedereinführung der Halskappe in die Vereinigten Staaten. Ein Papier nannte seine Beteiligung an allen Schritten des FDA-Zulassungsprozesses beispiellos. Dieses erneuerte Interesse an der zervikalen Kappe wurde als "Die zervikale Kappe Renaissance" bezeichnet. Qualität In den 1920er-Jahren wurde aus England berichtet, dass "sorge- und hasse Bau" manchmal in vielen Marken zu finden ist. Einige Kappen hatten eine Naht in der Kuppel (zwei Teile davon wurden miteinander verschweißt, bilden eine Naht) und die Naht könnte defekt sein und sogar winzige Perforationen enthalten. Auch der Übergang zwischen der Felge und der Kuppel könnte rau und schwer zu reinigen sein. Kappen, die nahtlos das Nahtproblem vermieden wurden. Es wurde vorgeschlagen, dass Kappen auf mögliche Mängel des Benutzers unter einer Lupe überprüft werden sollten. Bibliographie Chalker, Rebecca (1988). " Die jüngste Erfahrung mit der Halskappe in den Vereinigten Staaten." In Runnebaum; et al.(eds.). Female Contraception, Update and Trends.Springer-Verlang.pp.280–285. Chalker, Rebecca (1987). Die komplette Halskappenführung. Harper & Row.Stopes, Marie (1924). Entgegennahme (Geburtskontrolle), seine Theorie, Geschichte und Praxis. London: John Bale, Sons & Danielsson, limitiert. Referenzen Externe Links Cervical Barrier Advancement Society Diaphragms and Caps (Yahoo Group)FemCap Website Website von Oves