Panentheismus ("alle in God", von der griechischen πᾶν pân, all, hebenν en, in und Θεός Theós, God) ist der Glaube, dass das Göttliche jeden Teil des Universums schneidet und auch über Raum und Zeit hinausreicht. Der Begriff wurde 1828 vom deutschen Philosophen Karl Krause geprägt, um die Ideen von Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770–1831) und Friedrich Wilhelm Joseph Schelling (1775–1854) über das Verhältnis von Gott und dem Universum vom angeblichen Pantheismus von Baruch Spinoza zu unterscheiden. Im Gegensatz zum Pantheismus, der hält, dass das Göttliche und das Universum identisch sind, hält Panentheismus eine unlogische Unterscheidung zwischen dem Göttlichen und dem Nicht-Göttlichen und der Bedeutung beider. Im Panentheismus ist überall der universale Geist vorhanden, der zugleich alle geschaffenen Dinge transzendiert. Während der Pantheismus behauptet, dass "alles Gott ist", behauptet Pantheismus, dass Gott größer ist als das Universum. Einige Versionen des Panentheismus schlagen vor, dass das Universum nichts mehr als die Manifestation Gottes ist. Darüber hinaus zeigen einige Formen, dass das Universum in Gott enthalten ist, wie im Kabbalah-Konzept von tzimtzum. Auch viel Hindu Denken ist stark gekennzeichnet durch Panntheismus und Pantheismus. Die Grundtradition, auf der Krauses Konzept aufgebaut wurde, scheint die neoplatonische Philosophie und ihre Nachfolger in der westlichen Philosophie und der orthodoxen Theologie gewesen zu sein. In der Philosophie Alte griechische Philosophie Die religiösen Überzeugungen des Neoplatonismus können als panentheistisch angesehen werden. Plotinus lehrte, dass es einen unwirksamen transzendenten Gott gab ("der eine", zu En, τύν), dessen spätere Realitäten Emanationen waren. Aus "der einen" emaniert der göttliche Geist (Nous, Νοςς) und die kosmische Seele (Psyche, Ψυχή). Im Neoplatonismus ist die Welt selbst Gott (nach Platos Timaeus 37). Dieses Konzept der Göttlichkeit ist mit dem der Logos (Λγος) verbunden, die Jahrhunderte früher mit Heraclitus (c. 535–475 BC) entstanden waren. Die Logos durchdringen den Kosmos, wobei alle Gedanken und alle Dinge entstehen, oder wie Heraclitus sagte: "Wer nicht mich hört, sondern die Logos werden sagen: Alles ist ein."Neoplatonisten wie Iamblichus versuchten, diese Perspektive zu versöhnen, indem eine weitere Hypostasis über dem ursprünglichen Gewaltmord oder Dunamis (Δύναμις) hinzugefügt wurde. Diese neue all-pervasive Monade umfasste die ganze Schöpfung und ihre ursprünglichen ungebildeten Emanationen. Die moderne Philosophie Baruch Spinoza behauptete später: "Was auch immer ist, ist in Gott, und ohne Gott kann nichts sein oder empfangen werden." "Individuelle Dinge sind nichts als Abwandlungen der Attribute Gottes oder Modi, durch die die Attribute Gottes fest und eindeutig ausgedrückt werden. " Obwohl Spinoza den Propheten und Fürsten des Pantheismus genannt wurde, heißt es in einem Brief an Henry Oldenburg Spinoza: "wie auf die Sicht bestimmter Menschen, die ich Gott mit der Natur identifizieren (als eine Art Masse oder Korporales genommen), sind sie ziemlich irrtümlich". Für Spinoza ist unser Universum (kosmos) ein Modus unter zwei Attributen von Gedanken und Erweiterung. Gott hat unendlich viele andere Attribute, die in unserer Welt nicht vorhanden sind. Nach deutschem Philosophen Karl Jaspers, als Spinoza schrieb "Deus sive Natura" (Gott oder Natur) Spinoza wollte nicht sagen, dass Gott und die Natur austauschbare Begriffe sind, sondern dass die Transzendenz Gottes von seinen unendlich vielen Attributen bezeugt wurde, und dass zwei von Menschen bekannte Attribute, nämlich Gedanken und Erweiterung, Gottes Immanenz bedeuten. Darüber hinaus schlug Martial Guéroult den Begriff Panentheismus vor, anstatt den Pantheismus zu beschreiben, Spinozas Ansicht der Beziehung zwischen Gott und der Welt. Die Welt ist nicht Gott, aber sie ist in starkem Sinne in Gott. Der amerikanische Philosoph und selbstbeschriebene Panentheist Charles Hartshorne bezog sich jedoch auf Spinozas Philosophie als "klassischer Pantheismus" und zeichnete Spinozas Philosophie vom Panentheismus aus. 1828, der deutsche Philosoph Karl Christian Friedrich Krause (1781–1832) versuchte, Monotheismus und Pantheismus zu versöhnen, prägte den Begriff Panentheismus (aus dem altgriechischen Ausdruck πᾶν reaktionν θες, pān en thevat, wörtlich "all in god"). Diese Vorstellung von Gott beeinflusste New England Transzendentalisten wie Ralph Waldo Emerson. Der Begriff wurde von Charles Hartshorne in seiner Entwicklung der Prozesstheologie populär und wurde auch eng mit dem Neuen Gedanken identifiziert. Die Formalisierung dieses Begriffs im Westen im 19. Jahrhundert war nicht neu; philosophische Abhandlungen wurden darüber im Kontext des Hinduismus für Jahrtausende geschrieben. Philosophen, die den Panentheismus umarmten, haben Thomas Hill Green (1839–1882) James Ward (1843–1925), Andrew Seth Pringle-Pattison (1856–1931) und Samuel Alexander (1859–1938) aufgenommen. Ab den 1940er Jahren untersuchte Hartshorne zahlreiche Konzepte Gottes. Er hat Pantheismus, Deismus und Pandeismus zugunsten des Panentheismus überprüft und verworfen, indem er feststellte, dass ein solches "Doktrine alle Deismen und Pandeismen enthält, außer ihre willkürlichen Negationen". Hartshorn formuliert Gott als Wesen, der "vollkommener" werden könnte: Er hat absolute Vollkommenheit in Kategorien, für die absolute Vollkommenheit möglich ist, und relative Vollkommenheit (d.h. ist allen anderen überlegen) in Kategorien, für die Vollkommenheit nicht genau bestimmt werden kann. In der Religion Hinduismus Der früheste Bezug auf panentheistische Gedanken in der Hindu-Philosophie ist in einem Schöpfungsmythos enthalten in der späteren Sektion von Rig Veda genannt Purusha Sukta, die vor 1100 v. Chr. zusammengestellt wurde. Die Purusha Sukta gibt eine Beschreibung der geistlichen Einheit des Kosmos. Es zeigt die Natur von Purusha oder das kosmische Wesen als beides immanent in der manifestierten Welt und doch transzendent zu ihr. Von diesem Wesen hält die Sukta, der ursprüngliche kreative Wille, durch den dieses riesige Universum in Raum und Zeit projiziert wird. Die einflussreichste und dominante Schule der indischen Philosophie, Advaita Vedanta, lehnt Theismus und Dualismus ab, indem sie darauf bestand, dass "Brahman [ultimate Reality] ohne Teile oder Attribute... eine ohne eine Sekunde ist." Da Brahman keine Eigenschaften hat, keine innere Vielfalt enthält und mit der ganzen Realität identisch ist, kann er nicht als anthropomorpher persönlicher Gott verstanden werden. Die Beziehung zwischen Brahman und der Schöpfung wird oft als panentheistisch gedacht. Panentheismus wird auch in der Bhagavad Gita zum Ausdruck gebracht. In Vers IX.4 sagt Krishna: Von Mir ist all dieses Universum durch Meine unmanifeste Form durchdrungen. Alle Wesen bleiben in Mir, aber ich bleibe nicht in ihnen. Viele Schulen des Hindu dachten, espouse monistischen Theismus, der gedacht ist, ähnlich wie ein panentheistischer Blickpunkt. Nimbarkas Schule des Differential-Monismus (Dvaitadvaita,) Ramanujas Schule des qualifizierten Monismus (Vishistadvaita) und Saiva Siddhanta und Kashmir Shaivism gelten als panentheistisch. Chaitanya Mahaprabhu's Gaudiya Vaishnavism, die die Lehre von Achintya Bheda Abheda (unfassbare Einsheit und Unterschied) eluiert, wird auch als panentheistisch gedacht. Im Kaschmir-Shaivismus werden alle Dinge als Manifestation des Universalen Bewußtseins (Cit oder Brahman) angenommen. Aus Sicht dieser Schule ist also die phänomenale Welt (Śakti) real, und sie existiert und hat ihr Wesen im Bewußtsein (Cit). So proklamiert auch der Kaschmir-Shaivismus den theistischen Monismus oder Panentheismus. Shaktismus oder Tantra gilt als indischer Prototyp des Panentheismus. Shakti gilt als der Kosmos selbst – sie ist die Verkörperung von Energie und Dynamik und die motivierende Kraft hinter allen Handlungen und Existenzen im materiellen Universum. Shiva ist ihr transzendenter maskuliner Aspekt, der den göttlichen Boden des ganzen Wesens liefert. " Es gibt keine Shiva ohne Shakti oder Shakti ohne Shiva. Die beiden... in sich sind Eins." So wird sie die Zeit und den Raum, der Kosmos, sie wird die fünf Elemente, und damit alle animieren Leben und inanimieren Formen. Sie ist die Urenergie, die alle Schöpfung und Zerstörung, alle Zyklen von Geburt und Tod, alle Gesetze von Ursache und Wirkung in sich selbst hält und doch größer ist als die Summe aller diese. Sie ist transzendent, wird aber als Kosmos (Mula Prakriti) immanent. Sie, die Primordial Energy, wird direkt Materie. Buddhismus Der Reverend Zen Master Soyen Shaku war der erste Zen Buddhist Abbot, der 1905–6 die Vereinigten Staaten tourte. Er schrieb eine Reihe von Essays gesammelt in das Buch Zen For Americans. In dem Aufsatz mit dem Titel "The God Conception of Buddhism" versucht er zu erklären, wie ein Buddhist das ultimative ohne eine anthropomorphe Gottfigur betrachtet, während er noch in der Lage ist, sich auf den Begriff Gott in einem buddhistischen Sinne zu beziehen: Lassen Sie mich zunächst sagen, dass der Buddhismus nicht atheistisch ist, da der Begriff gewöhnlich verstanden wird. Es hat sicher einen Gott, die höchste Realität und Wahrheit, durch den und in dem dieses Universum existiert. Jedoch vermeiden die Anhänger des Buddhismus in der Regel den Begriff Gott, denn es schmeckt so viel des Christentums, dessen Geist nicht immer genau im Einklang mit der buddhistischen Interpretation der religiösen Erfahrung ist. Auch hier ist der Buddhismus nicht pantheistisch in dem Sinne, dass er das Universum mit Gott identifiziert. Andererseits ist der buddhistische Gott absolut und transzendent; diese Welt, die nur ihre Manifestation ist, ist notwendig fragmentarisch und unvollkommen. Um genauer den buddhistischen Begriff des höchsten Wesens zu definieren, kann es sinnvoll sein, den Begriff sehr glücklich von einem modernen deutschen Gelehrten, Panentheismus, nach dem Gott ist π.ν καν ν / (alles und eins) und mehr als die Gesamtheit der Existenz zu leihen. Der Essay geht dann weiter, um zuerst den Begriff Gottes für das amerikanische Publikum zu erklären, um ein erstes Verständnis dessen zu erhalten, was er durch Panentheismus bedeutet, und dann diskutiert die Begriffe, die der Buddhismus anstelle von Gott verwendet, wie Dharmakaya, Buddha oder AdiBuddha und Tathagata. Taoismus Taoismus sagt, dass alles Teil der ewigen Tao ist, und dass alle durch qi interagieren. Kapitel 6 des Tao Te Chings beschreibt das Tao so: "Das Herz von Tao ist unsterblich, die geheimnisvolle fruchtbare Mutter von uns allen, von Himmel und Erde, von allem und Nicht-Ding." Das Christentum Panentheismus ist auch ein Merkmal einiger christlicher philosophischer Theologien und resoniert stark in der theologischen Tradition der ostorthodoxen Kirche. Es erscheint auch in der Prozesstheologie. Prozesstheologische Denker werden im Allgemeinen im christlichen Westen als unorthodox angesehen. Darüber hinaus wird der prozessphilosophische Gedanke weithin angenommen, den Weg für den offenen Theismus geebnet zu haben, eine Bewegung, die sich in erster Linie mit dem evangelischen Zweig des Protestantismus verbindet, aber auch allgemein als unorthodox von den meisten Evangelikalen betrachtet wird. Ostorthodoxe Im Christentum gilt die Schöpfung nicht als ein buchstäblicher "Teil" Gottes, und die Göttlichkeit ist im Wesentlichen von der Schöpfung (d.h. transzendent) abgrenzt. Es gibt also einen irradischen Unterschied zwischen dem ungebildeten (d.h. Gott) und dem geschaffenen (d.h. alles andere). Dies bedeutet jedoch nicht, dass die Schöpfung vollständig von Gott getrennt ist, weil die Schöpfung in und von den göttlichen Energien existiert. In der östlichen Orthodoxie sind diese Energien oder Operationen die natürliche Aktivität Gottes und sind in irgendeiner Weise mit Gott identifizierbar, aber gleichzeitig ist die Schöpfung völlig von der göttlichen Essenz verschieden. Gott schafft das Universum durch Seinen Willen und durch Seine Energien. Es ist jedoch nicht ein Aufdruck oder eine Emanation des eigenen Wesens Gottes (Assien), das Wesen, das Er mit Seinem Wort und Heiligen Geist vor Ewigkeit teilt. Weder ist es eine direkt buchstäbliche Auseinandersetzung oder Effenz des Göttlichen noch irgendein anderer Prozess, der besagt, dass die Schöpfung im Wesentlichen Gott oder ein notwendiger Teil Gottes ist. Die Verwendung des Begriffs Panentheismus, um das göttliche Konzept in der orthodoxen christlichen Theologie zu beschreiben, ist problematisch für diejenigen, die darauf bestehen würden, dass Panentheismus die Schöpfung erfordert, "Teil" Gottes zu sein. Gott ist nicht nur Schöpfer des Universums, da seine dynamische Gegenwart notwendig ist, um die Existenz jedes geschaffenen Dings zu erhalten, klein und groß, sichtbar und unsichtbar. Das heißt, Gottes Energien bewahren die Existenz der geschaffenen Ordnung und aller geschaffenen Wesen auf, auch wenn diese Agenturen ihn ausdrücklich abgelehnt haben. Seine Liebe zur Schöpfung ist so, dass Er nicht zurückziehen wird Seine Gegenwart, die die ultimative Form der Vernichtung sein würde, nicht nur den Tod, sondern das Ende der Existenz insgesamt. Durch dieses Zeichen ist die Gesamtheit der Schöpfung in ihrem Wesen grundlegend gut und ist weder ganz noch teilweise ungeboren böse. Dies leugnet nicht die Existenz von geistigem oder moralischem Übel in einem gefallenen Universum, nur die Behauptung, es sei ein intrinsisches Eigentum der Schöpfung. Die Sünde ergibt sich aus der essentiellen Freiheit der Geschöpfe, außerhalb der göttlichen Ordnung zu arbeiten, nicht als notwendige Folge der geerbten menschlichen Natur. Panentheismus in anderen christlichen Geständnissen Viele Christen, die an den Universalismus glauben – vor allem in der universalistischen Amerika-Kirche ausgedrückt –, die als Verschmelzung von Pietisten und anabaptistischen Einflüssen aus den amerikanischen Kolonien des 18. Jahrhunderts hervorgehen, halten panentheistische Ansichten Gottes in Verbindung mit ihrem Glauben an Apokatastase, auch universale Versöhnung genannt. Panentheistische christliche Universalisten glauben oft, dass alle Schöpfungssubsistenz in Gott den Begriff der endgültigen und dauerhaften Entfremdung von Ihm unhaltbar macht, indem Scripturale Passagen wie Epheser 4:6 (["Gott] ist über alle und durch alle und in allen") und Römer 11:36 ("von [Gott] und durch ihn und zu ihm sind alle Dinge") zitiert werden, um sowohl Panentheismus als auch Universalismus und Universalismus zu rechtfertigen. Der Panentheismus war auch eine große Kraft in der Unitarischen Kirche für eine lange Zeit, basierend auf Ralph Waldo Emersons Konzept der Überseele (aus dem synonymen Essay von 1841). Panentheistische Vorstellungen von Gott treten unter einigen modernen Theologen auf. Prozesstheologie und Schöpfung Spiritualität, zwei aktuelle Entwicklungen in der christlichen Theologie, enthalten panentheistische Ideen. Charles Hartshorne (1897–2000), der Prozesstheologie mit Panentheismus vereinte, hielt eine lebenslange Mitgliedschaft in der Methodistischen Kirche, war aber auch ein Unitar. In späteren Jahren trat er in die Einheitsgemeinde Austin, Texas, ein und war aktiver Teilnehmer an dieser Kirche. In Bezug auf die Ideen wie Thomas Oords „Theocosmocentrism“ (2010) den weichen Panentheismus des offenen Theismus, Keith Wards vergleichende Theologie und John Polkinghornes kritischer Realismus (2009) beobachtet Raymond Potgieter Unterscheidungen wie dipolar und bipolar: Der erste schlägt zwei Pole vor, die wie Gott die Schöpfung beeinflussen, und es wiederum seinen Schöpfer (Bangert 2006:168), während die Bipolarität Gottes impliziert die gegenseitige Abhängigkeit zwischen zeitlichen und ewigen Polen.(Marbaniang 2011:133,) im Umgang mit Whiteheads Ansatz, macht diese Unterscheidung nicht. Ich benutze den Begriff bipolar als generische Bezeichnung, um Vorschläge der strukturellen Definition der Transzendenz und Immanenz Gottes einzubeziehen; um zum Beispiel eine gegenwärtige und zukünftige Realität zu beherbergen, in die Gott vernünftigerweise fit und funktionieren muss, und dennoch die Trennung von dieser Welt und dem Bösen aufrechtzuerhalten, während er in ihr bleibt. Einige argumentieren, dass der Panentheismus auch die Vorstellung beinhalten sollte, dass Gott immer mit irgendeiner Welt oder einer anderen zusammenhängt, die die Idee der Schöpfung aus nichts (creatio ex nihilo) leugnet. Nazarener Methodist Theologe Thomas Jay Oord (* 1965) plädiert für Panentheismus, aber er benutzt das Wort Theocosmozentrismus, um die Vorstellung hervorzuheben, dass Gott und eine andere Welt die primären konzeptionellen Anfangsblöcke für eminent fruchtbare Theologie sind. Diese Form des Panentheismus trägt dazu bei, das Problem des Bösen zu überwinden und vorzuschlagen, dass die Liebe Gottes zur Welt für den Gott wesentlich ist. Die Latter Day Heilige Bewegung lehrt, dass das Licht Christi "von Gott durch Christus verkündet und allen Dingen Leben und Licht gibt." Gnosticism Gnosticism ist ein moderner Name für eine Vielzahl von alten religiösen Ideen und Systemen im ersten und zweiten Jahrhundert n. Chr.. Die Lehren der verschiedenen gnostischen Gruppen waren sehr vielfältig. In seinem Wörterbuch der Gnostik hat Andrew Phillip Smith geschrieben, dass einige Zweige der Gnostik einen panentheistischen Blick auf die Realität gelehrt haben, und gehalten, dass Gott in der sichtbaren Welt nur als Funken des geistigen Lichts existiert". Das Ziel der menschlichen Existenz ist es, die Funken in sich selbst zu kennen, um zu Gott zurückzukehren, der in der Vollständigkeit (oder Pleroma) ist. Die Gnostik war panentheistisch und glaubte, dass der wahre Gott gleichzeitig von dem physischen Universum getrennt und in ihm gegenwärtig ist. Wie Jesus im Evangelium von Thomas sagt: "Ich bin das Licht, das über alle Dinge ist. Ich bin alles... ..ein Stück Holz zerbrochen; ich bin da. Hebe den Stein hoch und du wirst mich dort finden." Diese scheinbar widersprüchliche Interpretation der gnostischen Theologie ist nicht ohne Kontroverse, da eine Interpretation der dualistischen Theologie hält, dass sich ein vollkommener Gott des reinen Geistes nicht durch die gefallene Welt der Materie manifestieren würde. Manichaeismus, eine andere gnostische Sekte zu sein, predigte eine ganz andere Lehre, den wahren manichäischen Gott gegen Materie und andere Gottheiten zu positionieren, die sie als mit der Welt betäubt bezeichnete, nämlich die Götter der Juden, Christen und Heiden. Dennoch beinhaltete diese dualistische Lehre einen aufwändigen kosmologischen Mythos, der die Niederlage des Urmenschen durch die Mächte der Finsternis erzählte, die die Teilchen des Lichts verschwanden und inhaftierten. Valentinischer Gnosticismus lehrte, dass Materie durch Emanationen des höchsten Wesens entstanden ist, auch wenn für einige dieses Ereignis als versehentlicher gehalten wird. Zu anderen Gnostikern waren diese Emanationen dem Sephirot der Kabbalisten und vorsätzlichen Manifestationen eines transzendenten Gottes durch ein komplexes System von Vermittlern verwandt. Judentum Während der Hauptstrom des Rabbinischen Judentums klassisch monotheistisch ist und in den Fußstapfen von Maimoniden (c. 1135–1204) folgt, kann die panentheistische Auffassung Gottes unter bestimmten mystischen jüdischen Traditionen gefunden werden. Ein führender Gelehrter von Kabbalah, Moshe Idel schreibt diese Lehre an das kabbalistische System von Moses ben Jacob Cordovero (1522–1570) und im achtzehnten Jahrhundert an die Baal Shem Tov (c. 1700–1760,) Gründer der Hasidischen Bewegung, sowie seine Zeitgenossen, Rabbi Dov Ber, der Maggid von Mezer (di. Dies kann von vielen, wenn nicht den meisten, folgenden Hasidic-Meistern gesagt werden. Es gibt eine Debatte darüber, ob Isaac Luria (1534–1572) und Lurianic Kabbalah mit seiner Lehre von tzimtzum als panentheistisch angesehen werden können. Nach Hasidismus ist der unendliche Ein Sof unkorporal und existiert in einem Zustand, der sowohl transzendent als auch immanent ist. Dies scheint auch der Blick auf nicht-Hasidic Rabbi Chaim von Volozhin zu sein. Hasidischer Judentum verbindet das Elite- Ideal der Nichtigerklärung zu einem transzendenten Gott, über die intellektuelle Artikulation der inneren Dimensionen durch Kabbalah und mit Betonung auf die panentheistische göttliche Immanenz in allem. Viele Gelehrte würden argumentieren, dass Panentheismus die beste Einzelwortbeschreibung der philosophischen Theologie von Baruch Spinoza ist. Es ist daher keine Überraschung, dass Aspekte des Panentheismus auch in der Theologie des rekonstruktionistischen Judentums, wie in den Schriften von Mordecai Kaplan (1881–1983) dargestellt, die stark von Spinoza beeinflusst wurde, offensichtlich sind. Islam Mehrere Sufi Heilige und Denker, vor allem Ibn Arabi, hielt Überzeugungen, die als panentheistisch betrachtet wurden. Diese Vorstellungen wurden später in der Theorie von wahdat ul-wujud (die Einheit aller Dinge) prägen. Einige Sufi-Orden, vor allem die Bektashis und die Universal Sufi-Bewegung, weiterhin panentheistische Überzeugungen zu verarmen. Nizari Ismaili folgen Panentheismus nach Ismaili Lehre. Dennoch glauben einige Shia Muslime auch an verschiedene Grade des Panentheismus. Al-Qayyuum ist ein Name Gottes im Qur'an, der zu "Das Selbst-Existing von Whom all subsist" übersetzt. Im Islam kann das Universum nicht existieren, wenn Allah nicht existiert, und es ist nur Seine Macht, die alles umfasst und die überall ist, dass das Universum existieren kann. In Ayaẗ al-Kursii wird der Thron Gottes als "über den Himmel und die Erde hinausgehen" beschrieben und "Er fühlt sich keine Müdigkeit an, sie zu schützen und zu bewahren". Dies bedeutet zwar nicht, dass das Universum Gott ist, oder dass ein Geschöpf (wie ein Baum oder ein Tier) Gott ist, weil dies jeweils Pantheismus sein würde, der eine Ketzerei im traditionellen Islam ist, und die schlimmste Ketzerei im Islam, Shirk (Polytheismus).Gott ist durch Seine Schöpfung getrennt, aber Seine Schöpfung kann ohne Ihn nicht überleben. In Pre-Columbian America Die mesoamerikanischen Reiche der Mayas, Azteken sowie die südamerikanischen Inkas (Tahuatinsuyu) sind typischerweise als polytheistisch gekennzeichnet, mit starken männlichen und weiblichen Gottheiten. Laut Charles C. Manns Geschichte Buch 1491: Neue Offenbarungen der Amerikas vor Kolumbus waren nur die unteren Klassen der Aztekengesellschaft polytheistisch. Der Philosoph James Maffie argumentierte, dass Aztec-Metaphysik eher pantheistisch als panentheistisch sei, da Teotl von Aztec-Philosophern als die ultimative allumfassende, aber allumfassende Kraft betrachtet wurde, die durch seine erbliche Dualität definiert wurde. Native amerikanische Überzeugungen in Nordamerika sind als panentheistisch gekennzeichnet, dass es einen Schwerpunkt auf einem einzigen, vereinten göttlichen Geist gibt, der sich in jedem einzelnen Wesen manifestiert. (North American Native Schriftsteller haben auch übersetzt das Wort für Gott als das Große Geheimnis oder als das Heilige Andere)Dieses Konzept wird von vielen als der Große Geist bezeichnet. Der Philosoph J. Baird Callicott hat die Lakota-Theologie als panentheistisch bezeichnet, indem der göttliche beide transzendiert und in allem immanent ist. Eine Ausnahme kann modern sein Cherokee, die überwiegend monotheistisch, aber scheinbar nicht panentheistisch sind; doch in älteren Cherokee-Traditionen beobachten viele beide Aspekte des Pantheismus und des Panentheismus, und sind oft nicht auf Exklusivität zu achten, die andere spirituelle Traditionen ohne Widerspruch einschließt, eine gemeinsame Trait unter einigen Stämmen in Amerika. In den Geschichten von Keetoowah Geschichtenerzählern Sequoyah Guess und Dennis Sixkiller ist Gott als ᎤᏁᎳᏅᎯ bekannt, allgemein ausgesprochen unehlanv und besuchte die Erde in prähistorischen Zeiten, verließ aber dann die Erde und ihr Volk auf sich selbst zu verlassen. Dies zeigt eine Parallele zur Vaishnava Kosmologie. Sikhismus Die Sikh Gurus haben Gott auf vielfältige Weise in ihren Hymnen beschrieben, die im Guru Granth Sahib enthalten sind, die heilige Schrift des Sikhismus, aber die Einheit der Gottheit wird durchweg betont. Gott wird im Mool Mantar beschrieben, die erste Passage im Guru Granth Sahib, und die grundlegende Formel des Glaubens ist: (Sri Guru Granth Sahib Ji, Ang 1) in Punjabi — ੴ ਕਰਤਾਪੁਰਖੁ ਕਰਤਾਪੁਰਖੁ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਭਉ ਨਿਰਵੈਰੁ ਅਕਾਲ ਮੂਰਤਿ ਅਜੂਨੀ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਸੈਭੰ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ਗੁਰਪ੍ਰਸਾਦਿ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ ॥ Ik Oankar SatnaamKartaa Purakh Nirbhau Nirvair AkaalMoorat Ajooni Saibhan GurPrasad Englische Übersetzung Ein Urwesen, der den Klang (Oan) machte, der die Welt erweiterte und geschaffen hat. Wahrheit ist der Name. Kreative Personifiziert. Ohne Angst, ohne Hass. Bild der Unzucht. Jenseits der Geburt, selbst existent. Durch Gurus Gnade~ Guru Arjan, der fünfte Guru von Sikhs, sagt: "Gott ist jenseits von Farbe und Form, doch seine Gegenwart ist deutlich sichtbar" (Sri Guru Granth Sahib, Ang 74,) und "Nanaks Lord transcends the world as well as the scriptures of the east and the west, und dennochHe/She ist deutlich manifest 39" (Shibri Guru Granth Das Wissen der ultimativen Realität ist keine Sache aus Gründen; es kommt durch Offenbarung der ultimativen Realität durch nadar (Grace) und durch anubhava (mystische Erfahrung). Sagt Guru Nanak; "budhi pathi na paiai bahu chaturaiai bhai milai mani bhane." Dies bedeutet: "Er/Sie ist nicht durch Intellekt oder durch bloßes Stipendium oder Schlauheit im Argument zugänglich; Er/Sie wird getroffen, wenn er/Sie will, durch Hingabe" (GG, 436). Guru Nanak präfixierte die Ziffer eins (ik) darauf, so dass es Ik Oankar oder Ek Oankar, um Gottes Einheit zu betonen. Gott ist benannt und nur durch seine eigene immanente Natur bekannt. Der einzige Name, der gesagt werden kann, dass er wirklich in den transzendenten Zustand Gottes passt, ist SatNam (Sat Sanskrit, Wahrheit) die wechsellose und zeitlose Realität. Gott ist zugleich transzendent und all-pervasiv. Transzendenz und Immanenz sind zwei Aspekte derselben einzigen Supremen Realität. Die Realität ist immanent in der gesamten Schöpfung, aber die Schöpfung als Ganzes versäumt Gott vollständig zu enthalten. Wie Guru Tegh Bahadur, Nanak IX, sagt: "Er hat sich selbst ausgebreitet Seine/ihr eigenen "Maya" (weltliche Illusion), die Er beobachtet; viele verschiedene Formen Er nimmt in vielen Farben an, bleibt aber unabhängig von allem" (GG, 537.) Die Welt der Welt Im Bahá'í-Glauben wird Gott als ein einziger, unvergänglicher Gott bezeichnet, der Schöpfer aller Dinge, einschließlich aller Kreaturen und Kräfte im Universum. Die Verbindung zwischen Gott und der Welt ist die des Schöpfers zu seiner Schöpfung. Gott versteht sich unabhängig von seiner Schöpfung, und diese Schöpfung ist abhängig und von Gott abhängig. Demnach ist der Bahá'í-Glaube viel enger mit den Traditionen des Monotheismus als dem Panentheismus verbunden. Gott wird nicht als Teil der Schöpfung gesehen, da er nicht geteilt werden kann und nicht in den Zustand seiner Kreaturen absinkt. Stattdessen, in den Bahá'í Lehren, die Welt der Schöpfung strahlt von Gott aus, indem alle Dinge von ihm verwirklicht wurden und zur Existenz gelangt sind. Die Schöpfung wird als Ausdruck des Willens Gottes in der kontingenten Welt gesehen, und jede geschaffene Sache wird als Zeichen der Souveränität Gottes angesehen und zu Wissen über ihn führt; die Zeichen Gottes sind besonders in den Menschen offenbart. Konkōkyō In Konkōkyō heißt Gott „Tenchi Kane no Kami-Sama“, was „Goldener Geist des Universums“ bedeuten kann. Siehe auch Referenzen Bibliographie Ankur Barua, "Gottes Körper am Werk: Rāmānuja und Panentheismus", in: International Journal of Hindu Studies, 14,1 (2010,) S.1–30. Philip Clayton und Arthur Peacock (Hg.), In Whom We Live and Move and Have Our Being; Panentheistische Reflexionen über Gottes Gegenwart in einer wissenschaftlichen Welt, Eerdmans (2004)Bangert, B.C (2006). Bekenntnis zu Gott und der Natur: Gegen eine theozentrische, naturalistische, theologische Ethik, Princeton theologische Monographie Ser.55, Pickwick Publications, Eugene. Cooper, John W. (2006). Panentheismus: Der andere Gott der Philosophen, Baker Academic ISBN 9780801027246 Davis, Andrew M. und Philip Clayton eds.)(2018). Wie ich Gott in allen und überall gefunden habe, Monkfish Book Publishing ISBN 9781939681881 Thomas Jay Oord (2010). The Nature of Love: A Theology ISBN 978-0-8272-0828-5.Joseph Bracken, "Panentheismus im Kontext des Theologie- und Wissenschaftsdialogs", in: Open Theology, 1 (2014,) 1–11 (online). Marbaniang, Domenic (2011). Epistemics of Divine Reality.POD.ISBN 9781105160776. Externe Links Culp, John. Panentheismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Dr. Jay McDaniel über den Panentheismus Biblical Panentheismus: Der „Alles, wo Gott ist“ – Gott in allen Dingen, von Jon Zuck John Polkinghorne auf dem Panentheismus Die Bibel, Geistliche Autorität und Inspiration – Vortrag von Tom Wright auf Spirituelle Gedanken