Virginia (hören,) offiziell das Commonwealth von Virginia, ist ein Staat in den mittelatlantischen und südöstlichen Regionen der Vereinigten Staaten, zwischen der Atlantikküste und den Appalachian Bergen. Die Geographie und das Klima des Commonwealths sind geprägt von den Blue Ridge Mountains und der Chesapeake Bay, die einen Großteil ihrer Flora und Fauna bieten. Die Hauptstadt des Commonwealth ist Richmond; Virginia Beach ist die beliebteste Stadt, und Fairfax County ist die beliebteste politische Unterteilung. Die Bevölkerung des Commonwealths im Jahr 2020 lag bei über 8,65 Millionen, davon leben 36% in der Großstadt Baltimore–Washington. Die Geschichte der Gegend beginnt mit mehreren indigenen Gruppen, einschließlich der Powhatan. 1607 gründete die London Company die Colony of Virginia als erste permanente englische Kolonie in der Neuen Welt. Virginias Staatsname, der alte Dominion, ist ein Hinweis auf diesen Status. Die slawische Arbeit und das Land, das aus den verdrängten einheimischen Stämmen erworben wurde, trieben die wachsende Plantagewirtschaft, aber auch Konflikte sowohl innerhalb als auch außerhalb der Kolonie. Virginia war einer der dreizehn Kolonien während der Amerikanischen Revolution und wurde 1776 Teil der Vereinigten Staaten. Der Staat wurde 1861 vom Amerikanischen Bürgerkrieg geteilt, als Virginias Staatsregierung in Richmond der Konföderation beitrat, aber viele in den westlichen Ländern des Staates blieben loyal zur Union und halfen, den Zustand von West Virginia im Jahre 1863 zu bilden. Obwohl die Commonwealth fast ein Jahrhundert nach Rekonstruktion unter einer Parteiherrschaft stand, sind beide großen politischen Parteien in modernem Virginia wettbewerbsfähig. Die Staatsgesetzgebung von Virginia ist die Generalversammlung von Virginia, die im Juli 1619 gegründet wurde, was sie zum ältesten aktuellen Gesetzgeber in Nordamerika macht. Es besteht aus einem 40-köpfigen Senat und einem 100-köpfigen Haus der Delegierten. Die staatliche Regierung ist einzigartig in der Art, wie sie Städte und Kreise gleichermaßen behandelt, verwaltet lokale Straßen und verbietet Gouverneure von aufeinander folgenden Bedingungen zu bedienen. Virginias Wirtschaft hat viele Sektoren: Landwirtschaft im Shenandoah-Tal; High-Tech- und Bundesagenturen, einschließlich des Hauptsitzes des US-Verteidigungsministeriums und der Zentralen Nachrichtenagentur, in Northern Virginia; und militärische Einrichtungen in Hampton Roads, dem Standort des Haupthafens der Region. Geographie Virginia hat eine Gesamtfläche von 42.774.2 Quadratmeilen (110.784.7 km2,) einschließlich 3,180.13 Quadratmeilen (8.236.5 km2) Wasser, so dass es der 35.-größte Zustand nach Bereich. Virginia wird von Maryland und Washington, D.C nach Norden und Osten begrenzt; am Atlantik nach Osten; von North Carolina nach Süden; von Tennessee nach Südwesten; von Kentucky nach Westen und von West Virginia nach Norden und Westen. Virginias Grenze zu Maryland und Washington, D.C. erstreckt sich auf die Tiefseemarke des südlichen Ufers des Potomac. Die südliche Grenze des Commonwealth wird als 36°30' nördliche Breite definiert, obwohl der Vermessungsfehler in den 1700er Jahren zu Abweichungen von bis zu drei Bogenminuten führte, als die Grenze von North Carolina nach Westen zog. Die von Virginia und Tennessee ernannten Vermessungsbeamten arbeiteten in 1802 und 1803, um die Grenze als eine Linie vom Gipfel des Weißen Gipfels zum Gipfel des Tri-State Peaks im Cumberland-Gebirge zurückzusetzen. Allerdings wurden Fehler in dieser Zeile im Jahr 1856 entdeckt, und Virginia schlug eine neue Vermessungskommission im Jahr 1871, aber Tennessee nicht einverstanden, und im Jahr 1893 entschied das US Supreme Court zugunsten der 1803 Linie in der Sache Virginia v. Tennessee. Ein Ergebnis ist die Aufteilung der Stadt Bristol zwischen den beiden Staaten. Geologie und Gelände Die Chesapeake Bay trennt den zusammenhängenden Teil des Commonwealths von der zweizähligen Halbinsel von Virginias Eastern Shore. Die Bucht wurde aus dem ertrunkenen Flusstal des alten Susquehanna River gebildet. Viele der Flüsse von Virginia fließen in die Chesapeake Bucht, einschließlich der Potomac, Rappahannock, York und James, die drei Halbinseln in der Bucht, traditionell genannt Neck genannt, Middle Peninsula, und die Virginia Halbinsel von Norden nach Süden. Der Anstieg des Meeresspiegels hat das Land auf den Virginia-Inseln erodiert, darunter Tanger Island in der Bucht und Chincoteague, einer von 23 Barrieren-Inseln an der Atlantikküste. Das Tidewater ist eine Küstenebene zwischen der Atlantikküste und der Falllinie. Es umfasst die Ostküste und große Mündungen der Chesapeake Bay. Das Piemont ist eine Reihe von sedimentären und igneösen Felsvorsprüngen östlich der Berge, die in der Mesozoischen Ära entstanden sind. Die Region, bekannt für ihren schweren Tonboden, umfasst die südwestlichen Berge um Charlottesville.Die Blue Ridge Mountains sind eine physiographische Provinz der Appalachianer Berge mit den höchsten Punkten im Commonwealth, der höchste ist Mount Rogers auf 5,729 Fuß (1,746 m). Die Region Ridge-and-Valley ist westlich der Berge, Carbonat-Rock basiert, und umfasst den Massanutten Bergrücken und das Great Appalachian Valley, das als Shenandoah-Tal in Virginia bezeichnet wird. Die Cumberland Plateau und Cumberland Berge befinden sich in der südwestlichen Ecke von Virginia, südlich der Allegheny Plateau. In dieser Region fließen Flüsse nordwestlich, mit einem dendritischen Drainagesystem, in das Ohio River Becken. Die Virginia Seismic Zone hatte keine Geschichte der regelmäßigen Erdbebenaktivität. Erdbeben sind selten über 4,5 in der Größenordnung, weil Virginia sich von den Rändern der nordamerikanischen Platte entfernt befindet. Am 23. August 2011, in der Nähe von Mineral, traf ein Erdbeben von 5,8 Größenordnungen die Zentrale Virginia und war in mindestens einem Jahrhundert das größte Commonwealth. Aufgrund der geologischen Eigenschaften der Gegend wurde das Erdbeben von Nord-Florida bis Süd-Ontario gefühlt.Vor 35 Millionen Jahren hat eine Bolide Auswirkungen auf das, was jetzt östlich von Virginia ist. Der daraus resultierende Chesapeake Bay Schlagkrater kann erklären, was Erdbeben und Abseits der Region erleben. Eine Meteorwirkung wird auch als Quelle des Drummondsees theorisiert, einer von nur zwei natürlichen Seen im Staat. Der Karbonatrock von Commonwealth ist mit mehr als 4.000 Kalksteinhöhlen gefüllt, von denen zehn für den Tourismus geöffnet sind, darunter die beliebten Luray Caverns und Skyline Caverns. Virginias Ikone Natürliche Brücke ist auch das verbleibende Dach einer kollabierten Kalksteinhöhle. Der Kohlebergbau findet in den drei Gebirgsregionen bei 45 verschiedenen Kohlebetten in der Nähe von Mesozoic Becken statt. Mehr als 72 Millionen Tonnen anderer nicht-brennender Ressourcen, wie Schiefer, Kyanit, Sand oder Kies, wurden 2020 auch in Virginia abgebaut. Die bekanntesten Uranvorkommen in den USA sind unter Coles Hill, Virginia. Trotz einer Herausforderung, die zum Obersten Gerichtshof der USA ging, hat der Staat seinen Bergbau seit 1982 wegen der Gefahren der Strahlung verboten. Klima Virginia hat ein feuchtes subtropisches Klima, das in feuchten kontinentalen Westen der Blue Ridge Mountains übergeht. Saisonale Extreme variieren von durchschnittlichen Tiefen von 25 °F (-4 °C) im Januar bis zu durchschnittlichen Höhen von 86 °F (30 °C) im Juli. Der Atlantik und der Golfstrom wirken sich stark auf die östlichen und südöstlichen Küstengebiete des Commonwealth aus und machen das Klima dort wärmer und konstanter. Die meisten von Virginias aufgezeichneten Extreme in Temperatur und Niederschlag sind in den Blue Ridge Mountains und Gebieten westlich aufgetreten. Virginia erhält jährlich durchschnittlich 43,49 Zoll (110 cm) Niederschlag, wobei das Shenandoah-Tal aufgrund der Berge auf beiden Seiten die trockenste Region des Staates ist. Virginia hat etwa 35–45 Tage mit Gewittern jährlich, und Stürme sind am späten Nachmittag und Abend zwischen April und September üblich. Diese Monate sind auch die häufigsten für Tornados, von denen fünfzehn im Commonwealth im Jahr 2020 berührt. Hurrikane und tropische Stürme können von August bis Oktober auftreten, und obwohl sie in der Regel Küstenregionen beeinflussen, war die tödlichste Naturkatastrophe in Virginia Hurricane Camille, die über 150 Menschen vor allem im Lande Nelson County im Jahr 1969 getötet. Zwischen Dezember und März kann die durch die Appalachian Mountains verursachte Kaltluftdämmung zu erheblichen Schneefällen im ganzen Staat führen, wie zum Beispiel der Januar 2016 blizzard, der den höchsten aufgenommenen Schneefall des Staates von 36,6 Zoll (93 cm) in der Nähe von Bluemont geschaffen hat. Virginia erhielt im Winter 2018–19 nur 13,1 Zoll (33 cm) Schnee, genau über dem Durchschnittswert des Staates von 10 Zoll (25 cm). Der Klimawandel in Virginia führt zu höheren Temperaturen ganzjährig sowie zu schweren Regen- und Überschwemmungen. Urbane Wärmeinseln finden sich in vielen Virginia Städten und Vororten, insbesondere in Nachbarschaften, die mit historischen Redlining verbunden sind. Arlington hatte die meisten Code orange Tage im Jahr 2020 für hohe Ozonverschmutzung in der Luft, mit sieben, gefolgt von Fairfax County mit vier. Die Exposition von Partikeln in Virginias Luft verringerte sich von 13,5 Mikrogramm pro Kubikmeter im Jahr 2003 auf 6,9 im Jahr 2020. Die Schließung und Umwandlung von Kohlekraftwerken in Virginia und im Ohio-Tal hat die Haze in den Bergen reduziert, die im Jahr 1998 gipfelte. Die Kohle ist von 44% im Jahr 2008 auf nur 4% im Jahr 2019 zurückgegangen, und die aktuellen Pläne verlangen, dass 30% des Stroms des Commonwealths bis 2030 erneuerbar sind und alle bis 2050 kohlenstofffrei sind.Ökosystemwälder decken ab 2019 62% von Virginia ab, von denen 78% als Hartholzwald betrachtet werden, was bedeutet, dass Bäume in Virginia vor allem dezidiv und breitblättrig sind. Die anderen 22% ist Kiefer, mit Loblolly und kurzen Blatt Kiefer dominiert viel von Zentral-und östlichen Virginia. In den westlichen und bergigen Teilen der Commonwealth sind Eiche und Hickory am häufigsten, während niedrigere Höhen eher kleine, aber dichte Stände von feuchtigkeitsliebenden Hemlocks und Moose in Fülle haben. Zigeuner Mottenbefall in Eichenbäumen und die Blinke in Kastanienbäumen haben ihre beiden Zahlen verringert, so dass mehr Platz für Hickory und invasive Ailanthus Bäume. Im Tiefland Tidewater und Piemont, neigen gelbe Pinien zu dominieren, mit kahlen Zypressen Feuchtlandwälder in den Großen Demal und Nottoway Sumpf. Andere häufige Bäume umfassen rote Fichte, Atlantic White Zedern, Tulpen-Poplar, und das blühende Hölzer, der Zustand Baum und Blume, sowie Weiden, Asche und Laurels. Pflanzen wie Milchweed, Löwenzahn, Gänseblümchen, Farne und Virginia-Krieger, die auf der Staatsflagge gezeigt wird, sind ebenfalls üblich. Die Thompson Wildlife Area in Fauquier ist für eine der größten Populationen von Trillium-Wildblumen in ganz Nordamerika bekannt. Ab Juni 2019 werden rund 16,2 % des Landes im Commonwealth durch Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen und gemeinnützige Organisationen geschützt. Bundeslande machen die Mehrheit aus, mit dreißig National Park Service-Einheiten im Staat, wie Great Falls Park und der Appalachian Trail, und einem Nationalpark, Shenandoah. Shenandoah wurde 1935 gegründet und umfasst den malerischen Skyline Drive. Fast vierzig Prozent der gesamten Fläche des Parks 199,173 Hektar (806 km2) wurden als Wildnis unter dem National Wilderness Erhaltungssystem bezeichnet. Der US-Walddienst verwaltet die George Washington und Jefferson National Forests, die mehr als 1,6 Millionen Acres (6.500 km2) in Virginias Bergen abdecken, und weiter in West Virginia und Kentucky. Das große unheilvolle Swamp National Wildlife Die Flüchtling erstreckt sich auch in North Carolina, ebenso wie die National Wildlife Refuge Back Bay, die den Beginn der Außenbanken markiert. Staatliche Einrichtungen kontrollieren etwa ein Drittel des geschützten Landes im Staat, und das Virginia Department of Conservation and Recreation verwaltet über 75.900 Acres (307.2 km2) in vierzig Virginia State Parks und 59.222 Acres (239.7 km2) in 65 Natural Area Preserves, plus drei unentwickelte Parks. Interstate Park überquert die Kentucky Grenze und ist einer von nur zwei Parks in den USA. Virginia ermöglicht nachhaltiges Protokollieren in 26 Staatswäldern, die von der Virginia Department of Forestry mit 71,972 Acres (291.3 km2) verwaltet werden, und Jagd in 44 Wildlife Management Areas von der Virginia Department of Wildlife Resources mit über 205.000 Acres (829,6 km2). Die Chesapeake Bay ist kein Nationalpark, sondern ist sowohl durch staatliche als auch Bundesgesetze und das Interstate Chesapeake Bay Program geschützt, das die Restaurierung auf der Bucht und deren Wasserschuppe durchführt. Wildlife White-tailed deer, eine von 75 Säugetierarten in Virginia aufgezeichnet, zog von einer geschätzten Bevölkerung von weniger als 25 Tausend in den 1930er Jahren auf über eine Million von den 2010er. Native Carnivorans umfassen schwarze Bären, die eine Bevölkerung von etwa fünf bis sechstausend im Staat haben, sowie Bobcats, Kojoten, sowohl graue als auch rote Fuchs, Waschbären und Skunks. Rodents umfassen Erdhölzer, Weasels, Nüsse, Biber, sowohl graue Eichhörnchen und Fuchs Eichhörnchen, Chipmunks und Allegheny Holzratten, während die 17 Fledermausarten braune Fledermaus und die Virginia Big-Erd Fledermaus, die Staatsmaus enthalten. Die Virginia Opossum ist auch die einzige marsupial in den Vereinigten Staaten und Kanada, und der gebürtige Appalachian Baumwollschwanz wurde 1992 als eine bestimmte Art von Kaninchen anerkannt, eine von drei im Staat gefunden. Wale, Delfine und Poises wurden auch in Virginias Küstengewässern aufgenommen, wobei die Delfine der Flaschenose die häufigsten Wassersäuger sind. Virginias Vogelfauna besteht aus 422 gezählten Arten, von denen 359 regelmäßig vorkommen, 41 sind versehentlich (vagrant,) 20 hypothetisch, und zwei sind ausgestorben; von den regelmäßig vorkommenden Arten, 214 in Virginia gezüchtet, während der Rest sind Winterbewohner oder Transienten in Virginia. Wasservögel umfassen Sandpier, Holz Enten, und Virginia-Schiene, während übliche Inland-Beispiele sind Warbler, Specht, und Kardinäle, der Staatsvogel und Raubvögel umfassen Osprey, breitgeschwungene Falken, und nackte Eulen. Es gibt keine Vogelarten, die dem Commonwealth endemisch sind.Audubon erkennt 21 wichtige Vogelgebiete im Staat. Peregrine Falken, deren Zahlen aufgrund von DDT-Pestizidvergiftung in der Mitte des 20. Jahrhunderts dramatisch zurückgingen, sind der Fokus der Erhaltungsbemühungen im Staat und ein Wiedereinführungsprogramm im Shenandoah National Park. Virginia hat 226 Arten von Süßwasserfischen aus 25 Familien; die vielfältigen Fischarten des Staates sind auf sein abwechslungsreiches und feuchtes Klima, Topographie, vernetztes Flusssystem und Mangel an Pleistozän Gletschern zurückzuführen. Die Seen und Flüsse des Bundesstaates sind die Heimat des östlichen Blacknose Dace und Sculpins auf dem Appalachian Plateau; kleine Forellenbarsch und Redhorse Sauger in der Region Ridge-and-Valley; Bachforelle, die Staatsfische, und Kanawha Darter in der Blauen Ridge; Stripeback Darter und Roanoke Bass im Piemont; und Sampfish, Bluespotted. Die Chesapeake Bay ist Gastgeber für Muscheln, Austern und 350 Arten von Salzwasser- und Estuarinenfischen, einschließlich der am häufigsten vorkommenden Flossenfische der Bucht, der Bay-Sarde sowie der invasive blaue Wels. Ab 2020 leben schätzungsweise 405 Millionen Chesapeake blaue Krabben in der Bucht. Es gibt 34 einheimische Arten von Krebsen, wie die Big Sandy, die oft besiedelte unterirdische Bachbetten bewohnen. Amphibien, die in Virginia gefunden werden, sind der Cumberland Plateau Salamander und östliche hellbender. Die Geschichte Virginia feierte 2007 ihr vierzehnjähriges Jahr mit 400 Jahren seit der Gründung der Jamestown Colony. Die Beobachtungen zeigten Beiträge von Indianern, Afrikanern und Europäern, von denen jeder eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung der Geschichte von Virginia hatte. Warfare, auch unter diesen Gruppen, hatte auch eine wichtige Rolle. Virginia war ein Schwerpunkt in Konflikten aus dem französischen und indischen Krieg, der Amerikanischen Revolution und dem Bürgerkrieg, dem Kalten Krieg und dem Krieg gegen den Terrorismus. Fiktionalisierte Geschichten über die frühe Kolonie, insbesondere die Geschichte von Pocahontas und John Smith, wurde zuerst in der Zeit nach dem Revolutionskrieg populär, und zusammen mit anderen Mythen um George Washingtons Kindheit und die Plantage Elite in der Antebellum-Periode, wurden Touchstones der Virginian- und Amerikanischen Kultur und half, die historische Politik und Überzeugungen des Staates zu prägen. Ursprüngliche Einwohner Die ersten Menschen werden geschätzt, dass sie vor über 12.000 Jahren in Virginia angekommen sind. Vor 5.000 Jahren traten immer mehr Siedlungen auf und die Landwirtschaft begann um 900 n. Chr.. Bis 1500 hatten die Algonquianer Völker Städte wie Werowocomoco in der Region Tidewater gegründet, die sie als Tsenacommacah bezeichneten. Die anderen wichtigen Sprachgruppen in der Gegend waren die Siouan im Westen und die Iroquoians, die die Nottoway und Meherrin, im Norden und Süden. Nach 1570 konsolidierten die Algonquians unter Wahunsenacawh, bekannt als Chief Powhatan, als Reaktion auf Bedrohungen dieser anderen Gruppen in ihrem Handelsnetz. Powhatan kontrollierte mehr als dreißig kleinere Stämme und mehr als 150 Siedlungen, die eine gemeinsame Virginia Algonquian Sprache geteilt. Im Jahre 1607 lag die einheimische Tidewater-Bevölkerung zwischen 13.000 und 14.000, aber im Laufe des Jahrhunderts würden drei Viertel der einheimischen Bevölkerung in Virginia an Klein- und anderen Krankheiten der Alten Welt sterben. Colony Mehrere europäische Expeditionen, darunter eine Gruppe spanischer Jesuiten, erforschten die Chesapeake Bay im 16. Jahrhundert. Um den Kolonien Spaniens in der Karibik entgegenzuwirken, unterstützte Königin Elizabeth I. von England Walter Raleighs April 1584 Expedition zur Atlantikküste Nordamerikas. Der Name Virginia wurde von Captain Arthur Barlowe in dem Bericht der Expedition verwendet, und möglicherweise wurde vorgeschlagen, dass Jahr von Raleigh oder Elizabeth, vielleicht ihren Status als die "Virgin Queen" oder dass sie das Land als unberührt betrachtet, und kann auch mit einem Algonquin Phrase, Wingandacoa oder Windgancon oder Führername, Wingina, wie von der Expedition gehört. Ursprünglich wurde der Name auf die gesamte Küstenregion von South Carolina nach Maine angewendet, plus die Insel Bermuda. Raleighs Kolonie scheiterte, aber 1606 gab der neue König James I. von England die First Virginia Charter an die London Company, eine gemeinsame Aktiengesellschaft, die eine neue Expedition finanzierte, die von Christopher Newport geleitet wurde und im Dezember segelte. Sie landeten im Mai 1607 in Virginia und errichteten eine Siedlung für den König, Jamestown. Das Leben in der Kolonie war peril, und viele starben während der Starving Time im Jahr 1609 und in einer Reihe von Konflikten mit der Powhatan Konföderation, die im Jahr 1610 begann, und flohen wieder im Jahr 1622, als von Powhatans Bruder, Opechancanough geleitet.Nur 3.400 der 6.000 frühen Siedler hatten 1624 überlebt. Die europäische Nachfrage nach Tabak trieb jedoch die Ankunft von mehr Siedlern und Dienern aus. Das Kopfrecht-System versuchte, den Arbeitsmangel zu lösen, indem Kolonisten Land für jeden eingeweihten Diener, den sie nach Virginia transportierten. Die afrikanischen Arbeiter wurden zunächst 1619 nach Jamestown importiert, zunächst nach den Regeln der eingeweihten Skepsis. Die Verlagerung auf ein System der afrikanischen Sklaverei in Virginia wurde von den Rechtsfällen von John Punch, der zu lebenslanger Sklaverei verurteilt wurde, um zu versuchen, den Dienst zu entkommen 1640, und von John Casor, der von Anthony Johnson als seinen Diener für das Leben in 1655 behauptet wurde. Die Sklaverei erscheint zunächst in den Jahren 1661 und 1662 in Virginia, als ein Gesetz es auf Grund des Status der Mutter erblich gemacht. Kolonisten kämpften mit Herrschaft sowohl von der Londoner Gesellschaft als auch von der englischen Monarchie, die die direkte Kontrolle der Kolonie 1624 nahm. Ab 1619 drängten Kolonisten für eine größere lokale Kontrolle mit einer gewählten Führung, später das Haus von Burgesses genannt, die Macht mit den ernannten Gouverneuren geteilt. 1635 verhafteten Kolonisten einen verachteten Gouverneur und zwangen ihn, gegen seinen Willen nach England zurückzukehren. Der Aufruhr des englischen Bürgerkrieges erlaubte Virginia noch mehr Autonomie in den 1650er Jahren, und viele Anhänger des Königs flohen in die Kolonie, wurde als "Virginia Cavaliers" bekannt. Die Spannungen und die geographischen Unterschiede zwischen den Arbeiter- und herrschenden Klassen führten zu Bacons Rebellion im Jahre 1676, mit denen die aktuellen und ehemaligen inhaftierten Diener bis zu achtzig Prozent der Bevölkerung ausmachten. Die Rebellen, die Jamestown verbrannten, waren größtenteils von der Grenze der Kolonie entfernt und lehnten die Versöhnungspolitik des Gouverneurs gegenüber einheimischen Stämmen ab. Ein Ergebnis der Rebellion war die Unterzeichnung des Vertrags über die Mittlere Plantage von 1677, die die unterzeichnenden Stämme Nebenstaaten bildete und Teil eines Musters der Aneignung von Stammesland durch Gewalt und Vertrag war. 1693 wurde das College of William & Mary in der mittleren Plantage gegründet, die 1699 in Williamsburg umbenannt wurde, als es die neue Hauptstadt der wachsenden Kolonie wurde. Kolonisten in den 1700er Jahren bewegten sich ebenfalls im Inland, und 1747 bildete eine Gruppe von Virginian Spekulanten die Ohio Company mit der Unterstützung der britischen Krone, um die englische Siedlung und den Handel im Ohio Land westlich der Appalachianer Berge zu beginnen. Frankreich, das dieses Gebiet als Teil ihrer Kolonie von New France behauptete, sah dies als Bedrohung, und der anschließende französische und indische Krieg wurde Teil des Siebenjährigen Krieges (1756–1763). Eine Miliz aus mehreren britischen Kolonien, genannt das Virginia-Regiment, wurde von dann-Lieutenant Colonel George Washington geleitet. Staat Die Bemühungen des britischen Parlaments, nach dem französischen und indischen Krieg neue Steuern zu erheben, waren in den Kolonien zutiefst unbeliebt. Im Haus der Burgesses wurde unter anderem der Widerstand gegen die Besteuerung ohne Repräsentation von Patrick Henry und Richard Henry Lee geleitet. Virginians begannen, ihre Aktionen mit anderen Kolonien im Jahre 1773 zu koordinieren und schickte im Folgejahr Delegierte an den Kontinentalkongress. Nachdem das Haus von Burgesses 1774 vom britischen Gouverneur aufgelöst wurde, regierten die revolutionären Führer Virginias weiterhin über die Virginia-Konventionen. Am 15. Mai 1776 erklärte die Konvention Virginias Unabhängigkeit vom British Empire und verabschiedete George Masons Virginia-Erklärung der Rechte, die dann in eine neue Verfassung aufgenommen wurde. Ein anderer Virginianer, Thomas Jefferson, hat Masons Arbeit bei der Ausarbeitung der nationalen Unabhängigkeitserklärung aufgegriffen. Als der amerikanische Revolutionär Der Krieg begann 1776, George Washington wurde ausgewählt, um die Continental Army zu leiten, und viele Virginians traten der Armee und anderen revolutionären Milizen bei. Virginia war die erste Kolonie, die die Artikel der Konföderation im Dezember 1777 ratifizierte. Im April 1780 wurde die Hauptstadt nach Richmond bewegt, um Gouverneur Thomas Jefferson, der befürchtete, dass Williamsburgs Küstenlage würde es verletzlich gegen den britischen Angriff. Britische Truppen landeten tatsächlich um Portsmouth im Oktober 1780, und Soldaten unter Benedikt Arnold schafften es, Richmond im Januar 1781 zu überfallen. Obwohl eine größere Gewalt, britische Unentschlossenheit und Manöver von Continental Army Regiments unter der Marquis de Lafayette und der französischen Marine zusammen gefangen die britische Armee auf der Virginia Peninsula im September 1781, wo Truppen unter George Washington und Comte de Rochambeau konvergierte und besiegte British General Cornwallis in der Belagerung von Yorktown. Seine Hingabe am 19. Oktober 1781 führte zu Friedensverhandlungen in Paris und sicherte die Unabhängigkeit der Kolonien.Virginians waren in den frühen Jahren des neuen Landes instrumental und schriftlich die Verfassung der Vereinigten Staaten. James Madison hat den Virginia-Plan 1787 und den Bill of Rights 1789 entworfen. Virginia hat die Verfassung am 25. Juni 1788 ratifiziert. Der drei Fünftel-Kompromiß sorgte dafür, dass Virginia mit seiner großen Anzahl von Sklaven zunächst den größten Block im Repräsentantenhaus hatte. Zusammen mit der Virginia-Dynastie der Präsidenten gab dies die nationale Bedeutung des Commonwealth. Im Jahr 1790, sowohl Virginia als auch Maryland verkündigten Gebiet, um den neuen District of Columbia zu bilden, obwohl das Virginian Gebiet wurde im Jahre 1846 umgebaut. Virginia wird wegen seiner Rolle als "Mutter der Staaten" bezeichnet, in Staaten wie Kentucky geschnitzt zu werden, der 1792 zum fünfzehnten Staat wurde, und für die Zahl der in Virginia geborenen amerikanischen Pioniere. Zivil WarNeben der Landwirtschaft wurde Sklavenarbeit zunehmend in Bergbau, Schiffbau und anderen Industrien eingesetzt. Der Boden, der durch die jahrelange Tabakzucht erschöpft wurde, drängte auch die Plantagewirtschaft nach Westen. Die gescheiterten Sklavenaufstände von Gabriel Prosser im Jahre 1800 und Nat Turner im Jahre 1831 markierten jedoch den wachsenden Widerstand gegen das Sklavereisystem. Eine Antwort auf Nat Turners Rebellion durch die Virginia Regierung war, für Schiffe zu organisieren, um freie Blacks nach Liberia zu transportieren. Am 16. Oktober 1859 führte der Abscheuer John Brown eine Razzia auf einer Panzerung in Harpers Ferry, um eine Sklavenrevolte über die Südstaaten zu beginnen. Die polarisierte nationale Reaktion auf seine Razzia und Hinrichtung markierte einen Kipppunkt für viele, die glaubten, dass das Ende der Sklaverei durch Gewalt erreicht werden müsste. Bis 1860 wurden fast eine halbe Million Menschen, etwa 31% der gesamten Bevölkerung von Virginia, versklavt. Open Warfare begann am 12. April 1861, bei der Schlacht von Fort Sumter in South Carolina, der erste Staat, um aus den Vereinigten Staaten zu sezieren. In der nächsten Woche forderte Präsident Lincoln bewaffnete Freiwillige, während in Virginia eine spezielle Konvention, die von der Generalversammlung aufgerufen wurde, zur Abhaltung der Bedingung, dass sie im nächsten Monat in einem Referendum angenommen wurde, gestimmt hat. Die Konvention stimmte dann am 24. April zu den Konföderierten Staaten Amerikas, die Richmond als Hauptstadt am 20. Mai nannten. Während des Referendums verhinderten bewaffnete pro-konföderierte Gruppen das Casting und Zählen von Stimmen aus vielen nordwestlichen Kreisen, die gegen die Sezession waren. Vertreter aus 27 dieser Kreise nahmen stattdessen an der Wheeling Convention teil, die eine der Union treue Regierung organisierte und zur Trennung von West Virginia als neuer Staat führte. Die Unionsmächte erreichten bis Juni 1862 den Rand von Richmond, aber Virginian General Robert E. Lee übernahm das Kommando der Konföderierten Armee von Northern Virginia und repellierte die Unionsarmee, führte Invasionen in das Unionsgebiet und wurde im Februar 1865 zum General in Chef der konföderierten Armeen ernannt. Während des Krieges wurden in Virginia mehr Kämpfe als sonstwo gekämpft, darunter die Schlachten von Bull Run, Fredericksburg, Chancellorsville und die abschließende Schlacht von Appomattox Court House, wo Lee am 9. April 1865 kapitulierte. Nach der Einnahme von Richmond in diesem Monat wurde die Staatshauptstadt kurz nach Lynchburg gezogen, während die konföderale Führung nach Danville floh. 32,751 Virginians starben im Bürgerkrieg. Virginia wurde 1870 wegen der Arbeit des Komitees von Neun formell in die Vereinigten Staaten restauriert. Umbau und Jim CrowWährend der Nachkriegsrekonstruktion konnten sich afrikanische Amerikaner in Gemeinden, insbesondere um Richmond, Danville und die Tidewater-Region vereinigen und eine größere Rolle in der Virginia-Gesellschaft einnehmen, da viele Landeigentum in den 1870er Jahren erreichten. Virginia verabschiedete 1868 eine Verfassung, die politische, zivile und Stimmrechte garantierte und freie öffentliche Schulen zur Verfügung stellte. Doch mit vielen der Eisenbahnen und anderen Infrastrukturinvestitionen, die während des Bürgerkriegs zerstört wurden, war das Commonwealth zutiefst verschuldet, und in den späten 1870er Jahren wurde Geld von öffentlichen Schulen umgeleitet, um Anleiheinhaber zu bezahlen. Die im Jahre 1877 gegründete Lesjuster Party gewann 1879 die Legislative, indem sie Schwarz-Weiß-Virgins hinter einer gemeinsamen Opposition gegen Schuldenzahlungen und die wahrgenommenen Plantage-Eliten vereinte. Die Readjusters konzentrierten sich auf den Aufbau von Schulen wie Virginia Tech und Virginia State und zwangen West Virginia erfolgreich dazu, an der Vorkriegsverschuldung teilzuhaben. Aber im Jahre 1883 wurden sie durch eine vorgeschlagene Aufhebung der Anti-miscegenation-Gesetze geteilt, und Tage vor der Wahl dieses Jahres, ein Ritus in Danville mit bewaffneten Polizisten links vier Schwarze Männer und ein Weißer tot.Diese Ereignisse motivierten einen Schub von weißen Supremacisten, politische Macht zu ergreifen, und Segregationisten in der Demokratischen Partei gewann die Legislaturperiode in diesem Jahr und pflegten die Kontrolle über Jahrzehnte. Sie verabschiedeten Jim Crow-Gesetze und im Jahre 1902 wieder die Staatskonstitution, um eine Umfrage-Steuer und andere Wähler-Registrierungsmaßnahmen, die die meisten afrikanischen Amerikaner und viele arme Weiße effektiv entrechtet. Neue Wirtschaftskräfte würden das Commonwealth inzwischen industrialisieren. Virginian James Albert Bonsack erfand 1880 die Tabak-Zigaretten-Rollmaschine, die zu einer neuen großformatigen Produktion rund um Richmond führte. Im Jahre 1886 gründete die Eisenbahn-Magnate Collis Potter Huntington Newport News Shipbuilding, die für den Bau von sechs World War I-era Dreadnoughts, sieben Schlachtschiffe und 25 Zerstörer für die US-Marine von 1907 bis 1923 verantwortlich war. Während des Krieges attackierten deutsche U-Boote wie U-151 Schiffe außerhalb des Hafens. Im Juli 1919 wurde eine Homecoming-Parade zur Ehre der aus dem Krieg zurückgekehrten afroamerikanischen Veteranen als Teil einer erneuerten, als Roter Sommer bezeichneten, weißen Bewegung angegriffen. Während des Zweiten Weltkriegs vervierfachte die Werft ihre Arbeitskraft bis 1943 auf 70.000, während das Radford Arsenal außerhalb von Blacksburg 22.000 Arbeiter Sprengstoff machte. Bürgerrechte, die Proteste gegen segregierte Schulen zu präsentieren, die von Barbara Rose Johns im Jahr 1951 in Farmville gestartet wurden, führten zur Klage Davis v. County School Board of Prince Edward County. Dieser Fall, eingereicht von Richmond Einheimischen Spottswood Robinson und Oliver Hill, wurde 1954 mit Brown v. Board of Education entschieden, die die segregationistische Lehre von "separate but Equal" abgelehnt. Doch 1956 unter der Politik des "massiven Widerstandes" unter der Leitung des einflussreichen segregationistischen Senators Harry F. Byrd und seiner Byrd-Organisation untersagte die Commonwealth die Deregulierung lokaler Schulen von staatlichen oder privaten Finanzierungen im Rahmen des Stanley-Plans. Nachdem die Schulen in vielen Bezirken im September 1958 zu schließen begannen, regierten die Staats- und Bezirksgerichte den Plan unkonstitutional, und die ersten Schwarzschüler integrierten Schulen in Arlington und Norfolk im Januar 1959. Prince Edward County reagierte im Juni 1959, indem sie ihr gesamtes Schulsystem geschlossen, bis der Oberste Gerichtshof befahl, alle Virginia Schulen offen und integriert im Mai 1964. Die Bürgerrechtsbewegung gewann in den 1960er Jahren viele Teilnehmer. Sie erreichten die moralische Kraft und Unterstützung, um die nationale Gesetzgebung mit dem Bürgerrechtsgesetz von 1964 und dem Stimmrechtsgesetz von 1965 durchzusetzen. 1967 schlug der Oberste Gerichtshof auch das Verbot der interracialen Ehe mit Loving v. Virginia nieder. Von 1969 bis 1971, Staatsgesetzgeber unter Gouverneur Mills Godwin wieder die Verfassung, nachdem Ziele wie die Aufhebung der Jim Crow-Gesetze erreicht worden. Im Jahr 1977, Black Mitglieder wurde die Mehrheit von Richmonds Stadtrat, 1989, Douglas Wilder wurde der erste afrikanische Amerikaner als Gouverneur in den Vereinigten Staaten gewählt, und 1992 wurde Bobby Scott der erste schwarze Kongressabgeordnete aus Virginia seit 1888. Der Kalte Krieg führte zu der Erweiterung der nationalen Verteidigungs-Regierungsprogramme in Büros in Nord Virginia bei Washington, D.C, und korrelative Bevölkerungswachstum. Die Central Intelligence Agency in Langley war an verschiedenen Ereignissen des Kalten Krieges beteiligt, einschließlich als Ziel der sowjetischen Spionageaktivitäten. Das Pentagon, das während des Zweiten Weltkriegs als Hauptsitz des Verteidigungsministeriums gebaut wurde, war eines der Ziele der Angriffe vom 11. September 2001; 189 Menschen starben an der Stelle, als ein Jet-Passagierflugzeug in das Gebäude geflogen wurde. Massenschießen auf Virginia Tech im Jahr 2007 und in Virginia Beach im Jahr 2019 führten zu Durchgängen von Waffenkontrollmaßnahmen im Jahr 2020. Die Rassenungerechtigkeit und die Anwesenheit von Konföderierten Denkmälern in Virginia haben auch zu großen Demonstrationen geführt, einschließlich im August 2017, als ein weißer Oberarzt sein Auto in Demonstranten trieb, einen tötete, und im Juni 2020, als Proteste, die Teil der großen Black Lives Matter Bewegung waren, die die Beseitigung von Statuen auf Monument Avenue in Richmond und anderswo herbeiführten. Städte und Städte Virginia ist in 95 Bezirke und 38 unabhängige Städte unterteilt, die in vielerlei Hinsicht als Kreisäquivalente handeln. Diese allgemeine Methode, Städte und Kreise miteinander zu behandeln, ist einzigartig für Virginia; nur drei andere unabhängige Städte existieren anderswo in den Vereinigten Staaten, jeweils in einem anderen Staat. Die Unterschiede zwischen Landkreisen und Städten sind klein und müssen damit tun, wie jede Bewertung neuer Steuern, ob ein Referendum erforderlich ist, um Anleihen zu emittieren, und mit der Anwendung von Dillons Regel, die die Autorität von Städten und Kreisen begrenzt, um von der Generalversammlung ausdrücklich erlaubte Handlungen entgegenzunehmen.Innerhalb der Kreise können auch Städte eingebunden werden, die ihre eigenen Regierungen betreiben, und nicht eingebundene Gemeinden, die nicht. Virginia hat keine weiteren politischen Unterteilungen, wie Dörfer oder Städte. Mehr als 3,1 Millionen Menschen, 36% der Virginianer, leben in Nord Virginia, die Teil der größeren Metropolregion Washington und der Nordost-Megapolis ist. Fairfax County ist die bevölkerungsreichste Lokalität im Staat, mit mehr als 1,1 Millionen Einwohnern, obwohl das nicht seinen Sitz Fairfax City, die eine der unabhängigen Städte. Fairfax County verfügt über ein großes städtisches Business- und Einkaufszentrum in Tysons Corner, Virginias größtem Büromarkt. Nachbar Prince William County ist Virginias zweitpopulärste Bezirk, mit einer Bevölkerung von mehr als 450.000 und ist Heimat Marine Corps Base Quantico, der FBI Academy und Manassas National Battlefield Park. Loudoun County, mit seinem Kreissitz in Leesburg, ist der am schnellsten wachsende Bezirk im Staat. Arlington County ist die kleinste selbstverwaltete Grafschaft in den USA durch Landfläche und hat als eine unabhängige Stadt aufgrund ihrer hohen Dichte betrachtet. Richmond ist die Hauptstadt von Virginia, und seine Stadt hat eine Bevölkerung von über 230.000, während seine Metropolregion hat über 1,2 Millionen. Ab 2019 ist Virginia Beach mit Chesapeake und Norfolk 2. bzw. 3. die berühmteste unabhängige Stadt im Commonwealth. Die drei sind Teil der größeren Metropolregion Hampton Roads, die eine Bevölkerung von über 1,7 Millionen Menschen hat und ist der Standort der weltweit größten Marinebasis, Marine Station Norfolk. Suffolk, der einen Teil des Great Dismal Swamp umfasst, ist die größte Stadt nach Fläche bei 429,1 Quadratmeilen (1,111 km2). In West Virginia haben Roanoke und Montgomery County, ein Teil der Metropolregion Blacksburg-Christiansburg, seit 2018 eine Bevölkerung von über 100.000 übertroffen. Bevölkerung Das United States Census Bureau fand, dass die Staatsanwohner am 1. April 2020 8,631,393 waren, ein Anstieg von 7,9% seit dem US-Bundesstaat Census 2010. Weitere 23,149 Virginians leben in Übersee und geben dem Staat eine Gesamtbevölkerung von 8.654,542. Virginia hat die viertgrößte Übersee-Bevölkerung der US-Staaten aufgrund seiner Bundesbediensteten und Militärpersonal. Die Geburtenrate in Virginia betrug 11,4 pro 1.000 über fünf Jahre, und das mittlere Alter war 38,4 Jahre alt, beide identisch mit den nationalen Durchschnittswerten ab 2019. Ab 2010 wurde das Zentrum der Bevölkerung in Louisa County, in der Nähe von Richmond. Die Einwanderung zwischen 2010 und 2018 von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 159.627 Menschen, und die Migration innerhalb des Landes verursachte eine Nettozunahme von 155.205 Menschen. Abgesehen von Virginia ist der oberste Geburtszustand für Virginians New York, der North Carolina in den 1990er Jahren überholt hat, wobei das Nordostland die größte Anzahl einheimischer Migranten in den Staat nach Regionen ausmacht. Etwa zwölf Prozent der Einwohner wurden ab 2020 außerhalb der USA geboren. El Salvador war das häufigste ausländische Geburtsland mit Indien, Südkorea, Vietnam, Äthiopien und den Philippinen als andere gemeinsame Geburtsorte. Ethnizität Die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe des Staates, nicht-Hispanische Weiße, hat sich als Anteil der Bevölkerung von 76 % im Jahr 1990 auf 61 % im Jahr 2019 verringert, da andere ethnische Zugehörigkeiten zugenommen haben. Einwanderer aus den Inseln Großbritanniens und Irlands ließen sich während des Kolonialzeitraums im ganzen Commonwealth nieder, als etwa drei Viertel der Einwanderer als eingeweihte Diener kamen. Diejenigen, die sich auf der Volkszählung als "amerikanische Ethnizität" identifizieren, sind überwiegend englischer Abstammung, aber haben Vorfahren, die in Nordamerika so lange gewesen sind, sie wählen, einfach als Amerikaner zu identifizieren. Die westlichen Berge haben viele Siedlungen, die vor der Amerikanischen Revolution von schottisch-irischen Einwanderern gegründet wurden. Auch in den nordwestlichen Bergen und im Shenandoah-Tal gibt es eine beträchtliche Anzahl von Menschen deutscher Abstammung, und ab 2019 werden 10,6% von Virginians deutsche Abstammung erwartet. Die größte Minderheitsgruppe in Virginia sind Schwarze und afrikanische Amerikaner, die etwa ein Fünftel der Bevölkerung umfassen. Virginia war ein wichtiges Ziel des atlantischen Sklavenhandels, und die ersten Generationen versklavter Männer, Frauen und Kinder wurden vor allem aus Angola und dem Bight von Biafra gebracht. Die igbo ethnische Gruppe von dem, was jetzt südlich Nigeria ist, war die einzige größte afrikanische Gruppe unter Sklaven in Virginia. Schwarze in Virginia haben auch mehr europäische Vorfahren als in anderen südlichen Staaten, und DNA-Analyse zeigt viele haben asymmetrische männliche und weibliche Vorfahren von vor dem Bürgerkrieg, Beweise für europäische Väter und afrikanische oder native amerikanische Mütter während der Zeit der Sklaverei.Obwohl die Schwarze Bevölkerung in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts durch die Große Migration in die nördlichen Industriestädte reduziert wurde, gibt es seit 1965 eine Rückwanderung von Schwarzen nach Süden. Die Commonwealth hat die höchste Anzahl von Schwarz-Weiß-Interracial Heiraten in den Vereinigten Staaten, und 3,2% von Virginians beschreiben sich als biracial. Die jüngste Einwanderung im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts hat zu neuen Gemeinschaften von Hispanics und Asiaten geführt. Ab 2019 beschreiben sich 9,8% der Gesamtbevölkerung von Virginia als Hispanic oder Latino und 6,9% als asiatisch. Die hispanische Bevölkerung des Staates stieg von 2000 bis 2010 um 92 %, mit zwei Dritteln Hispanics im in Nord Virginia lebenden Staat. Die hispanischen Bürger in Virginia haben höhere Mittelhaushaltseinkommen und Bildungsleistungen als die allgemeine Staatsbevölkerung. Northern Virginia hat auch eine bedeutende Bevölkerung von vietnamesischen Amerikanern, deren Hauptwelle der Einwanderung folgte dem Vietnamkrieg.Koreanische Amerikaner sind vor kurzem wandert, angezogen von der Qualität Schule System. Die philippinische amerikanische Gemeinschaft hat etwa 45.000 im Bereich Hampton Roads, von denen viele Verbindungen zur US-Marine und zu Streitkräften haben. Die Tribal-Mitgliedschaft in Virginia ist kompliziert durch das Vermächtnis des "Pencil-Genozids" des Staates, den Native Americans und Blacks bewusst zu kategorisieren, und viele Stammesmitglieder haben afrikanischen und europäischen Vorfahren. Im Jahr 2019 schätzte das US-Census-Büro, dass 0,5% der Virginians amerikanische Indianer oder Alaska Native waren, und 0,1% waren Native Hawaiian oder andere Pacific Islander. Virginia hat die staatliche Anerkennung auf elf indigene Stämme im Staat verlängert. Sieben Stämme haben auch föderale Anerkennung, darunter sechs, die im Jahr 2018 nach Passage der Rechnung für Aktivist Thomasina Jordan benannt anerkannt wurden. Die Pamunkey und Mattaponi haben Vorbehalte an Nebenflüssen des Yorker Flusses in der Region Tidewater. Sprachen Ab 2010 sprachen 85,9% (6,299,127) Virginia-Anwohner im Alter von fünf Jahren Englisch als erste Sprache zu Hause, während 14,1% (1,036,442) nicht – 6,4% (470,058) sprach Spanisch, 0,8% (56,518) Koreanisch, 0,6% (45,881) Vietnamesisch, 0,6% (42,418) Chinesisch (einschließlich Mandarin), und 0,6% (40,724) Tagalog. Englisch wurde 1981 und 1996 als Amtssprache des Commonwealths durch Satzungen verabschiedet, obwohl der Status nicht von der Verfassung von Virginia bestimmt wird. Die Region Piemont ist bekannt für den starken Einfluss seines Dialekts auf das südamerikanische Englisch. Während ein homogeneres amerikanisches Englisch in städtischen Gebieten gefunden wird, werden auch verschiedene Akzente verwendet, darunter der Tidewater Akzent, der alte Virginia Akzent und der anachronistische Elizabethan von Tanger Island. Religion Virginia ist überwiegend christlich und protestantisch; Täuferbezeichnungen kombiniert zu einer größten Gruppe mit über einem Viertel der Bevölkerung seit 2014. Zu den taufischen konfessionellen Gruppen in Virginia gehören die Baptist General Association of Virginia, mit etwa 1.400 Mitglied Kirchen, die sowohl die Southern Baptist Convention als auch die moderate kooperative Baptist Fellowship unterstützen; und die Southern Baptist Conservatives of Virginia mit mehr als 500 angeschlossenen Kirchen, die die Southern Baptist Convention unterstützen. Römische Katholiken sind die nächstgrößte religiöse Gruppe mit rund zwölf Prozent. Die römisch-katholische Diözese von Arlington umfasst die meisten nord Virginias katholischen Kirchen, während die Diözese von Richmond den Rest bedeckt. Die United Methodist Church, mit etwa sechs Prozent von Virginians, hat die Virginia-Konferenz als ihre regionale Körper in den meisten Commonwealth, während die Holston-Konferenz viel von extremen Südwest Virginia darstellt. Rund fünf Prozent der Virginians besuchen Pfingstkirchen, rund drei Prozent besuchen Presbyterian Kirchen, die zwischen der Presbyterian-Kirche (USA) und der Presbyterian-Kirche in Amerika aufgeteilt sind. Die lutherische Kirche, unter der Virginia Synode, Kongregationskirchen und episcopalische Anhänger umfassten jeweils weniger als zwei Prozent der Bevölkerung ab 2014. Die Bischofsdiözese Virginia, Southern Virginia und Southwestern Virginia unterstützen die verschiedenen Bischofskirchen. Im November 2006 wählten fünfzehn konservative Kirchen aus der Diözese Virginia über die Ordination von offen schwulen Bischöfen und Klerus in anderen Diözesen der Bischofskirche zu spalten; diese Kirchen beanspruchen weiterhin die Zugehörigkeit zur größeren anglikanischen Gemeinschaft durch andere Körper außerhalb der Vereinigten Staaten. Obwohl das Gesetz von Virginia den Pfarrern erlaubt, die Zugehörigkeit ihrer Kirche zu bestimmen, behauptete die Diözese die sezessionistischen Kirchengebäude und -immobilien.Der sich daraus ergebende Sachrechtsfall, der letztendlich zugunsten der Hauptdiözese beschlossen wurde, war ein Test für die episcopale Kirchen bundesweit. Unter anderen Religionen stellen die Anhänger der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen ein Prozent der Bevölkerung dar, mit zweihundert Gemeinden in Virginia ab 2021. Der Bahnhof Fairfax ist der Standort des buddhistischen Ekoji-Tempels, der Schule Jodo Shinshu und des Hindu Durga-Tempels. Sterling ist die Heimatbasis der muslimischen Gesellschaft All Dulles Area, die sich mit seinen elf Satellitenzweigen als die zweitgrößte muslimische Moscheegemeinschaft im Land betrachtet. Während die jüdische Bevölkerung des Staates klein ist, veranstalten jüdische Stätten bis 1789 mit der Gemeinde Beth Ahabah. Megachurches im Commonwealth umfassen Thomas Road Baptist Church, Immanuel Bible Church, und McLean Bible Church, und die zwanzig Prozent, die sich als unbeteiligt beschreiben, umfassen auch sieben Prozent, die sagen, Religion ist wichtig für sie, aber darf nicht regelmäßige Dienstleistungen mit formaler Mitgliedschaft besuchen. Mehrere christliche Universitäten sind auch im Staat angesiedelt, darunter die Regent University, die Liberty University und die University of Lynchburg. Die Wirtschaft von Economy Virginia hat unterschiedliche Einkommensquellen, einschließlich der lokalen und Bundesregierung, Militär, Landwirtschaft und High-Tech. Das durchschnittliche Einkommen des Staates pro Job betrug 63,281 $ im 11.- höchsten landesweit, und das Bruttoinlandsprodukt (BIP) lag 2018 bei 476,4 Milliarden $, das 13.-größte unter den USA. Vor der COVID-19 Rezession, im März 2020, Virginia hatte 4,36 Millionen Menschen beschäftigt mit einer Arbeitslosenquote von 2,9,% aber arbeitslosen Forderungen aufgrund des Virus über 10% im Anfang April 2020, bevor etwa 5% im November 2020 verlassen. Im Juni 2021 betrug es 4,3 %, was die 17th-lowest bundesweit war. Virginia aber rangierte am schlimmsten in der Nation für eine rechtzeitige Überprüfung der Arbeitslosenunterstützung aufgrund der Pandemie. Virginia hat ein Median-Haushaltseinkommen von $72,600 11th-highest landesweit, und eine Armutsrate von 10,7,% 12th-lowest landesweit, ab 2018. Montgomery County außerhalb Blacksburg hat die höchste Armutsrate im Staat, wobei 28.5% unter die Armutsschwellen der USA fallen. Loudoun County hat inzwischen das höchste Median-Haushaltseinkommen in der Nation, und die breitere nördliche Virginia-Region gehört zu den höchsten Einkommensregionen bundesweit. Ab 2013 befinden sich sechs der zwanzig höchsten Einkommensgruppen in den Vereinigten Staaten, darunter die zwei höchsten, sowie drei der fünfzig höchsten Einkommensstädte in Nord Virginia. Obwohl der Gini-Index zeigt, dass Virginia weniger Einkommensungleichheit hat als der nationale Durchschnitt, ist die Mittelschicht des Staates auch kleiner als die Mehrheit der Staaten. Das Geschäftsumfeld von Virginia wurde durch verschiedene Publikationen hochrangiert. Im Jahr 2021, CNBC benannt Virginia ihr Top-Staat für Unternehmen, mit seinen Abzügen vor allem für die hohen Kosten des Lebens, während Forbes Magazin Platz viert, obwohl Nummer eins in der Lebensqualität. Darüber hinaus fand 2014 eine Umfrage von 12.000 kleinen Unternehmern Virginia als einer der freundlichsten Staaten für kleine Unternehmen. Oxfam America rangierte jedoch Virginia im November 2020 als vierzehnter schlimmster Zustand zu arbeiten, mit Plünderungen für neue Arbeiter Schutz vor sexueller Belästigung und Schwangerschaft Diskriminierung, aber Negative für Gesetze auf organisierte Arbeit und den niedrigen Mindestlohn von 7,25 $ pro Stunde. Virginia ist seit 1906 ein Beschäftigungsstaat und seit 1947 ein "Arbeitsrecht". Der Mindestlohn wurde im April 2021 auf $9.50 pro Stunde erhöht, mit Plänen, es auf $12 im Jahr 2023 zu erhöhen. Regierungsbehörden beschäftigen ab 2021 direkt rund 700.000 Personen, fast 17 % aller Arbeitnehmer. Etwa zwölf Prozent aller US-Bundesvergabegelder werden in Virginia ausgegeben, dem zweithöchsten Betrag nach Kalifornien. Ab September 2019 arbeiten 124,870 aktives Personal und 98,506 Zivilisten direkt für das US-Verteidigungsministerium über die 27 Militärbasen im Staat und dem Hauptsitz im Pentagon und über 139.000 Virginianer arbeiten für Verteidigungsunternehmen, die im Geschäftsjahr 2018 über 37,4 Milliarden US-Dollar Aufträge erhielten. Virginia hat eine der höchsten Konzentrationen von Veteranen jeden Staates, und das Hampton Roads Gebiet hat die größte Konzentration von Militärpersonal und Vermögenswerte jeder Metropolregion der Welt. Zu den weiteren großen Bundesagenturen in Nord Virginia gehören die Zentrale Nachrichtenagentur, die Nationale Wissenschaftsstiftung, die Geologische Untersuchung der USA, der US-amerikanische Fisch- und Wildtierdienst und das US-Patent- und Markenamt.In seiner staatlichen Regierung beschäftigt Virginia über 106.000 öffentliche Mitarbeiter, die ab November 2018 ein Medianeinkommen von 52.401 $ haben. Business Virginia war die Heimat von 653,193 separaten Firmen in der 2012 US Census Survey of Business Owners, mit 54% dieser Mehrheit männlich-besitzt und 36,2% Mehrheit weiblich-besitzt. Etwa 28,3 % der Unternehmen waren auch Mehrheits-Minderheitsbesitz, und 11,7 % waren im Besitz von Veteranen. Zweiundzwanzig Fortune 500 Unternehmen sind mit Sitz in Virginia ab 2019, mit den größten Unternehmen durch Umsatz Freddie Mac, General Dynamics und Capital One. Die größten Mitarbeiter sind Dollar Tree in Chesapeake und Hilton Worldwide Holdings in McLean. Virginia hat die dritthöchste Konzentration von Technologiearbeitern und die fünfthöchste Gesamtzahl unter den US-Staaten ab 2020, mit den 451.268 Tech-Jobs auf 11,1% aller Jobs im Staat und verdienen ein Median-Gehält von $98,292. Viele dieser Arbeitsplätze sind in Nord Virginia, die eine große Anzahl von Software-, Kommunikations- und Cyber-Sicherheitsunternehmen beherbergt, vor allem in den Dulles Technology Corridor- und Tysons Corner-Bereichen. Darüber hinaus wählte Amazon Crystal City für sein HQ2 im Jahr 2018, während Google seine Reston-Büros im Jahr 2019 erweiterte. Virginia wurde 2016 zum größten Rechenzentrumsmarkt der Welt, wobei Loudoun County sich aufgrund der rund 13,5 Millionen Quadratfuß (1,25 km2) für Daten spezifisch "Data Center Alley" markierte. Im Jahr 2020 hatte der Staat die zweithöchsten durchschnittlichen Internet-Download-Geschwindigkeiten in den Vereinigten Staaten, mit 193.1 Mbit/s. Die Computerchips wurden 2006 zum höchsten Export des Staates und hatten 2020 einen Gesamtexportwert von 827 Millionen US-Dollar. Obwohl im Spitzenquartil für die Vielfalt auf der Grundlage des Simpson-Index, nur 26% der Tech-Mitarbeiter in Virginia sind Frauen, und nur 13% sind Black oder African American. Tourismus in Virginia unterstützte 2018 schätzungsweise 234.000 Arbeitsplätze, so dass der Tourismus die fünftgrößte Industrie des Staates ist. Es generierte 26 Milliarden Dollar, eine Zunahme 4,4% ab 2017. Der Staat war acht bundesweit in den häuslichen Reiseausgaben im Jahr 2018, mit Arlington County das Top-Touristenziel im Staat durch häusliche Ausgaben, gefolgt von Fairfax County, Loudoun County, und Virginia Beach. Auch Virginia verzeichnete im Jahr 2018 1,1 Millionen internationale Touristen, eine Steigerung von fünf Prozent ab 2017. Landwirtschaft Ab 2017 beschäftigte die Landwirtschaft 28% des Landes in Virginia mit 7,8 Millionen Acres (12,188 m2; 31,565 km2) des Ackerlandes. Fast 54.000 Virginians arbeiten an den 43.225 Farmen des Staates, die durchschnittliche 181 Acres (0.28 qm; 0,73 km2). Obwohl die Landwirtschaft seit 1960 deutlich zurückgegangen ist, als es doppelt so viele Betriebe gab, bleibt sie nach wie vor die größte Einzelindustrie in Virginia, die über 334.000 Arbeitsplätze bietet. Sojabohnen waren 2017 die profitabelste Ernte in Virginia, vor Mais und Schnittblumen als andere führende landwirtschaftliche Produkte. Der anhaltende China-U.S-Handelskrieg führte jedoch 2019 viele Virginia-Bauern dazu, Baumwolle anstelle von Sojabohnen zu pflanzen. Obwohl es nicht mehr die Primärkultur ist, ist Virginia immer noch der drittgrößte Tabakproduzent in den USA. Virginia ist auch der drittgrößte Produzent von Meeresfrüchten seit 2018, mit Meeresschalopps, Austern, Chesapeake Blue crabs, Menhaden und Hardshell-Clams als die größten Meeresfrüchten nach Wert, und Frankreich, Kanada und Hongkong als die wichtigsten Exportziele. Kommerzielle Fischerei unterstützt 18,220 Arbeitsplätze ab 2020, während Freizeitfischerei unterstützt weitere 5,893. Die östlichen Austernernte stiegen von 23.000 Sträuchern im Jahr 2001 auf über 500.000 im Jahr 2013, fielen aber 2019 wegen der geringen Salinität in den Küstengewässern aufgrund von starken Frühlingsregenen auf 248.347. Diese gleichen Regen machten 2019 jedoch eine Rekordweinernte für Weinberge im Neck und entlang des Blue Ridge Mountains, die auch jährlich 2,3 Millionen Touristen anziehen. Virginia hat die siebte höchste Zahl von Weingütern in der Nation, mit 307 ab 2020. Cabernet Franc und Chardonnay sind die am meisten angebauten Sorten. Die Steuern Virginia erhebt die Körperschaftsteuer von denen mit einem Einkommen über einer Anmeldeschwelle; es gibt fünf Einkommenskonsolen, mit Sätzen von 2,0% bis 5,75% des steuerpflichtigen Einkommens. Die Umsatz- und Verbrauchsteuer beträgt 4,3%. Es gibt eine zusätzliche 1% lokale Steuer, für insgesamt eine 5,3% kombinierte Umsatzsteuer auf die meisten Virginia-Käufe. Der Umsatzsteuersatz ist in drei Regionen höher: Nord Virginia (6,%) Hampton Roads (6%) und das historische Dreieck (7%). Im Gegensatz zu den meisten Staaten, Virginia sammelt Umsatzsteuer auf Lebensmittel, aber mit einem niedrigeren Satz als die allgemeine Umsatzsteuer; die Umsatzsteuer für Lebensmittel und bestimmte wesentliche persönliche Hygieneartikel beträgt 2,5%. Die Grundsteuer von Virginia wird auf lokaler Ebene festgelegt und erhoben und variiert während des gesamten Commonwealth.Immobilien werden auch auf lokaler Ebene basierend auf hundert Prozent des fairen Marktwerts besteuert. Ab dem Geschäftsjahr 2018 lag der Median Immobiliensteuersatz pro $100 des bewerteten steuerpflichtigen Werts bei $1.07 für Städte, $0.67 für Landkreise, und $0.17 für Städte; Stadttarife sind niedriger, weil Städte (im Gegensatz zu Städten) eine enge Palette von Verantwortungen haben und den Kreisen untergeordnet sind. Von lokalen Steuereinnahmen, etwa 61% wird aus Immobiliensteuern generiert; etwa 24% aus materiellem Vermögen, Verkauf und Nutzung, und Gewerbelizenzsteuer; und 15% aus anderen Steuern (wie Restaurant-Gerichtsteuer, öffentliche Dienstleistung Körperschaftsteuer, Verbrauchersteuer und Hotelsteuer). Kultur Moderne Virginian Kultur hat viele Quellen und ist Teil der Kultur der südlichen Vereinigten Staaten. Die Smithsonian Institution teilt Virginia in neun Kulturregionen und nutzte 2007 ihr jährliches Folklife Festival, um die wesentlichen Beiträge Englands und Senegals zur Virginian Kultur zu erkennen. Virginias Kultur wurde durch Persönlichkeiten wie George Washington, Thomas Jefferson und Robert E. Lee populär und verbreitet. Ihre Häuser in Virginia stellen den Geburtsort Amerikas und des Südens dar. Neben der allgemeinen Küche der Vereinigten Staaten, Virginia hält seine eigenen besonderen Traditionen. Virginia Wein wird in vielen Teilen des Commonwealth hergestellt. Smithfield Schinken, manchmal "Virginia Schinken" genannt, ist eine Art Landschinken, die durch Staatsrecht geschützt ist, und kann nur in der Stadt Smithfield produziert werden. Virginia Möbel und Architektur sind typisch für die amerikanische Kolonialarchitektur. Thomas Jefferson und viele der frühen Führer des Commonwealth begünstigten den neoklassizistischen Architekturstil, der zu seinem Einsatz für wichtige Staatsgebäude führte. Die Pennsylvania Niederländisch und ihr Stil können auch in Teilen der Commonwealth gefunden werden. Die Literatur in Virginia beschäftigt sich oft mit der umfangreichen und manchmal beunruhigten Vergangenheit des Commonwealth. Die Werke des Pulitzer Preisträgers Ellen Glasgow beschäftigten sich oft mit sozialen Ungleichheiten und der Rolle der Frauen in ihrer Kultur. Glasgows Peer und enger Freund James Branch Cabell schrieb ausführlich über die sich ändernde Position des Gentry in der Rekonstruktion und forderte seinen moralischen Code mit Jurgen, A Comedy of Justice. William Styron näherte sich der Geschichte in Arbeiten wie The Confessions of Nat Turner und Sophie's Choice. Tom Wolfe hat gelegentlich sein südliches Erbe in Bestsellern wie I Am Charlotte Simmons behandelt. Mount Vernon native Matt Bondurant erhielt kritische Anerkennung für seinen historischen Roman The Wettest County in der Welt über Mondscheiner in Franklin County während des Verbots. Virginia nennt auch einen Staat Poet Laureate. Fine and Performing Arts Virginia rangiert in der Nähe der Mitte der US-Staaten in Bezug auf die öffentlichen Ausgaben für die Künste ab 2021, auf nur über die Hälfte des nationalen Durchschnitts. Die Regierung finanziert einige Institutionen, darunter das Virginia Museum of Fine Arts und das Science Museum of Virginia. Weitere Museen umfassen das beliebte Steven F. Udvar-Hazy Center des National Air and Space Museum und das Chrysler Museum of Art. Neben diesen Standorten befinden sich viele Freilichtmuseen im Commonwealth, wie Colonial Williamsburg, das Grenzkulturmuseum und verschiedene historische Schlachtfelder. Die Virginia Foundation for the Humanities arbeitet daran, das bürgerliche, kulturelle und intellektuelle Leben des Commonwealth zu verbessern. Theater und Orte im Commonwealth finden sich sowohl in den Städten als auch in den Vororten. Das Harrison Opera House in Norfolk beherbergt die Virginia Opera. Das Virginia Symphony Orchestra arbeitet in und um Hampton Roads. Wohn- und Tourentheater-Truppen arbeiten vom American Shakespeare Center in Staunton. Das Barter Theatre in Abingdon, das Staatstheater von Virginia, gewann 1948 den ersten Regionaltheater Tony Award, während das Signature Theatre in Arlington 2009 gewann. Es gibt auch ein Kindertheater von Virginia, Theater IV, das die zweitgrößte Tourentruppe bundesweit ist. Wichtige Musik-Performance-Standorte umfassen Die Birchmere, das Wahrzeichen Theater und Jiffy Lube Live. Wolf Trap National Park für die darstellenden Künste befindet sich in Wien und ist der einzige Nationalpark, der als darstellendes Kunstzentrum genutzt werden soll. Virginia hat viele preisgekrönte traditionelle musikalische Künstler und international erfolgreiche Volksmusik-Akte sowie Hollywood-Akte ins Leben gerufen. Virginia ist bekannt für seine Tradition in den Musikgenres der alten Saite und Bluegrass, mit Gruppen wie der Carter Family und Stanley Brothers.Die afrikanische Tradition des Staates wird durch Gospel, Blues und Shout Bands gefunden, mit Ella Fitzgerald und Pearl Bailey aus Newport News. Contemporary Virginia ist auch bekannt für Folk Rock-Künstler wie Dave Matthews und Jason Mraz, Hip Hop-Stars wie Pharrell Williams, Missy Elliott und Pusha T, sowie Thrash Metal-Gruppen wie GWAR und Lamb of God. Mehrere Mitglieder der Country-Musik-Band Old Dominion wuchsen im Roanoke-Bereich auf und nahm ihren Bandnamen aus Virginias Staatsnamen. Festivals Viele Bezirke und Lokalitäten Gastgeber Grafschaft Messen und Festivals. Die Virginia State Fair findet jeden September im Meadow Event Park statt. Auch im September ist das Neptune Festival in Virginia Beach, das die Stadt, die Uferpromenade und regionale Künstler feiert. Norfolk's Harborfest, im Juni, verfügt über Bootsrennen und Luftschauen. Fairfax County sponsert auch Celebrate Fairfax! mit beliebten und traditionellen Musikaufführungen. Das Virginia Lake Festival findet am dritten Wochenende im Juli in Clarksville statt. Auf der Ostküsteninsel Chincoteague ist die jährliche Pony Penning von fruchtbaren Chincoteague Ponys Ende Juli eine einzigartige lokale Tradition erweitert zu einem Wochen-Lang Karneval. Das Shenandoah Apple Blossom Festival ist ein sechstägiges Festival, das jährlich in Winchester stattfindet und Paraden und Bluegrasskonzerte beinhaltet. Die Old Time Fiddlers' Convention in Galax, die 1935 begonnen hat, ist eines der ältesten und größten solchen Veranstaltungen weltweit, und Wolf Trap beherbergt die Wolf Trap Opera Company, die jeden Sommer ein Opernfestival produziert. Zwei wichtige Filmfestivals, das Virginia Film Festival und das VCU French Film Festival finden jährlich in Charlottesville und Richmond statt. Medien Das Hampton Der Straßenbereich ist der 42.-größte Medienmarkt in den Vereinigten Staaten, der von der Nielsen Media Research rangiert wird, während das Gebiet Richmond-Petersburg 54. und Roanoke-Lynchburg 69. ab 2020. Northern Virginia ist Teil des viel größeren Washington, D.C-Medienmarktes, der der 7.-größte des Landes ist. Es gibt 36 Fernsehsender in Virginia, die jedes große U.S-Netzwerk repräsentieren, Teil von 42 Stationen, die Virginia-Betrachter bedienen, einschließlich derjenigen, die aus benachbarten Zuständigkeiten ausgestrahlt werden. Laut der Bundeskommunikationskommission sendeten 595 FCC-lizenzierte FM-Radiosender in Virginia mit 239 Sendern ab 2020 aus. Der national verfügbare Public Broadcasting Service (PBS) hat seinen Hauptsitz in Arlington. Unabhängige PBS-Partner existieren in ganz Virginia, und die Arlington PBS-Mitgliedsstation WETA-TV produziert Programme wie die PBS NewsHour und Washington Week. Die am meisten verbreiteten nativen Zeitungen im Commonwealth sind Norfolks The Virginian-Pilot mit rund 132.000 Abonnenten, die Richmond Times-Dispatch mit 86.219 und die Roanoke Times ab 2018. Die Zeitung mit den täglichen Lesern der Nation, USA Heute, mit 520.000 täglichen Abonnements, ist mit Hauptsitz in McLean. USA Heute ist die Flaggschiff-Publikation von Gannett, Inc., die 2019 mit GateHouse Media zusammenkam und über hundert lokale Zeitungen bundesweit betreibt. In Northern Virginia, Die Washington Post ist die dominante Zeitung und bietet lokale Abdeckung für die Region. Politico, die nationale Politik umfasst, hat seine Büros in Rosslyn. Das Bildungssystem von Virginia rangiert konsequent in den Top-Fünf Staaten auf der US-Department of Education's National Assessment of Educational Progress, mit Virginia-Studenten den Durchschnitt in allen Fachbereichen und Klassen getestet. Der 2020 Quality Counts-Bericht bewertete Virginias K–12-Bildung achte im Land, mit einem Briefgrad von B. Alle Schulabteilungen müssen sich an Bildungsstandards halten, die von der Abteilung für Bildung in Virginia festgelegt wurden, die ein Bewertungs- und Akkreditierungsregime unterhält, das als Standards of Learning bekannt ist, um die Rechenschaftspflicht zu gewährleisten. Öffentliche K–12 Schulen in Virginia werden in der Regel von den Kreisen und Städten betrieben, und nicht vom Staat. Ab dem akademischen Jahr 2018–19 wurden insgesamt 1,290,576 Studenten in 2.293 lokalen und regionalen Schulen in der Commonwealth eingeschrieben, darunter acht Charterschulen und weitere 98 alternative und spezielle Bildungszentren in 133 Schulbereichen. 2018 war der erste Rückgang der Gesamteinschreibung in öffentlichen Schulen, seit 1984 knapp über 2.000 Studenten. Neben den allgemeinen öffentlichen Schulen in Virginia gibt es Gouverneursschulen und selektive Magnetschulen. Die Gouverneursschulen sind eine Sammlung von mehr als vierzig regionalen High Schools und Sommerprogrammen für begabte Studenten.Der Virginia Council for Private Education überwacht die Regulierung von 483 staatlichen anerkannten Privatschulen. Eine weitere 17,283 Studenten erhalten die Hausschule. Im Jahr 2019 graduierten 91,5% der Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler nach vier Jahren einen Anstieg von zwei Prozent im Jahr 2013 und 89,3% der Erwachsenen im Alter von 25 Jahren hatten ihr High School Diplom. Virginia hat eine der kleineren rassischen Lücken in der Graduierung unter den US-Staaten, mit 89,7% der schwarzen Studenten graduiert auf Zeit, im Vergleich zu 94,7% der weißen Studenten und 97,5% der asiatischen Studenten. Obwohl in den 1960er Jahren die Schulsegregation beendet wurde, wurden im Jahr 2019 sieben Prozent der öffentlichen Schulen von Virginia als "innensely segregated" von The Civil Rights Project bei der UCLA bewertet, und die Zahl ist seit 1989 gestiegen, als nur drei Prozent waren. Virginia verfügt über vergleichsweise große öffentliche Schulbezirke, in der Regel aus ganzen Kreisen oder Städten, und dies hilft, Förderlücken in anderen Staaten gesehen zu mildern, so dass nicht-weiße Bezirke im Durchschnitt etwas mehr Finanzierung, $255 pro Schüler ab 2019, als die meisten weißen Bezirke. Grundschulen, mit Virginias kleinsten Bezirken, wurden von einer VCU-Studie 2019 als staatliche Mittel- oder Hochschulen aufgetrennt. Hochschulen und Universitäten Ab 2019 hat Virginia den sechsthöchsten Prozent der Einwohner mit Bachelor-Abschlüssen oder höher, mit 38,2%. Ab diesem Jahr gibt es 169 Hochschulen und Universitäten in Virginia. In der 2021 U.S News & World Report Ranking von nationalen öffentlichen Universitäten, die University of Virginia ist Platz 4th, das College of William und Mary ist 11., Virginia Tech ist 29., George Mason University ist 65th, und Virginia Commonwealth University ist 77th. Die Welt der Welt Die Universität ist auch die drittbeste regionale Universität im Süden. Es gibt 124 private Institutionen im Staat, darunter die Washington and Lee University und die University of Richmond, die als die 9. und 22. besten liberalen Kunsthochschulen des Landes eingestuft werden. Virginia Tech und Virginia State University sind die land-granten Universitäten des Staates, und Virginia State ist eine von fünf historisch schwarzen Hochschulen und Universitäten in Virginia. Das Virginia Militärinstitut ist das älteste staatliche Militärakademie. Virginia betreibt auch 23 Community Colleges auf 40 Campuss, die im Schuljahr 2020–2021 218.985 Studierende eingeschrieben haben. Im Jahr 2021 machte der Staat Community College kostenlos für die meisten Low-und Mittel-Einkommen Studenten. George Mason University hatte die größte On-Campus-Einschreibung an 38,542 Studenten ab 2021, obwohl die private Liberty University hatte die größte Gesamteinschreibung im Staat, mit 88,283 online und 15,105 On-Campus Studenten in Lynchburg seit 2019. Health Virginia hat einen gemischten Gesundheitsrekord und wurde nach den Health Rankings der United Health Foundation 2020 als die 21ste für allgemeine gesundheitliche Ergebnisse und gesunde Verhaltensweisen im Staat eingestuft. Unter den US-Staaten hat Virginia die neunzehnte unterste Rate der beiden vorzeitigen Todesfälle, mit 6,863 pro 100.000 und Kindersterblichkeit, mit 5,61 pro 1.000 Lebendgeburten. Die Rate der nicht versicherten Virginians sank im Jahr 2020 auf 7,9%, nach einer Expansion von Medicare im Vorjahr. Falls Church und Loudoun County wurden beide in den zehn besten gesündesten Gemeinden im Jahr 2020 von US News & World Report. Es gibt jedoch Rassen- und Gesundheitsunterschiede. Mit hohen Raten von Herzerkrankungen und Diabetes hatten afrikanische Amerikaner in Virginia eine durchschnittliche Lebenserwartung von vier Jahren niedriger als Weiße und zwölf Jahre niedriger als asiatische Amerikaner und Latinos im Jahr 2017 und wurden von COVID-19 während der Coronavirus Pandemie unverhältnismäßig betroffen. Afrikanisch-amerikanische Mütter sind auch dreimal wahrscheinlicher zu sterben, während die Geburt im Staat. Auch die Mortalitätsraten der weißen Mittelklasse-Virginianer steigen mit Drogenüberdosis, Alkoholvergiftung und Selbstmord als führende Ursachen. Die Selbstmorde im Staat stiegen zwischen 2009 und 2018 um 21 %. Gewicht ist ein Problem für viele Virginianer, und 31,9% der Erwachsenen und 13% der 10- bis 17-Jährigen sind seit 2020 fettleibig. Zusätzlich sind 35% der Erwachsenen übergewichtig und 23,3% trainieren nicht regelmäßig. Virginia verbietete das Rauchen in Bars und Restaurants im Januar 2010, und die Prozent der Tabakraucher im Staat ist von neunzehn Prozent in diesem Jahr auf vierzehn Prozent im Jahr 2020 zurückgegangen. Virginia hat überdurchschnittliche Immunisierungsraten bundesweit, Rang achtzehnte für Kindheit Immunisierung und elfte für Grippe Impfungen. Im Jahr 2008 wurde Virginia der erste US-Staat, um den HPV-Impfstoff für Mädchen für Schulbesuch zu beauftragen, und 55,2% der Jugendlichen haben den Impfstoff.Das Virginia Board of Health reguliert Gesundheitseinrichtungen, und es gibt neunzig Krankenhäuser in Virginia mit einer kombinierten 17.706 Krankenhausbetten ab 2020. Wichtige Beispiele sind das Inova Fairfax Hospital, das größte Krankenhaus in der Metropolregion Washington und das VCU Medical Center, das sich auf dem medizinischen Campus der Virginia Commonwealth University befindet. Das University of Virginia Medical Center, Teil der University of Virginia Health System, ist hochrangig in Endokrinologie nach US News & World Report. Sentara Norfolk General Hospital, eine Lehreinrichtung der Eastern Virginia Medical School, war der Standort des ersten erfolgreichen In-vitro-Düngungsprogramms. Virginia hat ein Verhältnis von 230.3 primären Pflegeärzten pro 10.000 Einwohner, die fünfzehnte schlimmste Rate national, und nur 193.2 geistige Gesundheits-Anbieter pro dieser Zahl, die elfte landesweit. Ab 2021 waren die acht öffentlichen Einrichtungen der psychischen Gesundheitsversorgung des Staates 96 % voll, was zu Verzögerungen bei den Zulassungen führte. Transport Aufgrund des 1932 Byrd Road Act kontrolliert die Staatsregierung die meisten Straßen von Virginia, statt einer lokalen Kreisbehörde, wie es in anderen Staaten üblich ist. Das Virginia Department of Transportation (VDOT) besitzt und betreibt ab 2018 57,867 Meilen (93,128 km) von insgesamt 70,105 Meilen (112,823 km) von Straßen im Staat, so dass es das drittgrößte State Highway System in den Vereinigten Staaten. Der Verkehr auf Virginias Straßen gehört zu den schlimmsten in der Nation gemäß der American Community Survey 2019. Die durchschnittliche Fahrtzeit von 28,7 Minuten ist die achten längste unter den US-Staaten, und die Washington Metropolitan Area, die Northern Virginia umfasst, hat die zweite schlimmste Rate der Verkehrsüberlastung unter den US-S Städten. Etwa 9,2% der Arbeiter in Virginia berichteten, dass die Arbeit in 2019, und Virginia schlagen Spitzenauto-Nutzung vor dem Jahr 2000, so dass es einer der ersten solchen Staaten. Rund 4,4% der Virginians kehren auf den öffentlichen Verkehr, und es gab über 171,9 Millionen öffentliche Transitfahrten in Virginia im Jahr 2019, von denen über 62% auf dem Washington Metro-Transitsystem, das Arlington und Alexandria diente, und erstreckt sich in Loudoun und Fairfax Gräfin. Virginia hat Amtrak-Personenbahn-Service entlang mehrerer Korridore, und Virginia Railway Express (VRE) hält zwei Pendlerlinien in Washington, D.C von Fredericksburg und Manassas. VRE durchschnittlich über 90.000 wöchentliche Fahrer im Jahr 2019, sah aber aufgrund der COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 einen dramatischen Rückgang der Fahrerschaft um 90%. Zu den wichtigsten Güterbahnen in Virginia gehören Norfolk Southern und CSX Transportation, und im Jahr 2021 hat der Staat einen Deal zum Kauf von 223 Meilen (359 km) Strecke und über 350 Meilen (560 km) von rechts von CSX für zukünftige Personenbahn-Service abgeschlossen. Commuter Busse sind der Fairfax Connector, FRED Busse in Fredericksburg und OmniRide in Prince William County. VDOT betreibt mehrere kostenlose Fähren in ganz Virginia, das bemerkenswerteste ist die Jamestown Ferry, die Jamestown mit Scotland Wharf über den James River verbindet. Virginia hat fünf Hauptflughäfen: Washington Dulles International und Reagan Washington National in Northern Virginia, die beide mehr als zwanzig Millionen Passagiere pro Jahr, Richmond International Südost der Staatshauptstadt, und Newport News/Williamsburg International Airport und Norfolk International in Hampton Roads. Mehrere andere Flughäfen bieten einen eingeschränkten gewerblichen Passagierservice, und sechsundsechzig öffentliche Flughäfen dienen dem Luftverkehrsbedarf des Staates. Die wichtigsten Seehäfen der Virginia Port Authority sind diejenigen in Hampton Roads, die 60,014,070 kurze Tonnen (54,443,850 t) von Gesamtladung in 2019, die siebte der meisten Häfen der Vereinigten Staaten. Die Eastern Shore von Virginia ist die Website von Wallops Flight Facility, einem Raketenstartzentrum im Besitz der NASA, und der Mid-Atlantic Regional Spaceport, ein kommerzieller Raumhafen. Der Raumtourismus wird auch durch Wien-basierte Space Adventures angeboten. Gesetz und Regierung 1619 traf sich die erste Virginia Generalversammlung in der Jamestown-Kirche und umfasste 22 vor Ort gewählte Vertreter, wodurch Virginias Gesetzgeber die älteste in Nordamerika. Die gewählten Mitglieder wurden 1642 zum Haus der Burgessen und regierten mit dem Gouverneursrat, der von der britischen Monarchie ernannt wurde, bis Virginia 1776 die Unabhängigkeit von Großbritannien erklärte. Die aktuelle Generalversammlung ist seit diesem Jahr die 161. Die Regierung arbeitet heute unter der siebten Verfassung von Virginia, die von Wählern im Jahr 1971 genehmigt wurde und ist ähnlich wie die Bundesstruktur, in der sie drei Zweige vorsieht: eine starke Gesetzgebung, eine Exekutive und ein einheitliches Justizsystem.Virginias Gesetz ist bicameral mit einem 100-köpfigen Haus der Delegierten und 40-köpfigen Senat, die zusammen die Gesetze für das Commonwealth schreiben. Die Delegierten dienen zwei Jahre lang, während die Senatoren vier Jahre alt sind, wobei die jüngsten Wahlen für beide im November 2019 stattfinden. Die Exekutive umfasst den Gouverneur, Leutnant Gouverneur und Generalstaatsanwalt, die alle vier Jahre bei getrennten Wahlen gewählt werden, mit der nächsten im November 2021. Der Gouverneur muss mindestens dreißig Jahre alt sein und obige Gouverneure nicht zur Wiederwahl laufen können, aber der Leutnant Gouverneur und Anwalt General kann, und Gouverneure können und haben nicht-consecutive Begriffe bedient. Der Leutnant Gouverneur ist der offizielle Leiter des Senats und ist für den Bruch von Krawatten verantwortlich. Das Haus wählt einen Redner des Hauses und der Senat wählt einen Präsidenten pro Tempore, der vorstellt, wenn der richterliche Gouverneur nicht anwesend ist, und beide Häuser wählen einen Angestellten und Mehrheits- und Minderheitsführer. Der Gouverneur nominiert auch seine elf Kabinettmitglieder und andere, die verschiedene Staatsabteilungen leiten. Die Staatshaushalte sind zweijährlich und vom Gouverneur in noch Jahren vorgeschlagen. Basierend auf den Daten bis 2018 fand das Pew Center auf den Staaten Virginias Regierung überdurchschnittlich in laufenden Überschüssen, und US-Nachrichten und Weltbericht rangierten den Staats achtzehnten in der Finanzstabilität. Der Gesetzgeber beginnt am zweiten Mittwoch jedes Jahres und trifft sich für bis zu 48 Tage in ungeraden Jahren und 60 Tage in sogar Jahren, um mehr Zeit für den Staatshaushalt zu ermöglichen. Spezielle Sitzungen können entweder vom Gouverneur oder mit Zustimmung von zwei Dritteln der beiden Häuser aufgerufen werden, und achtzehn Sondersitzungen wurden seit 2000 aufgerufen, typischerweise für Rechtsvorschriften über vorgewählte Fragen. Obwohl es sich nicht um eine Vollzeitgesetzgebung handelt, wird die Versammlung als Hybrid eingestuft, weil Sondersitzungen nicht durch die Staatskonstitution beschränkt sind und oft mehrere Monate dauern. Rechtssystem Die Richter und Gerechtigkeiten, die Virginias Justizsystem, auch die älteste in Amerika, bilden, werden mit einer Mehrheitsabstimmung sowohl im Haus als auch im Senat ohne Eingabe vom Gouverneur gewählt, eine Weise Virginias Gesetz ist stärker als seine Exekutive. Das System besteht aus einer Hierarchie des Obersten Gerichtshofs von Virginia und des Berufungsgerichts von Virginia an die Circuit Courts, die Gerichtsgerichte der Gerichtsbarkeit und die unteren Generalbezirksgerichte und Juvenile- und Innenbeziehungen Bezirksgerichte. Der Oberste Gerichtshof hat sieben Gerechtigkeiten, die zwölf Jahre alt sind, mit einem obligatorischen Rentenalter von 73. Der Oberste Gerichtshof wählt seinen eigenen Obersten Gerichtshof aus ihren sieben Mitgliedern, die auf zwei vier Jahre befristet sind. Virginia war der letzte Staat, um ein automatisches Beschwerderecht für alle Zivil- und Strafsachen zu gewährleisten, und ihr Berufungsgericht stieg von elf auf siebzehn Richter im Jahr 2021. Der Code of Virginia ist das gesetzliche Gesetz und besteht aus dem kodifizierten Gesetz der Generalversammlung. Virginia hat kein "Pocket Veto", und Rechnungen werden Gesetz werden, wenn der Gouverneur entscheidet, weder billigen noch veto Gesetzgebung. Die größte Strafverfolgungsagentur in Virginia ist die Virginia State Police, mit 3,022 geschworenen und zivilen Mitgliedern seit 2018. Die Virginia Marine Police Patrouillen Küstengebiete, und wurden als "Oyster Navy" im Jahr 1864 in Reaktion auf Austern Bett poaching gegründet. Die Virginia Capitol Polizei schützt die Gesetzgeber und Exekutive und ist die älteste Polizei in den Vereinigten Staaten. Der Gouverneur kann auch die Nationalgarde von Virginia anrufen, die aus etwa 7.200 Armeesoldaten, 1.200 Flugleuten, 300 Verteidigungskräften und 400 Zivilisten besteht. Virginia hat die Todesstrafe 2021 abgeschafft. Mehr als 1.300 Menschen wurden seit 1608 vom Staat hingerichtet, darunter 113 nach der Wiederaufnahme der Todesstrafe 1982. Das Gefängnissystem von Virginia verkörpert 30,936 Menschen ab 2018, davon 53% Schwarz, und der Staat hat die sechzehnte höchste Rate der Inhaftierung im Land, 422 pro 100.000 Einwohner. Virginia beendete 1995 die Gefängnisstrafe. Virginias Rezidivismus von freigelassenen Felonen, die innerhalb von drei Jahren wieder verurteilt und zu einem Jahr oder mehr verurteilt werden, ist 23,1,% der niedrigste im Land seit 2019. Virginia hat die vierte unterste gewalttätige Kriminalitätsrate und dreizehnte unterste Immobilienkriminalität ab 2018. Zwischen 2008 und 2017 stiegen die Verhaftungen für drogenbedingte Verbrechen 38,% mit 71 % derjenigen, die mit Marihuana im Juli 2020 dekriminalisiert und im Juli 2021 legalisiert wurden.Politik Im vergangenen Jahrhundert verlagerte sich Virginia von einem weitgehend ländlichen, politisch südlichen und konservativen Staat zu einem stärker urbanisierten, pluralistischen und politisch moderaten Umfeld, da sowohl größere Enfranchisement- als auch demographische Schichten die Wählerschaft verändert haben. Bis in die 1970er Jahre war Virginia ein rassisch geteilter Einparteienstaat, der von der Byrd Organisation dominiert wurde. Sie versuchten, die politische Macht von Northern Virginia zu stymie, perpetuate Segregation, und erfolgreich eingeschränkte Wählerregistrierung so, dass zwischen 1905 und 1948 etwa ein Drittel der Stimmen im Staat wurden von staatlichen Mitarbeitern und Büroinhabern selbst abgegeben, und Wähler Turnout war regelmäßig unter zehn Prozent. Die Organisation benutzte eine Fehlportionierung, um zu manipulieren, welche Bereiche in der Generalversammlung und dem US-Kongress überrepräsentiert wurden, bis sie die Praxis durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1964 in Davis v. Mann und der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1965 in Wilkins v. Davis beendete. Die Vollstreckung der Mitte der 1960er Jahre verabschiedeten Gesetze der Bundesbürgerrechte half, die Staatsgesetze Jim Crow zu stürzen, die die afrikanischen Amerikaner effektiv entrechtet haben, die seitdem zum zuverlässigsten Block demokratischer Wähler geworden sind. Die Stimmrechte Das Gesetz von 1965 machte Virginia zu einem von neun Staaten, die erforderlich waren, um Bundeszulassung für Änderungen der Wahlgesetze zu erhalten, bis das System für einschließlich der Staaten wurde im Jahr 2013 niedergeschlagen. Eine strenge Fotoidentifikationspflicht, die 2014 unter Gouverneur Bob McDonnell aufgenommen wurde, wurde 2020 aufgehoben, und das Voting Rights Act von Virginia wurde 2021 verabschiedet, was eine Prämisse des Staatsanwalts General für lokale Wahländerungen erforderte, die zu Disenfranchisement führen könnten, einschließlich der Schließung oder der bewegten Befragungsstellen. Wie viele Jim. Crow-Bestimmungen wurden in Virginias Verfassung von 1971 entfernt, ein lebenslanges Wahlverbot für felony Überzeugungen wurde unverändert, und bis 2016 wurden bis zu zwanzig Prozent der afrikanischen Amerikaner in Virginia wegen früherer Verbrecher entrechtigt. In diesem Jahr beendete Gouverneur Terry McAuliffe das Lebensverbot und individuell restaurierte Stimmrechte auf über 200.000 Ex-Filons. Regionale Unterschiede spielen auch eine große Rolle in der Virginia-Politik. Während städtische und expandierende Vorstädte, darunter viele nördliche Virginia, die Basis der modernen Demokratischen Partei bilden, bewegten sich ländliche südliche und westliche Gebiete, um die Republikanische Partei in Reaktion auf ihre "southern Strategie" ab 1970 zu unterstützen. Die demokratische Unterstützung des ländlichen Raums hat sich jedoch in gewerkschaftlich geprägtem Roanoke in Südwest Virginia, Collegestädten wie Charlottesville und Blacksburg und der südöstlichen Schwarzen Belt-Region fortgesetzt. Bildung und Geschlecht sind zu starken Indikatoren der politischen Ausrichtung geworden, mit der Mehrheit der Frauen in Virginia unterstützt demokratische Präsidentschaftskandidaten seit 1980. Auch die internationale Einwanderung und die Inlandsmigration in Virginia haben den Anteil der außerhalb des Staates geborenen förderfähigen Wähler von 44% im Jahr 1980 auf 55% im Jahr 2019 erhöht. Staatswahlen Staatswahlen in Virginia treten in ungeradzahligen Jahren auf, wobei die Wahlen der Exekutivabteilung in den Jahren nach den Präsidentschaftswahlen und den Wahlen des Senats in den Jahren vor den Präsidentschaftswahlen stattfinden, wie beide vier Jahre alt sind. Die Wahlen des Hauses der Delegierten finden gleichzeitig mit jeder dieser Wahlen statt, da die Mitglieder zwei Jahre alt sind. Nationale Politik spielt oft eine Rolle in den staatlichen Wahlergebnissen, und Virginia hat Gouverneure der Partei gegenüber dem US-Präsidenten in zehn der letzten elf Wettbewerbe gewählt, mit nur Terry McAuliffe schlägt den Trend. McAuliffe, ein Demokrat, wurde 2013 während Barack Obamas zweiter Präsidentschaftswahl gewählt. Die Republikaner hielten damals eine Supermajorität der Sitze im Haus der Delegierten, die sie bei den Staatswahlen 2011 zuerst gewonnen hatten, und eine einstimmige Mehrheit der Staatssenate, die beide bei den Wahlen 2015 aufrechterhalten wurden. Die Wahlen 2011 und 2015 hatten auch die niedrigste Wahlbeteiligung in der jüngsten Geschichte, mit nur 28,6% bzw. 29,1% der registrierten Wähler. Die Staatswahlen 2017 führten zu Demokraten, die die drei Exekutivämter hielten, mit dem abgehenden leutnanten Gouverneur Ralph Northam gewann die Gouverneurschaft, Justin Fairfax gewählt Lieutenant Gouverneur, und Mark Herring weiterhin als Anwalt General. Im gleichzeitigen Parlament der Delegiertenwahlen kippten die Demokraten fünfzehn der früheren sechzehnsitzigen Mehrheit der Republikaner. Die Kontrolle des Hauses fiel auf eine gebundene Wahl im 94. Bezirk, die der Republikaner gewann durch eine Zeichnung von Losen, geben seiner Partei eine schlanke 51–49 Mehrheit in den 2018–19 Legislativsitzungen.Zu dieser Zeit wurde Virginia als die gerrymandered Staatsgesetzgebung eingestuft, da Republikaner das Haus mit nur 44,5% der Gesamtstimme kontrollierten. Im Jahr 2019 fanden die Bundesgerichte heraus, dass elf Bezirkslinien, einschließlich der 94., gegen afrikanische Amerikaner diskriminiert wurden. Bei den Wahlen 2019 wurden bereinigte Bezirke verwendet, als Demokraten trotz einer politischen Krise Anfang dieses Jahres die volle Kontrolle der Generalversammlung gewannen. Die Wähler im Jahr 2020 verabschiedeten dann ein Referendum, um die Kontrolle zu geben, sowohl Staats- als auch Kongressbezirke an eine Kommission von acht Bürgern und vier Gesetzgebern von jedem der beiden großen Parteien zu ziehen, anstatt die Gesetzgeber. Bundeswahlen Obwohl Virginia in den Präsidentschaftswahlen 2008 als "swing state" angesehen wurde, wurden Virginias dreizehn Wählerstimmen bei dieser Wahl und die drei seitdem von demokratischen Kandidaten, darunter Joe Biden, getragen, der 2020 um mehr als zehn Prozent gewann, was nahelegte, dass der Staat bei Präsidentschaftswahlen zuverlässig demokratischer geworden ist. Virginia hatte zuvor für republikanische Präsidentschaftskandidaten in dreizehn von vierzehn Präsidentschaftswahlen von 1952 bis 2004 gestimmt, einschließlich zehn in Folge von 1968 bis 2004, hat aber seit 2009 nicht für einen republikanischen Kandidaten landesweit gestimmt. Virginia hält derzeit seine Präsidentschaftswahl am Super Tuesday, am selben Tag wie dreizehn andere Staaten, mit der zuletzt am 3. März 2020 gehalten. Virginias zwei US-Senatorinnen sind in den Klassen 1 und 2. In der Klasse 1, Republikaner incumbent George Allen verloren Rennen im Jahr 2006 zu dem demokratischen Newcomer Jim Webb, und wieder in 2012 zu Webbs Nachfolger, ehemalige Gouverneur Tim Kaine. 2008 gewannen die Demokraten auch die Klasse 2 Sitz, als der ehemalige Gouverneur Mark Warner gewählt wurde, um den pensionierten republikanischen John Warner zu ersetzen. Virginia hatte seit 1993 elf Sitze des US-Repräsentantenhauses, und die Kontrolle der Mehrheit hat seither viermal gekippt, oft als Teil der "Wave-Wahlen". In den mittelfristigen Wahlen 2010, die ersten unter Präsident Obama, die Republikaner kippten die 2. und 5. Sitze von den Demokraten, die sowohl in der vorherigen Wahl, als auch in der 9. Die ersten unter Präsident Trump, Demokraten nahmen in der Zwischenzeit 2018 den 2. und den 7. und 10. zurück und gaben ihnen derzeit sieben Sitze an die vier Republikaner. Sport Virginia ist der Populärste US-Staat ohne große professionelle Sport Liga Franchise. Die Gründe hierfür sind der Mangel an einer beherrschenden Stadt oder einem Markt im Staat, der Reluktanz gegenüber öffentlich finanzierten Stadien und die Nähe von Teams in Washington, D.C, Baltimore, Charlotte und Raleigh. Eine vorgeschlagene Arena in Virginia Beach für einen NBA-Franchise wurde die neueste erfolglose Sportinitiative, als der Stadtrat dort 2017 Unterstützung beendete. Virginia Beach war bereits 1987 für einen NBA-Franchise in Betracht gezogen worden, der schließlich die Charlotte Hornets wurde. Die Virginia Squires der ABA starteten 1970 in Norfolk, verlor aber nach dem Handel "Dr. J" Julius Erving einen Monat vor der ABA-NBA Fusion 1976. Fünf kleinere Liga Baseball und zwei Mid-Level Hockey-Teams spielen in Virginia. Norfolk ist Gastgeber für zwei: Die Triple-A Norfolk Tides und die Norfolk Admirals der ECHL. Die Double-A Richmond Flying Squirrels begannen 2010 bei The Diamond zu spielen, während die Fredericksburg Nationals, Lynchburg Hillcats und Salem Red Sox in der Low-A East Liga spielen. Loudoun United FC, das Reserveteam von D.C United, debütiert in der USL-Meisterschaft im Jahr 2019, während die Richmond Kickers der USL League One seit 1993 operiert haben und das einzige Team in ihrer Liga sind, um sowohl die Ligameisterschaft als auch den U.S Open Cup im gleichen Jahr zu gewinnen. Das Washington Football Team hat auch ihren Hauptsitz in Ashburn und ihre Ausbildungsstätte in Richmond und die Washington Capitals Praxis bei MedStar Capitals Iceplex in Ballston. Virginia hat viele professionelle Kaliber-Golfplätze einschließlich Kingsmill Resort außerhalb Williamsburg, die ein LPGA Tour Turnier im Mai beherbergt, und der Country Club von Virginia außerhalb Richmond, der einen Charity-Klassiker auf der Herren Senior Tour im Oktober beherbergt. NASCAR plant derzeit Cup Series Rennen auf zwei Spuren in Virginia: Martinsville Speedway und Richmond Raceway. Zu den derzeit in der Serie konkurrierenden Virginia-Nativen gehören Denny Hamlin und Elliott Sadler. Hampton Roads hat mehrere Olympische Goldmedaillen produziert, darunter Gabby Douglas, der erste afrikanische Amerikaner, um Turnhallen individuelle Allround-Gold zu gewinnen, und LaShawn Merritt, Francena McCorory, und Michael Cherry, die alle Gold im 4 × 400 Meter Relais gewonnen haben.Zu den großen Langstreckenrennen im Staat zählen der Richmond Marathon, der Blue Ridge Marathon auf dem Parkway und die Monument Avenue 10K. College Sport In Abwesenheit professioneller Sportarten haben mehrere von Virginias Collegiate-Sportprogrammen starke Folgen gezogen, mit einer Umfrage von 2015 zeigt, dass 34% von Virginians Fans der Virginia Cavaliers waren und 28% waren Fans der Rivalen Virginia Tech Hokies, was sowohl populärer als die befragten regionalen Profi-Teams. Die Männer und Frauen College Basketball-Programme der Cavaliers, VCU Rams und Old Dominion Monarchs haben für 63 regelmäßige Saison-Meisterschaften und 48 Konferenz-Turniere zwischen ihnen seit 2021 kombiniert. Das Hokies-Fußballteam unterstützte zwischen 1993 und 2019 einen 27-jährigen Bowl-Streak; James Madison Dukes-Fußball gewann FCS NCAA-Meisterschaften in den Jahren 2004 und 2016. Die gesamten UVA-Männersportprogramme gewannen 2015 und 2019 den National Capital One Cup und führen die Atlantic Coast Conference in NCAA-Meisterschaften. Vierzehn Universitäten konkurrieren in der NCAA Division I, mit mehreren Programmen in der Atlantic Coast Conference, Atlantic 10 Conference, Big South Conference und Colonial Athletic Association. Drei historisch Schwarze Schulen konkurrieren in der Division II Central Intercollegiate Athletic Association, und zwei andere (Hampton und Norfolk Staat) konkurrieren in der DivisionI. Mehrere kleinere Schulen konkurrieren in der Old Dominion Athletic Conference und der USA South Athletic Conference der NCAA Division III. Die NCAA hält derzeit seine Division III Meisterschaften im Fußball, Basketball, Volleyball und Softball in Salem. Virginia erlaubt es nicht, staatliche angemessene Mittel für operationelle oder Kapitalaufwendungen für intercollegiate Leichtathletik zu verwenden. Die High School Sports Virginia beherbergt auch mehrere der besten High School Basketball-Programme der Nation, darunter die Paul VI Katholische High School und die Oak Hill Academy, deren letztere neun nationale Meisterschaften gewonnen hat. Im Schuljahr 2018–2019 nahmen 174.224 Schüler an vierzehn Mädchen Sport und dreizehn Jungen Sportarten der Virginia High School League mit den beliebtesten Sportarten Fußball, Outdoor-Track und Cross Country, Fußball, Basketball, Baseball und Softball und Volleyball teil. Jugend-Fußball-Ligas außerhalb des High-School-Systems sind auch im Staat beliebt, und 18 Teams aus Virginia haben nationale Meisterschaften gewonnen, siebte-most unter den US-Staaten. Der Zugang zum Jugendfußball in Virginia hat sich jedoch als stark korreliert mit dem Rassen- und Medianhaushaltseinkommen erwiesen, wobei die Chancen in Gebieten, in denen die nicht-weiße Bevölkerung 90,% insbesondere in den südwestlichen und südseitigen Regionen des Commonwealths überstieg, fast völlig verschwinden. Staatliche Symbole Virginia hat mehrere Spitznamen, von denen die älteste der "Alte Dominion. " König Karl II. von England erwähnte zunächst "unsere auntiente Herrschaft von Virginia" im Jahre 1660, das Jahr seiner Wiederherstellung, vielleicht weil Virginia zu vielen seiner Anhänger während des englischen Bürgerkrieges zu Hause war. Diese Anhänger wurden Cavaliers genannt, und der Spitzname "The Cavalier State" wurde nach dem amerikanischen Bürgerkrieg populär. Die Schüler der University of Virginia begannen, The Cavalier Song als Schulkampflied im Jahr 1925 zu verwenden, und die Sportteams der Schule wurden nach dem Song Cavaliers benannt. Virginia wurde auch als "Mutter der Präsidenten" bezeichnet, da acht Virginianer als Präsident der Vereinigten Staaten, darunter vier der ersten fünf, dienten. Das Motto des Staates, Sic Semper Tyrannis, übersetzt aus Latein als "Thus Always to Tyrants" und wird auf dem Staatssiegel verwendet, das dann auf der Flagge verwendet wird. Während das Siegel 1776 entworfen wurde und die Flagge zuerst in den 1830er Jahren verwendet wurde, wurden beide 1930 offiziell gemacht. Die Mehrheit der anderen Symbole wurde im späten 20. Jahrhundert offiziell gemacht. Die Virginia-Rolle gehört zu den quadratischen Tänzen, die als Staatstanz eingestuft werden. Im Jahr 1940 machte Virginia "Carry Me Back to Old Virginny" den Staatssong, aber es wurde 1997 wegen seiner Verweise auf Sklaverei zurückgezogen. Im März 2015, Virginia benannte "Our Great Virginia", die die Melodie von "Oh Shenandoah" als traditionelles Staatslied und "Sweet Virginia Breeze" als beliebtes Staatslied verwendet. Siehe auch Index der Virginia-bezogenen Artikel Outline von Virginia Referenzen Bibliographie Externe Links Virginia bei CurlieEncyclopedia Virginia Regierung Staatliche Regierung Webseite Virginia General Assembly Virginia Judicial System Tourismus und Erholung Virginia Tourismus Website Virginia State Parks Kultur und Geschichte Bibliothek von Virginia Virginia Virginia Museum of Culture and History Maps und demographics USGS geographische Ressourcen von Virginia Virginia State Climatology Office Virginia State Facts from USDA, Economic Research Service Geographice MapA Bandspender ist ein Objekt, das eine Bandrolle hält und an einem Ende einen Mechanismus zum Scheren des Bandes aufweist.Die Spender unterscheiden sich aufgrund des Bandes, das sie ausgeben. Übermäßige und häufigste, klare Bandspender (wie sie in einem Büro oder zu Hause verwendet werden) sind häufig aus Kunststoff hergestellt, und kann verfügbar sein. Andere Spender sind stationär und können ausgefeilte Funktionen haben, um die Verwendung von Klebebändern zu kontrollieren und die Ergonomie zu verbessern. Geschichte Vor der Entwicklung des Bandspenders wurde das 3M Standard-Griffchband als Rolle verkauft und musste sorgfältig vom Ende geschält und mit Scheren geschnitten werden. Um das Produkt nützlicher zu machen, entwarf der Scotch Tap Sales Manager bei 3M, John Borden, den ersten Bandspender im Jahr 1932, der einen eingebauten Schneidmechanismus hatte und das geschnittene Ende des Bandes bis zum nächsten Gebrauch halten würde. Handspender Ein Handspender ist eine Variation des Handheld-Bandspenders, der verwendet wird, um Klebeband zu schließen Boxen, etc. Einige beziehen sich darauf als "Tape gun". Einige Spender sind klein genug, so dass der Spender mit dem darin befindlichen Band auf den Einsatzpunkt für die Bedienerfreundlichkeit genommen werden kann. Der Spender ermöglicht eine bequeme Abschaltung und hilft dem Bediener, das Band (und manchmal hilft, zu reiben) anzuwenden. Tischplattenspender Pull-and-tear Tischplatte oder Schreibtischspender werden häufig verwendet, um das Band zu halten und dem Bediener die gewünschte Menge abziehen zu lassen, das Band abreißen und das Band auf den Auftrag zu nehmen. Stationäre elektronische Bandspender Tischplattenspender stehen mit elektrischen Hilfsmitteln zur Verfügung, um druckempfindliches Band auf eine vorbestimmte Länge zu verzichten und zu schneiden. Sie werden oft in einem industriellen Umfeld verwendet, um die Produktivität entlang der Fertigungs- oder Montagelinien zu erhöhen. Sie eliminieren die Notwendigkeit, jedes einzelne Bandstück manuell auf hohem Volumen von Produkt oder Verpackung zu messen und zu schneiden. Durch die Automatisierung dieses Prozesses reduzieren automatische Bandspender Materialabfälle durch menschliche Fehler. Sie reduzieren auch die Zeit, die benötigt wird, um jedes Stück Band zu schneiden, wodurch die Arbeitskosten und die Produktivität zu erhöhen. Automatisierte Geräte Einige Taping-Maschinen sind halbautomatisch: der Bediener nimmt ein Objekt und legt es in oder durch eine Maschine, die das Band automatisch anwendet. Dies hilft, Zeit zu sparen und den Verbrauch von Klebeband zu steuern. Vollautomatische Ausrüstung ist verfügbar, die keinen Bediener benötigt. Alle Funktionen können automatisiert werden. Hochgeschwindigkeitsverpackungsmaschinen sind ein Beispiel für hochautomatisierte Geräte. Verzinkte (wasseraktivierte) Bandspender (wasseraktivierte) Bandspender messen, spenden, befeuchten und schneiden gummierten oder wasseraktivierten Klebeband. Dieses Band besteht oft aus einem Papierträger und Klebekleber, der nicht haften kann, bis es durch Kontakt mit Wasser aktiviert wird. Um diesen Schritt durchzuführen, verwenden gummierte Spender oft eine Wasserflasche und Benetzungsbürste, um jedes Stück Band zu befeuchten, wie es ausgegeben wird. Viele gummierte Spender verfügen über eine Heizung, die über den Zuführbereich montiert wird, um die Wassertemperatur des Spenders zu erhalten. Diese Heizungen sorgen für maximale Benetzung und sind ideal in kalten Klimazonen. Gummed Bandspender werden oft in Verpackungs- oder Versandabteilungen zum Schließen von Wellpappe verwendet. Siehe auch Tape Wrangler Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Tape Dispensers bei Wikimedia CommonsWork, Employment & Society ist eine peer-reviewed akademische Zeitschrift, die Papiere in den Bereichen Wirtschaft und Industriebeziehungen veröffentlicht. Sie ist seit 1984 Veröffentlichung und wird derzeit im Auftrag der British Sociological Association von SAGE Publications veröffentlicht. Scope Work, Employment & Society veröffentlicht theoretisch fundierte und originelle Forschung über die Soziologie der Arbeit. Die Zeitschrift zielt darauf ab, alle Aspekte der Arbeit, der Beschäftigung und der Arbeitslosigkeit und deren Verbindungen zu breiteren sozialen Prozessen und sozialen Strukturen zu decken. Abstracting and indexing Work, Employment and Society wird in anderen Datenbanken abstrahiert und indexiert: SCOPUS und der Sozialwissenschaften Citation Index. Laut den Journal Citation Reports, seine 2019 Wirkungsfaktor ist 5.116, Platzierung 32 von 377 Zeitschriften in der Kategorie Economics".und Platzierung es 7 von 149 Zeitschriften in der Kategorie Soziologie".und 2 von 30 Zeitschriften in der Kategorie "Industrielle Beziehungen und Arbeit". Referenzen Externe Links Offizielle Website BSA Offizielle Website