Nachhaltiger Verkehr bezieht sich auf das breite Thema Verkehr, das im Sinne sozialer, ökologischer und klimapolitischer Auswirkungen nachhaltig ist. Zu den Komponenten für die Bewertung der Nachhaltigkeit gehören die für den Straßenverkehr, Wasser- oder Luftverkehr verwendeten Fahrzeuge, die Energiequelle und die Infrastruktur, die für den Transport (Straßen, Eisenbahnen, Autobahnen, Wasserwege, Kanäle und Terminals) verwendet wird. Auch Transportgeschäfte und Logistik sowie die verkehrsorientierte Entwicklung sind an der Auswertung beteiligt. Die Nachhaltigkeit von Transportsystemen wird weitgehend durch die Effizienz und Effizienz des Verkehrssystems sowie die Umwelt- und Klimafolgen des Systems gemessen. Kurzfristige Aktivitäten fördern oft eine zunehmende Verbesserung der Kraftstoffeffizienz und der Fahrzeugemissionenskontrolle, während langfristige Ziele umfassen den Transport von fossiler Energie zu anderen Alternativen wie erneuerbarer Energie und die Nutzung anderer erneuerbarer Ressourcen. Der gesamte Lebenszyklus von Transportsystemen unterliegt der Nachhaltigkeitsmessung und -optimierung. Nachhaltige Verkehrssysteme leisten einen positiven Beitrag zur ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Nachhaltigkeit der von ihnen betreuten Gemeinden. Es gibt Verkehrssysteme, um soziale und wirtschaftliche Verbindungen zu schaffen, und die Menschen nehmen schnell die Chancen auf, die durch eine erhöhte Mobilität angeboten werden, mit armen Haushalten, die von niedrigen CO2-Transportmöglichkeiten profitieren. Die Vorteile einer erhöhten Mobilität müssen gegen die ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Kosten, die Verkehrssysteme darstellen, gewogen werden. Verkehrssysteme haben erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt, was zwischen 20% und 25% des weltweiten Energieverbrauchs und Kohlendioxidemissionen ausmacht. Der größte Teil der Emissionen, fast 97,% stammt aus der direkten Verbrennung fossiler Brennstoffe. Die Treibhausgasemissionen aus dem Verkehr steigen mit einer schnelleren Rate als jede andere Energie aus dem Sektor. Der Straßenverkehr ist auch ein wichtiger Beitrag zur lokalen Luftverschmutzung und zum Smog. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) schätzt, dass jedes Jahr 2,4 Millionen vorzeitige Todesfälle durch Luftverschmutzung im Freien vermieden werden könnten. Besonders gesundheitsgefährdend sind Emissionen von schwarzem Kohlenstoff, ein Bestandteil von Partikeln, die eine bekannte Ursache für respiratorische und krebserregende Krankheiten ist und einen signifikanten Beitrag zum globalen Klimawandel darstellt. Die Verbindungen zwischen Treibhausgasemissionen und Partikeln machen den kohlenstoffarmen Verkehr zu einer zunehmend nachhaltigen Investition auf lokaler Ebene – und zwar durch Reduktion der Emissionswerte und damit Verringerung des Klimawandels – und durch Verbesserung der öffentlichen Gesundheit durch bessere Luftqualität. Die sozialen Kosten für den Transport umfassen Verkehrsunfälle, Luftverschmutzung, körperliche Inaktivität, Zeit, die von der Familie weggenommen werden, während die Kommutierung und Verwundbarkeit zu Kraftstoffpreiserhöhungen. Viele dieser negativen Auswirkungen fallen unverhältnismäßig auf die sozialen Gruppen, die auch am wenigsten zu besitzen sind und Autos fahren. Verkehrsstaus verursacht wirtschaftliche Kosten durch Verschwendung der Zeit und durch Verlangsamung der Lieferung von Waren und Dienstleistungen. Die traditionelle Verkehrsplanung zielt darauf ab, die Mobilität, insbesondere für Fahrzeuge, zu verbessern und größere Auswirkungen nicht ausreichend zu berücksichtigen. Aber der eigentliche Zweck des Transports ist der Zugang – zu Arbeit, Bildung, Waren und Dienstleistungen, Freunden und Familie – und es gibt bewährte Techniken, um den Zugang zu verbessern und gleichzeitig Umwelt- und Sozialauswirkungen zu reduzieren und Verkehrsverstärkung zu verwalten. Gemeinschaften, die die Nachhaltigkeit ihrer Verkehrsnetze erfolgreich verbessern, werden im Rahmen eines breiteren Programms zur Schaffung lebendiger, lebbarer, nachhaltiger Städte durchgeführt. Begriff Der Begriff nachhaltiger Transport wurde als logische Folge von nachhaltiger Entwicklung genutzt und wird verwendet, um Verkehrsträger und Verkehrsplanungssysteme zu beschreiben, die mit breiteren Anliegen der Nachhaltigkeit übereinstimmen. Es gibt viele Definitionen des nachhaltigen Verkehrs und der damit verbundenen Begriffe nachhaltiger Transport und nachhaltige Mobilität. Eine solche Definition vom Rat der Verkehrsminister der Europäischen Union definiert ein nachhaltiges Verkehrssystem als eine der folgenden: Ermöglicht die grundlegenden Zugangs- und Entwicklungsbedürfnisse von Einzelpersonen, Unternehmen und Gesellschaft, sicher und in einer Weise, die mit der Gesundheit von Mensch und Ökosystem übereinstimmt, und fördert das Eigenkapital innerhalb und zwischen aufeinanderfolgenden Generationen. Ist bezahlbar, arbeitet fair und effizient, bietet eine Wahl des Verkehrsmodus und unterstützt eine wettbewerbsfähige Wirtschaft sowie eine ausgewogene regionale Entwicklung. Begrenzt Emissionen und Abfälle innerhalb der Fähigkeit des Planeten, sie zu absorbieren, nutzt erneuerbare Ressourcen zu oder unter ihren Erzeugungsraten und verwendet nicht erneuerbare Ressourcen zu oder unter den Entwicklungsraten erneuerbarer Ersatzstoffe und minimiert gleichzeitig die Auswirkungen auf die Nutzung von Land und die Erzeugung von Lärm. Nachhaltigkeit erstreckt sich über die Betriebseffizienz und Emissionen hinaus. Eine Life-Cycle-Bewertung beinhaltet Produktions-, Nutzungs- und Nachverwendungserwägungen. Ein Cradle-to-cradle Design ist wichtiger als ein Fokus auf einen einzigen Faktor wie Energieeffizienz. Die meisten Werkzeuge und Konzepte des nachhaltigen Transports wurden entwickelt, bevor der Satz geprägt wurde. Walking, die erste Verkehrsart, ist auch die nachhaltigste. Der öffentliche Verkehr geht mindestens bis zur Erfindung des öffentlichen Busses von Blaise Pascal 1662 zurück. Die erste Personenbahn startete 1807 und 1825 der erste Personenbahndienst. Pedalfahrräder stammen aus den 1860er Jahren. Dies waren die einzigen persönlichen Transportmöglichkeiten für die meisten Menschen in westlichen Ländern vor dem Zweiten Weltkrieg und bleiben die einzigen Optionen für die meisten Menschen in der Entwicklungswelt. Die Fracht wurde von menschlicher Kraft, Tierkraft oder Schiene bewegt. Massenmotorisierung Die Nachkriegsjahre brachten einen erhöhten Reichtum und eine Forderung nach viel mehr Mobilität für Menschen und Waren. Die Zahl der Straßenfahrzeuge in Großbritannien stieg zwischen 1950 und 1979 um das Fünffache, mit ähnlichen Tendenzen in anderen westlichen Nationen. Die meisten wohlhabenden Länder und Städte investierten stark in größere und besser gestaltete Straßen und Autobahnen, die für Wachstum und Wohlstand als wesentlich angesehen wurden. Die Verkehrsplanung wurde zu einem Zweig der Stadtplanung und identifizierte die induzierte Nachfrage als einen entscheidenden Wandel von "vorhersagen und liefern" zu einem nachhaltigen Ansatz mit Landnutzungsplanung und öffentlichen Verkehrsmitteln. In den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Australien sanken die öffentlichen Investitionen im Transit-, Wander- und Radverkehr dramatisch, obwohl dies in Kanada oder Europa im Festland nicht in gleichem Maße geschehen war. Die Frage nach der Nachhaltigkeit dieses Ansatzes wurde während der Ölkrise von 1973 und der Energiekrise von 1979 weit verbreitet. Die hohen Kosten und die begrenzte Verfügbarkeit des Kraftstoffs führten zu einer Wiederaufregung des Interesses an Alternativen zum Einweg-Fahrzeug. Verkehrsinnovationen aus dieser Zeit umfassen hochbesetzte Fahrzeugspuren, stadtweite Carpool-Systeme und das Verkehrsnachfragemanagement. In den späten 1970er-Jahren hat Singapur die Verstopfungspreise eingeführt, und Curitiba begann Anfang der 1980er-Jahre mit der Umsetzung seines Bus Rapid Transit Systems. Die relativ niedrigen und stabilen Ölpreise in den 1980er und 1990er Jahren führten zu deutlichen Anstiegen der Fahrzeugfahrten von 1980 bis 2000, sowohl direkt, weil die Menschen sich entschieden haben, mit dem Auto häufiger und für größere Entfernungen zu reisen, und indirekt, weil die Städte Strecken des Vororts, entfernt von den Geschäften und von den Arbeitsplätzen, die heute als städtisches Sprawl bezeichnet werden, entwickelt haben. Trends in der Frachtlogistik, einschließlich einer Bewegung vom Schienen- und Küstenschiff bis zum Güterverkehr und einer Forderung nach nur rechtzeitigen Lieferungen, bedeutete, dass der Güterverkehr schneller als der allgemeine Fahrzeugverkehr wuchs. Gleichzeitig wurden die akademischen Grundlagen des "Vorschlags und der Bereitstellung" Ansatzes für den Transport in Frage gestellt, vor allem von Peter Newman in einer Reihe vergleichender Studien der Städte und ihrer Verkehrssysteme aus der Mitte der 1980er Jahre. Das Weißbuch der britischen Regierung über den Verkehr markierte eine Richtungsänderung für die Verkehrsplanung in Großbritannien. In der Einleitung zum Weißbuch erklärte Premierminister Tony Blair, dass wir erkennen, dass wir nicht einfach aus den Problemen, denen wir gegenüberstehen, unseren Weg bauen können. Es wäre ökologisch unverantwortlich – und würde nicht funktionieren. Ein Begleitdokument zum Weißbuch "Smarter Choices" erforschte das Potenzial, die kleinen und verstreuten nachhaltigen Verkehrsinitiativen, die dann in ganz Großbritannien stattfinden, zu erweitern und kam zu dem Schluss, dass die umfassende Anwendung dieser Techniken die Pkw-Reise in städtischen Gebieten um über 20% reduzieren könnte. Eine ähnliche Studie der US Federal Highway Administration, wurde auch im Jahr 2004 veröffentlicht und kam auch zu dem Schluss, dass ein proaktiver Ansatz für die Verkehrsnachfrage ein wichtiger Bestandteil der gesamten nationalen Verkehrsstrategie war. Umweltauswirkungen Verkehrssysteme sind wichtige Treibhausgase-Emitter, die 2004 für 23 % der weltweit energiebezogenen Treibhausgasemissionen verantwortlich sind, mit etwa drei Vierteln von Straßenfahrzeugen. Derzeit kommen 95% der Transportenergie aus Erdöl. Energie wird sowohl in der Herstellung als auch in der Verwendung von Fahrzeugen verbraucht und ist in der Verkehrsinfrastruktur einschließlich Straßen, Brücken und Eisenbahnen ausgebildet. Die ersten historischen Versuche, die Umweltauswirkungen des Lebenszyklus von Fahrzeugen zu bewerten, sind auf Theodore von Karman zurückzuführen. Dewulf und Van Langenhove haben nach Jahrzehnten, in denen sich alle Analysen auf die Emending des Von Karman-Modells konzentriert haben, ein Modell eingeführt, das auf dem zweiten Gesetz der Thermodynamik und der Exergy-Analyse basiert. Chester und Orwath haben ein ähnliches Modell auf der Grundlage des ersten Gesetzes entwickelt, das die notwendigen Kosten für die Infrastruktur ausmacht. Die Umweltauswirkungen des Verkehrs können reduziert werden, indem das Gewicht von Fahrzeugen, nachhaltige Fahrweisen reduziert, die Reibung der Reifen verringert, elektrische und hybride Fahrzeuge gefördert, die Wander- und Radumgebung in Städten verbessert und die Rolle des öffentlichen Verkehrs, insbesondere der elektrischen Schiene, verbessert wird. Grüne Fahrzeuge sollen weniger Umweltauswirkungen haben als gleichwertige Standardfahrzeuge, obwohl bei einer Bewertung der Umweltauswirkungen eines Fahrzeugs über den gesamten Lebenszyklus dies nicht der Fall sein kann. Die elektrische Fahrzeugtechnik hat das Potenzial, die CO2-Emissionen des Transports zu reduzieren, je nach verkörperter Energie des Fahrzeugs und der Stromquelle. In Ländern mit einem beträchtlichen Anteil an Kohle in ihrer Stromerzeugung hat die Übernahme von Elektrofahrzeugen nur einen geringen Klimavorteil oder überhaupt keinen. Die Klimavorteile variieren im Wesentlichen und hängen von der Fahrzeuggröße, den Stromemissionen, den Fahrmustern und sogar dem Wetter ab. Als Beispiel produzierte ein Nissan Leaf im Vereinigten Königreich 2019 ein Drittel der Treibhausgase als der durchschnittliche Verbrennungsmotor. Das vom Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) entwickelte Online Electric Vehicle (OLEV) ist ein Elektrofahrzeug, das stationär oder fahrbar geladen werden kann und somit die Notwendigkeit beseitigt, an einer Ladestation zu stoppen. Die Stadt Gumi in Südkorea führt eine 24 km-Rundfahrt durch, entlang der der Bus 100 kW (136 PS) Strom mit einer 85% maximalen Leistungsübertragung Effizienzrate erhalten wird, während eine 17 cm Luftspalt zwischen dem Unterboden des Fahrzeugs und der Straßenoberfläche. Bei dieser Leistung benötigen nur wenige Streckenabschnitte eingebettete Kabel. Hybridfahrzeuge, die einen Verbrennungsmotor in Kombination mit einem Elektromotor verwenden, um eine bessere Kraftstoffeffizienz als ein regulärer Verbrennungsmotor zu erreichen, sind bereits häufig. Erdgas wird auch als Transportkraftstoff verwendet, ist aber eine weniger vielversprechende Technologie, da es noch ein fossiler Brennstoff ist und noch erhebliche Emissionen hat (obwohl niedriger als Benzin, Diesel, ...). Brasilien erreichte im Jahr 2007 17 % seines Transport-Brennstoffbedarfs aus Bioethanol, aber die OECD hat gewarnt, dass der Erfolg von (ersten Generation) Biokraftstoffen in Brasilien auf bestimmte lokale Gegebenheiten zurückzuführen ist. International wird prognostiziert, dass Biokraftstoffe der ersten Generation wenig oder keine Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen haben, was deutlich höhere Kosten als Energieeffizienzmaßnahmen zur Folge hat. Die Biokraftstoffe der späteren Generation (2. bis 4. Generation) haben jedoch einen erheblichen Umweltvorteil, da sie keine treibende Kraft für die Entwaldung oder den Kampf mit der Nahrungs- und Brennstofffrage sind. Andere erneuerbare Brennstoffe umfassen Wasserstoff, der (wie Einfall-Biokraftstoffe) in Verbrennungsfahrzeugen verwendet werden kann, verlassen sich überhaupt nicht auf irgendwelche Ernten (statt es wird mit Strom erzeugt) und erzeugt sogar sehr wenig Verschmutzung, wenn verbrannt. In der Praxis gibt es je nach Nachhaltigkeit der Option eine Schiebeskala des grünen Transports. Grüne Fahrzeuge sind kraftstoffeffizienter, aber nur im Vergleich zu Standardfahrzeugen, und sie tragen immer noch zu Verkehrsstaus und Verkehrsstaus bei. Wellpatronisierte öffentliche Verkehrsnetze auf Basis traditioneller Dieselbusse nutzen weniger Kraftstoff pro Passagier als Privatfahrzeuge und sind im Allgemeinen sicherer und nutzen weniger Verkehrsraum als Privatfahrzeuge. Grüne öffentliche Verkehrsfahrzeuge einschließlich Elektrozüge, Straßenbahnen und Elektrobusse kombinieren die Vorteile von Grünfahrzeugen mit denen nachhaltiger Verkehrswahlen. Andere Transportmöglichkeiten mit sehr geringen Umweltauswirkungen sind Radfahren und andere menschlich betriebene Fahrzeuge und tierbetriebene Transporte. Die häufigste Wahl des grünen Verkehrs, mit dem geringsten Umwelteinfluss ist zu Fuß. Der Transport auf Schienen bietet eine ausgezeichnete Effizienz (siehe Kraftstoffeffizienz im Transport.) Verkehr und soziale Nachhaltigkeit Städte mit überbauten Straßen haben unbeabsichtigte Folgen erlebt, die mit radikalen Tropfen im öffentlichen Verkehr, Wandern und Radfahren verbunden sind. In vielen Fällen wurde die Straße ungültig von “Leben.”Laden, Schulen, Regierungszentren und Bibliotheken zog weg von den zentralen Städten, und Bewohner, die nicht in die Vororte flohen, erlebte eine viel reduzierte Qualität des öffentlichen Raums und der öffentlichen Dienstleistungen. Da die Schulen ihre Mega-Schuler-Ersatzungen in den überholenden Gebieten verursacht zusätzlichen Verkehr; die Zahl der Autos auf US-Straßen zwischen 7:15 und 8:15 Uhr erhöht 30% im Schuljahr. Noch eine weitere Auswirkung war eine Zunahme der sedentären Lebensstile, die eine nationale Epidemie der Adipositas verursacht und erschwerte und dramatisch erhöhte Gesundheitskosten begleitete. Autogestützte Verkehrssysteme stellen Beschäftigungshemmnisse in Niedrigeinkommensvierteln dar, mit vielen Niedrigeinkommenspersonen und Familien, die gezwungen sind, Autos zu betreiben, können sie sich nicht leisten, um ihr Einkommen zu erhalten. Mögliche Verschiebung des nachhaltigen Verkehrs in Entwicklungsländern In Entwicklungsländern, wie Uganda, haben Forscher versucht, Faktoren zu bestimmen, die Reisende möglicherweise beeinflussen könnten, um sich für Fahrräder als Alternative zu Motorradtaxi (Bodaboda) zu entscheiden. Die Ergebnisse legen nahe, dass in der Regel das Alter, das Geschlecht und die Fähigkeit des Einzelnen, an erster Stelle zu zyklieren, Schlüsseldeterminanten ihrer Bereitschaft sind, sich auf einen nachhaltigeren Modus zu verschieben. Die Verbesserungen des Verkehrssystems, die die wahrgenommenen Risiken des Fahrradfahrens verringern könnten, waren auch die wirkungsreichsten Veränderungen, die zur stärkeren Nutzung von Fahrrädern beitragen könnten. Städte Städte werden durch ihre Transportsysteme geformt. In The City in History dokumentierte Lewis Mumford, wie die Lage und das Layout der Städte um ein begehbares Zentrum, oft in der Nähe eines Hafens oder Wasserwegs, und mit Vororten, die mit dem Tiertransport oder später mit Bahn- oder Straßenbahnen erreichbar sind, geformt wurden. Im Jahr 1939 umfasste die New York World's Fair ein Modell einer gedachten Stadt, um ein Auto-basiertes Transportsystem gebaut. In dieser "größeren und besseren Welt von morgen" wurden Wohn-, Gewerbe- und Industriegebiete getrennt und Wolkenkratzer über ein Netz von städtischen Autobahnen aufgelockt. Diese Ideen eroberten die populäre Phantasie und werden mit der Beeinflussung der Stadtplanung von den 1940er bis 1970er Jahren gutgeschrieben. Die Popularität des Autos in der Nachkriegszeit führte zu großen Veränderungen in der Struktur und Funktion der Städte. Damals gab es einen Widerspruch zu diesen Veränderungen. Die Schriften von Jane Jacobs, insbesondere The Death and Life of Great American Cities, erinnern an das, was in dieser Transformation verloren gegangen ist, und an gemeinschaftliche Bemühungen, diese Veränderungen zu widerstehen. Lewis Mumford fragte "ist die Stadt für Autos oder für Menschen? " Donald Appleyard dokumentierte die Konsequenzen für Gemeinden mit zunehmendem Autoverkehr in "The View from the Road" (1964) und in Großbritannien veröffentlichte Mayer Hillman erstmals Forschung über die Auswirkungen des Verkehrs auf kinderunabhängige Mobilität im Jahr 1971. Trotz dieser Vorsichtshinweise setzte sich die Entwicklung des Autobesitzes, der Autonutzung und des Kraftstoffverbrauchs während der Nachkriegszeit steil nach oben fort. Die Mainstream-Transportplanung in Europa basierte dagegen nie auf Annahmen, dass das Privatauto die beste oder einzige Lösung für die urbane Mobilität war. So hat das niederländische Verkehrsstruktursystem seit den 1970er Jahren gefordert, dass die Nachfrage nach zusätzlicher Fahrzeugkapazität nur "wenn der Beitrag zum gesellschaftlichen Wohlergehen positiv ist", und seit 1990 hat ein explizites Ziel zur Halbierung der Wachstumsrate im Fahrzeugverkehr aufgenommen. Einige Städte außerhalb Europas haben auch den Verkehr mit der Nachhaltigkeit und der Landnutzungsplanung konsequent verknüpft, insbesondere Curitiba, Brasilien, Portland, Oregon und Vancouver, Kanada. Es gibt große Unterschiede im Verkehrsenergieverbrauch zwischen Städten; ein durchschnittliches US-Stadthaus verwendet 24 mal mehr Energie jährlich für den privaten Verkehr als ein chinesischer Stadtbewohner, und fast viermal so viel wie ein europäischer Stadtbewohner. Diese Unterschiede können nicht allein durch den Reichtum erklärt werden, sondern sind eng mit den Geschwindigkeiten des Gehens, Radfahrens und der öffentlichen Verkehrsmitteln verbunden und zu dauerhaften Merkmalen der Stadt einschließlich der städtischen Dichte und des städtischen Designs. Die Städte und Nationen, die am stärksten in Auto-basierte Verkehrssysteme investiert haben, sind jetzt die am wenigsten umweltverträgliche, gemessen durch die Nutzung fossiler Brennstoffe pro Kopf. Auch die soziale und ökonomische Nachhaltigkeit der Auto-basierten Transporttechnik wurde in Frage gestellt. In den Vereinigten Staaten machen Einwohner von sprawling Städten häufiger und längere Autofahrten, während Bewohner von traditionellen städtischen Nachbarschaften eine ähnliche Anzahl von Reisen, aber reisen kürzere Entfernungen und gehen, Zyklus und verwenden Transit öfter. Es wurde berechnet, dass New Yorker Einwohner pro Jahr $ 19 Milliarden sparen, indem sie nur weniger Autos besitzen und weniger als der durchschnittliche Amerikaner fahren. Ein weniger Auto intensives Mittel für den städtischen Verkehr ist der Carsharing, der in Nordamerika und Europa immer beliebter wird, und nach The Economist kann Carshaing das Auto-Eigentum auf eine geschätzte Rate eines Mietwagens reduzieren, der 15 eigene Fahrzeuge ersetzt. Auch in der Entwicklungswelt hat der Carsharing begonnen, wo Verkehrs- und Stadtdichte häufig schlechter ist als in entwickelten Ländern. Unternehmen wie Zoom in Indien, eHi in China und Karotten in Mexiko, bringen Carsharing in Entwicklungsländer, um die Autoverschmutzung, den Verkehr zu reduzieren und die Anzahl der Personen, die Zugang zu Autos zu erweitern. Die Europäische Kommission hat am 30. September 2009 den Aktionsplan für städtische Mobilität für nachhaltige städtische Mobilität angenommen. Die Europäische Kommission wird im Jahr 2012 eine Überprüfung der Umsetzung des Aktionsplans durchführen und die Notwendigkeit weiterer Maßnahmen bewerten. Im Jahr 2007 lebten 72 % der europäischen Bevölkerung in städtischen Gebieten, die für Wachstum und Beschäftigung entscheidend sind. Städte brauchen effiziente Verkehrssysteme, um ihre Wirtschaft und das Wohl ihrer Bewohner zu unterstützen. Rund 85 % des BIP der EU werden in Städten erzeugt. Die städtischen Gebiete stehen heute vor der Herausforderung, den Verkehr in den Bereichen Umwelt (CO2, Luftverschmutzung, Lärm) und Wettbewerbsfähigkeit (Kongestion) nachhaltig zu gestalten und gleichzeitig soziale Anliegen zu behandeln. Diese reichen von der Notwendigkeit, auf gesundheitliche Probleme und demographische Trends zu reagieren und den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt zu fördern, um die Bedürfnisse von Personen mit eingeschränkter Mobilität, Familien und Kindern zu berücksichtigen. Die C40 Cities Climate Leadership Group (C40) ist eine Gruppe von 94 Städten auf der ganzen Welt, die städtebauliche Maßnahmen, die Treibhausgasemissionen und Klimarisiken reduzieren, und gleichzeitig die Gesundheit und das Wohlergehen der Stadtbewohner erhöhen.Im Oktober 2019, durch die Unterzeichnung der C40 Clean Air Cities Erklärung, 35 Bürgermeister erkannten, dass Atem saubere Luft ist ein menschliches Recht und verpflichtet, gemeinsam zu einer globalen Koalition für saubere Luft zu arbeiten. Politik und Governance Nach Land Vereinigtes Königreich Im Jahr 2021 veröffentlichte das Institut für Public Policy Research eine Erklärung, dass der Autoverbrauch im Vereinigten Königreich schrumpfen muss, während der aktive Verkehr und der öffentliche Verkehr mehr genutzt werden sollten. Die Abteilung für Verkehr antwortete, dass er 2 Milliarden Pfund für den aktiven Transport verbringen, mehr als je zuvor. Aber das Institut reagierte, dass die 27 Milliarden Pfund Straßenprogramm beliebt unnachgiebig Autotransport. In der Stadt haben nachhaltige Verkehrspolitiken ihre größten Auswirkungen auf die Stadt. Einige der größten Städte Westeuropas haben einen relativ nachhaltigen Transport. In Paris werden 53 % der Fahrten zu Fuß, 3 % mit dem Fahrrad, 34% mit öffentlichen Verkehrsmitteln und nur 10 % mit dem Auto gemacht. In der gesamten Region Ile-de-France ist das Gehen die beliebteste Art des Transports. In Amsterdam werden 28% der Fahrten zu Fuß gemacht, 31% mit dem Fahrrad, 18% mit öffentlichen Verkehrsmitteln und nur 23% mit dem Auto. In Kopenhagen fahren 62 % der Menschen mit dem Fahrrad zur Schule oder zur Arbeit. Außerhalb Westeuropas gehören zu den Städten, die die Nachhaltigkeit als Schlüsselüberlegung bei der Verkehrs- und Landnutzungsplanung einbeziehen, Curitiba, Brasilien; Bogota, Kolumbien; Portland, Oregon; und Vancouver, Kanada. Der Staat Victoria, Australien, verabschiedete im Jahr 2010 die Rechtsvorschriften – das Verkehrsintegrationsgesetz –, um seine Transportagenturen dazu zu zwingen, Nachhaltigkeitsfragen, einschließlich der Auswirkungen des Klimawandels auf die Verkehrspolitik, die Planung und den Betrieb aktiv zu berücksichtigen. Viele andere Städte auf der ganzen Welt haben die Notwendigkeit erkannt, die Nachhaltigkeits- und Verkehrspolitik zu verknüpfen, zum Beispiel durch den Beitritt zu den Städten für Klimaschutz. Einige Städte versuchen, autofreie Städte zu werden, z.B. die Nutzung von Autos zu begrenzen oder auszuschließen. Im Jahr 2020 drängte die COVID-19-Pandemie mehrere Städte, um einen Plan zu verabschieden, um das Radfahren und Gehen drastisch zu erhöhen; dies umfasste Mailand, London, Brighton und Dublin. Diese Pläne wurden getroffen, um die soziale Ausgewogenheit zu erleichtern, indem öffentliche Verkehrsmittel vermieden werden und gleichzeitig ein Anstieg der Verkehrsbelastung und der Luftverschmutzung durch die Zunahme der Autonutzung verhindert wird. Ein ähnlicher Plan wurde von New York City und Paris angenommen. Nachhaltiger Verkehr ist grundsätzlich eine Graswurzelbewegung, wenn auch eine, die heute als stadtweite, nationale und internationale Bedeutung anerkannt wird. Während sie als von Umweltbelangen angetriebene Bewegung begann, hat sich in den letzten Jahren der Schwerpunkt auf soziale Gerechtigkeit und Gerechtigkeit gelegt, insbesondere auf die Notwendigkeit, den richtigen Zugang und die Dienstleistungen für niedrigere Einkommensgruppen und Personen mit Mobilitätsbeschränkungen zu gewährleisten, einschließlich der schnell wachsenden Bevölkerung älterer Bürger. Viele der Menschen, die dem größten Lärm, Verschmutzung und Sicherheitsrisiko ausgesetzt sind, waren diejenigen, die nicht besitzen oder nicht fahren Autos, und diejenigen, für die die Kosten des Autobesitzes eine schwere finanzielle Belastung verursacht. Eine Organisation namens Greenxc begann im Jahr 2011 eine nationale Sensibilisierungskampagne in den Vereinigten Staaten, die Menschen zu Carpool zu ermutigen, indem sie Cross-Land, das an verschiedenen Zielen entlang des Weges zu stoppen und ihre Reise durch Videoaufnahmen, Beiträge und Fotografie zu dokumentieren. Die Ride-Sharing reduziert die CO2-Fußabdrücke der einzelnen Personen, indem es mehrere Personen erlaubt, ein Auto anstelle jeder mit individuellen Autos zu verwenden. Anfang des 21. Jahrhunderts versuchen einige Unternehmen, die Nutzung von Segelschiffen zu erhöhen, auch für kommerzielle Zwecke, zum Beispiel Fairtrannsport und New DawnTradersThey haben die Sail Cargo Alliance geschaffen. Nachhaltige Entwicklung Es gibt verschiedene Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs), die einen nachhaltigen Transport fördern, um die definierten Ziele zu erreichen. Dazu gehören SDG 3 über Gesundheit (gesteigerte Straßenverkehrssicherheit) SDG 7 über Energie, SDG 8 über anständige Arbeit und Wirtschaftswachstum, SDG 9 über widerstandsfähige Infrastruktur, SDG 11 über nachhaltige Städte (Zugang zum Verkehr und erweiterte öffentliche Verkehrsmittel), SDG 12 über nachhaltigen Verbrauch und Produktion (Ende fossiler Brennstoffsubventionen) und SDG 14 über Ozeane, Meere und Meeresressourcen. Aktuelle Trends Die Autofahrt stieg im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts stetig, aber die Trends seit 2000 sind komplexer. Der Ölpreisanstieg von 2003 war mit einem Rückgang der Kraftstoffverbrauch pro Kopf in den USA, Großbritannien und Australien verbunden. Im Jahr 2008 sank der globale Ölverbrauch insgesamt um 0,8%, wobei der Verbrauch in Nordamerika, Westeuropa und Teilen Asiens deutlich zurückging. Andere Faktoren, die einen Rückgang des Fahrens beeinflussen, zumindest in Amerika, umfassen die Pensionierung von Baby Boomers, die jetzt weniger fahren, die Präferenz für andere Reisemodi (wie Transit) durch jüngere Alterskohorten, die große Rezession, und die steigende Nutzung von Technologie (Internet, mobile Geräte), die Reisen weniger notwendig und möglicherweise weniger attraktiv gemacht haben. Mehrere europäische Länder eröffnen finanzielle Anreize, die nachhaltigere Verkehrsträger unterstützen. Die European Cyclists' Federation, die sich auf das tägliche Radfahren für den Transport konzentriert, hat ein Dokument erstellt, das einen nicht vollständigen Überblick enthält. Im Vereinigten Königreich bieten die Arbeitgeber seit vielen Jahren den Arbeitnehmern finanzielle Anreize. Der Mitarbeiter vermietet oder leiht ein Fahrrad, das der Arbeitgeber gekauft hat. Sie können auch andere Unterstützung erhalten. Das System ist nützlich für den Mitarbeiter, der Geld spart und bekommt einen Anreiz, Übung in den täglichen Routine integriert zu bekommen. Der Arbeitgeber kann einen Steuerabzug, einen geringeren Krankenurlaub und weniger Druck auf Parkplätze für Autos erwarten. Seit 2010 gibt es ein Schema in Island (Samgöngugreiðslur), wo diejenigen, die kein Auto zur Arbeit fahren, monatlich einen Klumpen Geld bezahlt werden. Ein Mitarbeiter muss eine Erklärung unterschreiben, um nicht ein Auto für die Arbeit häufiger als einen Tag pro Woche, oder 20% der Tage für einen Zeitraum zu verwenden. Einige Arbeitgeber zahlen feste Beträge basierend auf Vertrauen. Andere Arbeitgeber erstatten die Kosten für Reparaturen an Fahrrädern, Zeitkarten für öffentliche Verkehrsmittel und dergleichen. Seit 2013 sind die Beträge bis zu 8000 ISK pro Monat steuerfrei. Die meisten großen Arbeitsplätze bieten dies, und ein erheblicher Anteil der Arbeitnehmer nutzen das System. Seit 2019 ist die Hälfte des Betrags steuerfrei, wenn der Arbeitnehmer einen Vertrag unterschreibt, ein Auto nicht für mehr als 40% der Tage des Vertragszeitraums zu verwenden. Grünwäsche Der Begriff Green Transport wird oft als Greenwash-Marketing-Technik für Produkte verwendet, die sich nicht bewährt haben, einen positiven Beitrag zur ökologischen Nachhaltigkeit zu leisten. Solche Ansprüche können rechtlich herausgefordert werden. Zum Beispiel hat der norwegische Verbraucherau ragte Autohersteller angeprangert, die behaupten, dass ihre Autos grün, sauber oder "umweltfreundlich" seien. Hersteller riskieren Geldbußen, wenn sie die Wörter nicht fallen lassen. Die Australian Competition & Consumer Commission (ACCC) beschreibt grüne Ansprüche auf Produkte als "sehr vage, die Verbraucher einladen, eine breite Palette von Bedeutungen für den Anspruch zu geben, die sie irreführen". 2008 zwang die ACCC einen Autohändler, seine grüne Vermarktung von Saab Autos zu stoppen, die vom australischen Bundesgericht gefunden wurde irreführend zu sein. Ziele Die Generaldirektion Verkehr und Energie der EU (DG-TREN) hat ein Programm gestartet, das sich vor allem auf den städtischen Verkehr konzentriert. Die wichtigsten Maßnahmen sind: Siehe auch Gruppen: EcoMobility Alliance Institute for Transportation and Development Policy International Association of Public Transport Michelin Challenge Bibendum Referenzen Bibliographie Nachhaltigkeit und Städte: Überwindung der Automobilabhängigkeit, Island Press, Washington DC, 1999. Newman P und Kenworthy J, ISBN 1-55963-660-2.Sustainable Transportation Networks, Edward Elgar Publishing, Cheltenham, England, 2000. Nagurney A, ISBN 1-84064-357-9 Einführung in nachhaltige Transportation: Politik, Planung und Umsetzung, Earthscan, London, Washington DC, 2010. Schiller P Eric C. Bruun und Jeffrey R. Kenworthy, ISBN 978-1-84407-665-9.Nachhaltige Verkehrs-, Mobilitäts- und Reisepläne, Ashgate Press, Farnham, Surrey, 2012, Enoch M P. ISBN 978-0-7546-7939-4. Externe Links Nachhaltige Mobilitätsinitiative (National Renewable Energy Laboratory) Teilen und leihen Fahrräder weltweit, kostenlosEin Global High Shift Scenario: Auswirkungen und Potenzial für mehr öffentliche Verkehrsmittel, Wandern, und Radfahren mit niedrigerem Autoeinsatz, Institut für Transport- und Entwicklungspolitik, September 2014 INHERIT Projekt, ein Horizon 2020 Projekt zur Identifizierung von Lebens-, Bewegungs- und Konsummöglichkeiten, die die Umwelt schützen und die gesundheitliche und gesundheitliche Gerechtigkeit fördern. Grundsätze für nachhaltige Mobilität Sustainable Urban Transport Project - Wissensplattform (SUTP) Capacity Building for Sustainable Urban Transport - offene Plattform für Schulungs- und E-Learning-Angebote (gehostet von SUTP)Deutsche Partnerschaft für nachhaltige Mobilität (GPSM) Institut für Verkehrs- und Entwicklungspolitik (ITDP)EMBARQ - Das WRI Center for Sustainable Transportation Institute for Sustainability and Technology Policy Bridging the Gap: Wege für den Transport nach 2012 Prozess Nachhaltige Mobilität auf QUE Qualitätsmanagement-Tool für energieeffiziente nachhaltige Verkehrs-ÖkoMobilitäts-Allianz: Eine ICLEI - Kommunale Regierungen für Nachhaltigkeitsinitiative für den Verkehr nachhaltiger Verkehr im Nahen Osten über Carboun The Ecoliner Fairwinds, ein vorgeschlagenes großes Segelcontainerschiff The Greenheart, ein vorgeschlagenes kleines Segelcontainerschiff Transport Aktionsplan: Urban Electric Mobility Initiative, United Nations, Klimagipfel 2014, September 2014 Die richtige Ecke: die Entwicklung durch einen kohlenstoffarmen Verkehrssektor, World Bank Group, Mai 2013. Ist das die Zukunft? Ein nachhaltigeres innerstädtisches Liefersystem Verbesserung der Nachhaltigkeit der Lieferflotten Transportforschung bei IssueLab Switching Gears:Gefahrener Zugang zu nachhaltiger urbaner Mobilität Das Lebensmittelgesetz 1981 ist eine aktuelle Akte des Parlaments in Neuseeland. Es wird vom Ministerium für Primärindustrien verwaltet. Das Food Act 2014 wird das Food Act im Laufe von drei Jahren nach und nach ersetzen, wenn es 2016 in Kraft tritt. Siehe auch Lebensmittelsicherheit in Neuseeland Referenzen Externe Links Text des Gesetzes Lebensmittelgesetzes 1981 beim Ministerium für Primärindustrie In der Epidemiologie ist eine Falltotalitätsrate (CFR) – manchmal als Falltotalitätsrisiko oder Fall-Fettalitäts-Verhältnis bezeichnet – der Anteil der Todesfälle einer bestimmten Krankheit im Vergleich zur Gesamtzahl der Patienten, die für einen bestimmten Zeitraum mit der Krankheit diagnostiziert wurden. Ein CFR wird üblicherweise als Prozentsatz ausgedrückt und stellt ein Maß für die Schwere der Krankheit dar. CFRs werden am häufigsten für Krankheiten mit diskreten, zeitlich begrenzten Kursen verwendet, wie Ausbrüche von akuten Infektionen. Ein CFR kann nur dann als endgültig angesehen werden, wenn alle Fälle gelöst wurden (entweder gestorben oder wiederhergestellt). Der vorläufige CFR z.B. während eines Ausbruchs mit einem hohen täglichen Anstieg und langer Auflösungszeit wäre wesentlich niedriger als der letzte CFR. Da der Anteil nicht eine Inzidenzrate ist, weisen einige Autoren darauf hin, dass ein geeigneterer Begriff der Fall Fatalitätsanteil ist. Terminologie Die Mortalitätsrate – oft mit dem CFR verwechselt – ist ein Maß für die relative Zahl der Todesfälle (entweder im Allgemeinen oder aufgrund einer bestimmten Ursache) innerhalb der gesamten Bevölkerung pro Zeiteinheit. Ein CFR dagegen ist die Zahl der Toten nur unter der Anzahl der diagnostischen Fälle. Manchmal wird der Begriff Fall Fatalität Verhältnis austauschbar mit der Fall Fatalität Rate verwendet, aber sie sind nicht die gleichen. Ein Fall-Stattheitsverhältnis ist ein Vergleich zwischen zwei verschiedenen Fall-Stattheitsraten, ausgedrückt als Verhältnis. Es wird verwendet, um die Schwere der verschiedenen Krankheiten zu vergleichen oder die Auswirkungen von Interventionen zu bewerten. Aus mathematischer Sicht sind CFRs, die Werte zwischen 0 und 1 (oder 0% und 100,% d.h. nichts und Einheit) tatsächlich ein Maß an Risiko (Fall-Fettalitätsrisiko), das heißt, sie sind ein Anteil an Inzidenz, obwohl sie nicht die Inzidenz einer Krankheit widerspiegeln. Sie sind weder Raten, Inzidenzraten noch Verhältnisse (von denen einer auf den Bereich 0–1) beschränkt ist. Sie berücksichtigen keine Zeit von Krankheit zu Tode. Infektionskrankheit Wie die Falltotalitätsrate gilt auch der Begriff Infektionstotalitätsrate (IFR) für Infektionskrankheitsausbrüche, stellt aber den Anteil der Todesfälle bei allen infizierten Personen dar, einschließlich aller asymptomatischen und undiagnostizierten Probanden. Es ist eng mit dem CFR verbunden, aber versucht, zusätzlich zu inapparent Infektionen unter gesunden Menschen zu berücksichtigen. Der IFR unterscheidet sich vom CFR dadurch, dass er die Todesrate sowohl bei kranken als auch gesunden Infizierten schätzen will: die nachgewiesene Krankheit (Fälle) und die mit einer unentdeckten Krankheit (asymptomatische und nicht getestete Gruppe). ( Personen, die infiziert sind, aber keine Symptome zeigen, sollen unscheinbare, stille oder subklinische Infektionen haben und können versehentlich andere infizieren.) Der IFR kann definitionsgemäß den CFR nicht übersteigen, da der frühere seinen Nenner asymptomatische Fälle hinzufügt. Beispielberechnung Werden 100 Menschen in einer Gemeinschaft mit der gleichen Krankheit diagnostiziert und 9 von ihnen sterben anschließend an den Folgen der Krankheit, würde der CFR 9 % betragen. Wenn einige der Fälle zum Zeitpunkt der Analyse noch nicht geklärt sind (weder gestorben noch vollständig zurückgewonnen), könnte eine spätere Analyse zusätzliche Todesfälle berücksichtigen und zu einer höheren Schätzung des CFR gelangen, wenn die ungelösten Fälle als in der früheren Analyse zurückgewonnen wurden. Alternativ könnte später festgestellt werden, dass eine höhere Anzahl von Menschen mit dem Erreger infiziert wurden, was zu einem IFR niedriger als der CFR führte. Beispiele Ein halbes Dutzend Beispiele werden das Spektrum möglicher CFRs für Krankheiten in der realen Welt vorschlagen: Der CFR für die spanische (1918) Grippe lag bei >2,5,% bei etwa 0,1% für die asiatischen (1956-58) und Hongkong (1968-69) und bei anderen Influenza Pandemien. Legionärs-Krankheit hat einen CFR von etwa 15%. Der CFR für Gelbfieber, auch bei guter Behandlung, reicht von 20 bis 50 %. Bubonic Pest, unbehandelt gelassen, wird einen CFR von bis zu 60% haben. Zaïre Ebola Virus gehört zu den tödlichsten Viren mit einem CFR so hoch wie 90%. Naegleriasis (auch bekannt als primäre amoebic Meningoencephalitis), die durch die einzellige Naegleria fowleri verursacht wird, führt fast immer zu Tode, mit einer Fall Fatalität Rate größer als 95%. Kaninchen-Virus, wenn infiziert ein ungeimpftes Individuum, das keine Behandlung sucht, ist auch extrem tödlich, mit einem CFR von fast 100 % Siehe auch Liste der Fälle von Todesfällen von Menschenkrankheiten Mortalitätsrate – Messung der Zahl der Todesfälle in einer Bevölkerung aus einer gegebenen Ursache, von der Bevölkerung skaliert, in einer bestimmten Zeit Pandemischer Schwereindex – Vorgeschlagene Maßnahme der Schwere der Influenza Referenzen Externe Links Definitionen der Fälle von Todesfällen bei koronären Ereignissen in der WHO MONICA Projekt Swine flu: Was tun CFR, Virulenz und Mortalität?