Proteus (), auch bekannt als Neptune VIII, ist der zweitgrößte Neptunischer Mond und Neptuns größter innerer Satellit. Entdeckt von Voyager 2 Raumschiff im Jahr 1989, wird es nach Proteus benannt, dem formverändernden Meergott der griechischen Mythologie. Proteus Orbits Neptun in einem fast gleichnamigen Orbit in einer Entfernung von etwa 4,75 mal dem Radius von Neptunes Äquator. Trotz eines überwiegend eisigen Körpers mit einem Durchmesser von mehr als 400 km (250 m) weicht Proteuss Form deutlich von einem Ellipsoid ab. Es ist eher wie ein unregelmäßiges Polyeder mit mehreren leicht konkaven Facetten und Relief so hoch wie 20 km (12 mi). Seine Oberfläche ist dunkel, neutral in der Farbe und stark gekältet. Der größte Krater von Proteus ist Pharos, der mehr als 230 km im Durchmesser liegt. Es gibt auch eine Reihe von Schals, Rillen und Tälern mit großen Kratern. Proteus ist wahrscheinlich kein Originalkörper, der mit Neptune gebildet wurde. Es könnte später von den Trümmern angesammelt haben, die gebildet wurden, als der größte Neptunian-Satellit Triton gefangen genommen wurde. Entdecken und Benennung Proteus wurde aus den Bildern der Voyager 2 Raumsonde zwei Monate vor der Neptune Flyby im August 1989 entdeckt. Proteus war der dritte Mond von Neptun zu entdecken, 33 Jahre nach der Entdeckung von Neptuns Mond Nereid im Jahr 1949. Nach der Entdeckung erhielt Proteus am 7. Juli 1989 die vorübergehende provisorische Bezeichnung S/1989 N 1.Stephen P. Synnott und Bradford A. Smith seine Entdeckung, nur von "17 Frames über 21 Tage", die einen Entdeckungstermin vor dem 16. Juni gibt. Am 16. September 1991, S/1989 N 1 wurde nach Proteus benannt, dem formwechselnden Meergott der griechischen Mythologie. Orbit Proteus Orbits Neptune in einer Entfernung von ca. 117.647 km (73.102 mi), fast gleich 4,75 mal der Äquatorialradius des Planeten. Die Umlaufbahn von Proteus ist fast kreisförmig, mit einer kleinen Orbitalexzentrizität, und ist um etwa 0,5 Grad zu Neptuns Äquator geneigt. Proteus ist ordentlich mit Neptun verriegelt und dreht sich synchron mit seiner Umlaufbewegung, was bedeutet, dass Proteus immer das gleiche Gesicht zu Neptun darstellt. Proteus kann einmal in einer 1:2 Orbitalresonanz mit Larissa gewesen sein, wo Proteus eine Orbit für alle zwei Orbits von Larissa macht. Die Orbitalresonanzen von Proteus und Larissa wirken aufgrund der äußeren Tidalmigration von Proteus in der Vergangenheit nicht mehr. Proteus kann seine integrale Orbitalresonanz mit Larissa vor einigen hundert Millionen Jahren eingestellt haben. Eigenschaften Proteus ist der zweitgrößte Mond von Neptune und ist der größte seiner regelmäßigen Monde. Es ist etwa 420 km (260 mi) im Durchmesser, größer als Nereid, Neptunes drittgrößter Mond. Es wurde nicht von irdischen Teleskopen entdeckt, weil Proteus so nah an Neptune kreist, dass es in der Blende des reflektierten Sonnenlichts verloren geht. Zusammensetzung Die Oberfläche von Proteus ist dunkel, da sie einen geometrischen Albedo von ca. 10 Prozent hat – was bedeutet, dass seine Oberfläche 10 Prozent des von der Sonne empfangenen Lichts reflektiert. Die Farbe ihrer Oberfläche ist neutral, da sich die Reflektivität bei der Wellenlänge von violett bis grün nicht nennenswert ändert. Im nahe Infrarotbereich um die Wellenlänge von 2 μm wird die Oberfläche von Proteus weniger reflektierend, was die mögliche Anwesenheit komplexer organischer Verbindungen wie Kohlenwasserstoffe oder Cyanide anzeigt. Diese Verbindungen können für die niedrige Albedo der inneren neptunischen Monde verantwortlich sein. Obwohl Proteus in der Regel erhebliche Mengen an Wassereis enthalten wird, wurde es nicht spektroskopisch auf der Oberfläche nachgewiesen. Form Die Form von Proteus liegt in der Nähe einer Kugel mit einem Radius von etwa 210 km (130 mi), obwohl Abweichungen von der Kugelform groß sind - bis zu 20 km (12 mi); Wissenschaftler glauben, dass es etwa so groß ist, wie ein Körper seiner Dichte ohne durch seine eigene Schwerkraft in eine perfekte Kugelform gezogen werden kann. Saturn-Mond Mimas hat eine ellipsoide Form, obwohl etwas weniger massiv als Proteus, vielleicht aufgrund der höheren Temperatur in der Nähe von Saturn oder Gezeitenheizung. Proteus ist leicht in Richtung Neptun verlängert, obwohl seine Gesamtform näher an einem unregelmäßigen Polyeder als an einem triaxialen Ellipsoid ist. Die Oberfläche von Proteus zeigt mehrere flache oder leicht konkave Facetten von 150 bis 200 km Durchmesser. Sie sind wahrscheinlich abgebaute Schlagkrater. Die Oberflächenbeschaffenheit Proteus ist stark gekämpft und zeigt kein Anzeichen einer geologischen Modifikation. Der größte Krater Pharos hat einen Durchmesser von 230 bis 260 km. Seine Tiefe beträgt ca. 10–15 km. Der Krater hat eine zentrale Kuppel auf seinem Boden einige Kilometer hoch. Pharos ist die einzige benannte Oberfläche auf diesem Mond: der Name ist Griechisch und bezieht sich auf die Insel, wo Proteus regierte. Neben Pharos gibt es mehrere Krater 50–100 km Durchmesser und vieles mehr mit Durchmessern weniger als 50 km. Andere Landformen auf Proteus umfassen lineare Merkmale wie Schals, Täler und Rillen. Die prominenteste verläuft parallel zum Äquator im Westen von Pharos. Diese Eigenschaften, die sich wahrscheinlich durch die riesigen Stöße gebildet haben, die Pharos und andere große Krater bildeten oder durch Gezeitenbelastungen von Neptun. Proteanische Krater werden nach wasserbezogenen Geistern, Göttern, Göttinnen (ohne griechische und römische Namen) benannt. Ab Juni 2021 gibt es nur einen Namen Krater auf diesem Körper. Origin Proteus, wie die anderen inneren Monde von Neptune, ist unwahrscheinlich, ein Originalkörper zu sein, der mit ihm gebildet wurde, und ist eher von der Trümmer, die nach Tritons Eroberung hergestellt wurde, angesammelt haben. Tritons Orbit bei der Einnahme wäre sehr exzentrisch gewesen, und hätte chaotische Störungen in den Orbits der ursprünglichen inneren Neptunischen Monde verursacht, wodurch sie kollidieren und zu einer Scheibe von Trümmern reduzieren. Erst nachdem Tritons Orbit zirkuliert wurde, traten einige der Rubbelscheibe wieder in die heutigen Monde von Neptune ein. Proteus hatte zunächst eine kleinere Umlaufbahn um Neptun und könnte sich näher an den Planeten gebildet haben. Zum Zeitpunkt der Bildung von Proteus wurde seine Umlaufbahn auf 8.000 km (5.000 mi) weniger als seine aktuelle Entfernung von Neptune geschätzt. Im Laufe der Zeit wanderte Proteus aus Neptun durch Gezeiteninteraktionen aus. Während der Auswanderung von Proteus können Kollisionen und Aufprallereignisse große Krater gebildet haben und Fragmente von Proteus in Orbit um Neptune ausgestoßen haben. Eine Kollision von Proteus und einem anderen Objekt könnte möglicherweise den Ursprung von Neptunes kleinerem Mond Hippocamp erklären, der in der Nähe von Proteus liegt. Anmerkungen Referenzen Externe Links Proteus In Depth auf der NASA Solar System Exploration Website Proteus Seite auf der Nine Planets Proteus, Ein Mond von Neptune auf Ansichten des Sonnensystems Ted Stryks Proteus Seite Neptunes bekannte Satelliten (von Scott S. Sheppard) Männliche Erweiterbarkeit oder männliche Behinderung ist die Idee, dass die Gesellschaft besser mit dem Verlust eines typischen Mannes zu bewältigen als mit dem Verlust einer typischen Frau. Konzept Norwegischer Soziologe Øystein Gullvåg Holter argumentiert, dass der Glaube der männlich geführten russischen Regierung an die männliche Erweiterbarkeit zu ihrer Verzögerung bei der Suche nach internationaler Hilfe bei der U-Boot-Katastrophe Kursk beigetragen hat, in der eine all-male Crew von 118 Mitarbeitern verloren ging. Er sagt: "Wenn 118 Frauen getötet worden wären, wären Alarmglocken über die Diskriminierung von Frauen wahrscheinlich auf der ganzen Welt verschwunden. "Er sagt, dass fähigere Männer während der Kriege in Bosnien, Kosovo, Timor, Ruanda und Tschetschenien als legitimeres Ziel angesehen wurden. Ivana Milojević stellt fest, dass, während das Patriarchat die Rolle des Sexobjekts den Frauen zuweist, es den Männern die Rolle des Gewalt-Objekts zuweist, wobei die männliche Erweiterbarkeit der sexuellen Verwerfung von Mädchen zugeschrieben ist. Filme wie Sie waren ausziehbar oder die Ausgaben sind oft über all-male Kampfteams. Michael D. Clark stellt fest, dass Adolf Hitler Homosexuelle mit Hilfe von Nazi-Konzentrationslagern und Nazi-medizinischen Experimenten als erweiterbar betrachtete. Manosphere Kritiker des Feminismus haben argumentiert, dass arme und Arbeiterklasse Männer "Kanone Fodder im Ausland und expendable Arbeit zu Hause, gefangen unter einem Glasboden in Jobs, die niemand wirklich will - Landarbeiter, Dächer, Müllmänner - und verletzt zu weit höheren Preisen als Frauen". Walter Block argumentiert in The Case for Discrimination, dass die männliche Ausdehnung das Ergebnis von Frauen ist, der Engpass der Reproduktionsfähigkeit in einer Bevölkerung. Dieses Thema wurde in Warren Farrell's The Myth of Male Power angesprochen. Zweiter Sexismus Der Begriff Zweiter Sexismus wurde von David Benatar in seinem Buch The Second Sexism: Diskrimination Against Men and Boys, veröffentlicht im Jahr 2012. David Benatar definiert den zweiten Sexismus als Geschlechtsdiskriminierung gegen Männer. Benatar schlägt vor, dass die Gesellschaft Männer hinterlässt in Diskussionen über Diskriminierung, konzentriert sich ganz auf Frauenkämpfe und ignoriert die Tatsache, dass Männer die Hauptopfer der Diskriminierung sind. Dies führt dazu, dass Sexismus gegen Männer vernachlässigt wird, wo sowohl Männer als auch Frauen angesprochen werden sollten, um den Umfang des Sexismus vollständig zu verstehen, was dazu führt, dass Männer mehr Einweg sind, wo der Verlust von Frauen mehr fühlt als der Verlust von Männern. Er konzentriert sich darauf, wie Menschen erwartet werden, um die zu kämpfen in Kriegen und leiden die physischen Kosten der Schlacht. Nach Benatar werden Frauen konsequent vom Krieg ferngehalten. Er beschreibt Situationen, in denen Frauen Opfer des Krieges sind, wie aus der Norm, wo wenn nur Männer Opfer sind, das wäre sozial akzeptiert und erwartet. Er gibt ein Beispiel dafür, wie Nachrichtensendungen explizit erwähnen, wenn Frauen und Kinder unter einer Tragödie leiden, im Gegensatz zu nur der Zahl der Menschen, die gelitten haben oder sogar wenn Männer gelitten haben. Er kommt zu dem Schluss, dass er zeigen wollte, dass Männer Diskriminierung aufgrund ihres Geschlechts erfahren können, nicht zu behaupten, dass Frauen es besser als Männer haben. Er behauptet auch, dass, während die Tatsache, dass Frauen neigen dazu, Rollen mit Männern mehr zu wechseln, als Männer wollen Rollen mit Frauen wechseln, beobachtend, dass Phänomen nicht anzeigt, dass Frauen ein komfortableres Leben haben. Benatar bedeutet, dass diese Erfahrung genau das Gegenteil bedeuten würde. Kritik Tom Digbys Artikel "Male Trouble: Sind Menschen Opfer des Sexismus?" ist ein direkter Gegenpunkt zu Benatars Text. Nach ihm, das Konzept des Zweiten Sexismus nicht zu identifizieren, die Täter des Sexismus gegen Männer, nimmt Sexismus aus seinem historischen Kontext und über vereinfacht die Definition des Sexismus. Während Benatar argumentiert, dass Männer mehr unter dem Krieg leiden, weil sie erwartet werden, dies anstelle von Frauen zu tun, Digby posits, dass Männer sind die, die darauf bestehen, dass die Gesellschaft ersparen Frauen, die kämpfen. Er schreibt auch, dass die Gesellschaft die Situation geschaffen hat, in der Männer als Einweg-Sex gewählt wurden, wenn es um Krieg geht, weil Frauen Fähigkeit, Geburt zu geben. Siehe auchAndrocide Misandry Missing white woman Syndrom Reverse sexism Superfluous man Gewalt gegen Männer Frauen und Kinder zuerst, aka Birkenhead bohren Frauen-are-wonderful Wirkung ReferenzenExterne Links Farrell, Warren (1993). Die Mythos der männlichen Macht: Warum Männer Sind die Einweg-Sex.Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-79349-4.Baumeister, Roy (2010). Gibt es etwas Gutes über Männer?:How Cultures flurish by Exploiting Men.Oxford University Press.ISBN 978-0-19-537410-0.