Fleischloses Montag ist eine internationale Kampagne, die Menschen ermutigt, Fleisch am Montag nicht zu essen, um ihre Gesundheit und die Gesundheit des Planeten zu verbessern. Fleischless Montag ist eine gemeinnützige Initiative der Kampagne Inc. in Zusammenarbeit mit der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health Center for a Livable Future. Fleischfreier Montag wurde 2003 von Marketing-Fachleute Sid Lerner gegründet. Das Programm folgt den Ernährungsleitlinien des USDA. Fleischloses Montag ist Teil der Initiative Gesunder Montag. Gesunder Montag Amerikaner, die zu Beginn jeder Woche gesündere Entscheidungen treffen. Andere Kampagnen zum gesunden Montag umfassen: Kinder Cook Montag, Montag 2000, ganz und am Montag, Bewegung it Montag, The Montag Mile und andere. Fleischloses Montag konzentriert sich auf die Initiative am Montag aus mehreren Gründen. Mittwoch und Freitag sind traditionell Tage für die Beschleunigung zwischen katholischen und orthodoxen Christen. Montag ist in der Regel der Beginn der Arbeitswoche, der Tag, an dem sich Einzelpersonen wieder in ihre wöchentliche Routine einbringen. Habits, die über das Wochenende vorherrschen, können vergessen und durch andere Entscheidungen ersetzt werden. Eine wöchentliche Erinnerung an die Wiederaufnahme gesunder Gewohnheiten fördert auch den Erfolg. Eine 2009 im American Journal of Pre Erfindung Medicine veröffentlichte Probe bot Personen mit wöchentlichen Gesundheitsanrufen und -förderung an. Etwa zwei Drittel der Teilnehmer antworteten mit Verbesserungen in ihren Gesundheits-, Ernährungsgewohnheiten und körperlicher Aktivität. In der Geschichte des Weltkrieges habe der US-Präsident Woodrow Wilson eine Proklamation veröffentlicht, in der jeder Dienstag, Fleisch zu sein, und für eine Fleischlose Mahlzeit, die täglich zu beobachten ist, für eine ganze Woche insgesamt neun fleischlose Mahlzeiten gefordert wird. Die United States Food Administration (USFA) forderte Familien auf, den Konsum von Schlüsselnahrungsmitteln zu reduzieren, um die Kriegsbemühungen zu unterstützen und die Verhältnismäßigkeit zu vermeiden. Konservierung von Lebensmitteln U.S-Truppen sowie Futtermittelpopulationen in Europa, in denen die Lebensmittelproduktion und -verteilung durch den Krieg unterbrochen wurde. Die USFA hat den Slogan „Food Will Win the War“ aufgelegt und die Begriffe „Meatless Dienstag“ und „Wheatless Mittwoch“ gelobt, um den Amerikanern die Aufnahme dieser Produkte zu erleichtern. Herbert Hoover war der Leiter der Lebensmittelverwaltung und der American Relief Association während der Präsidentschaft von Woodrow Wilson und spielte eine wichtige Rolle bei der Umsetzung der Kampagne, die eines der vielen Versuche der Hoover war, Freiwilligenismus und Opfer von Amerikanern während des Krieges zu fördern. Die USFA bot neben der Werbung eine breite Palette von Materialien an, darunter in Zeitschriften, Zeitungen und staatlich geförderten Pmphozyten enthaltene Rezeptbücher und Menüs. Die Kampagne kehrte mit dem Beginn des Zweiten Weltkriegs zurück, in dem Frauen auf der Heimat aufgerufen werden, eine Rolle bei der Unterstützung der Kriegsbemühungen zu spielen. In dieser Zeit wurde Fleisch zusammen mit anderen Rohstoffen wie Zucker und Benzin versöhnt. Die Truman-Verwaltung durch den Bürger-Food-Ausschuss ermutigte im Herbst 1947 "Meatless Dienstags" und "Poultryless Donnerstags"; die Rückschläge waren schnell, Nichteinhaltung war Rampant und die Geflügellobby reagierte mit der Vorstellung von National Dank Turkey, dem Vorläufer der modernen "turkey pardon". Fleischloses Montag ist in den Vereinigten Staaten ansässig, aber fleischlose Tage (insbesondere Monday) gewinnen weltweit an Popularität. Fleischfreie Montage gibt es im Vereinigten Königreich sowohl als Werbekampagne für gute Lebensmittel als auch als Umweltkampagne. Juni 2009 Paul McCartney und seine Töchter Stella und Mary haben eine fleischfreie Montag-Kampagne gestartet. Im Oktober 2009 wurde in São Paulo mit staatlicher Unterstützung der brasilianischen Interessengesellschaft Fleischless Montag gestartet. Im Dezember 2009 wurden in Australien Fleischlose Montage gestartet. Mai 2009 wurde die Stadt Gent, Belgien, die erste Stadt mit offiziellen Wochentagen. Klimatag (oder „Donderdagödag“ in den Niederlanden) wurde von der Ethical Alternative geschaffen, die teilweise von der Flämischen Regierung finanziert wurde. Israel Magazin Al Hashulchan (On the Table) hat die Initiative Sheni Tzimchoni (Vegetarian Montag) im Juni 2009 eingeführt. Dozens der führenden Restaurants Israels werden im Juli und August 2009 innovative fleischfreie Mahlzeiten schaffen. April 2010 wurde San Francisco die erste Stadt in den Vereinigten Staaten, um die Montags offiziell als "frei" zu erklären, in der sie ihren Lieblingstag fordert. Mehrere andere Länder haben Fleischfreie Tage, einschließlich Kanada. 2017 hat die Casa Rosada von Argentinien für ein Mittagessen des Tages nur fleischfreie Montage eröffnet, die nur für ihre rund 500 Beschäftigten, einschließlich argentinischer Präsident Mauricio Macri, gerüstet sind. Fleischlose Montage stehen im Zusammenhang mit den Bemühungen um die Aufnahme von Alltags- und Urlaubsreisen. Opposition Ein Versuch der Greens in Brighton, England, Vereinigtes Königreich, Fleischfreie Montage zu starten, wodurch der lokale Rat Cafeteria, der alle Fleischprodukte verkauft, gestoppt wurde, wurde nach dem Widerstand des Ratspersonals gestoppt. Pressezeitmagazine von Frauen im Tagesmagazin haben seit 2004 Fleischlose Montag auf ihrem monatlichen Rezeptkalender aufgenommen. Jedes Menü bietet eine gesunde Mahlzeit für vier und enthält eine wöchentliche Liste. Von September 2008 bis Juli 2009 bot Kim O’Donnel, ein Lebensmitteljournalist und ausgebildeter Koch, wöchentliche Fleischlose Montagrezepte in ihrer Washington Postsäule „AIfy Appetite“. Das Gesicht auf Ihrer Thrombose: Die Wahrheit über Lebensmittel, die im März 2009 von Jeffrey Moussaieff Masson geschrieben wurde, räumte Fleisch am Montag ein, um den Fleischkonsum zu reduzieren und die Gesundheit insgesamt zu verbessern. Artikel über Fleischig Montag wurden seit April 2009 von mehreren Autoren in The Huffington Post veröffentlicht. Kein Beitrag Kathy Freston ist Autor mehrerer Selbsthilfe- und Wellness-Bücher, einschließlich der Quantenkosmetik Cleanse. Journalist Michael Pollan hat in seinem Buch „Eat Food“ den Satz „Eat Food“ gelobt. Nicht zu viel. meist Pflanzen." Er hat seitdem als Weg zur Erreichung dieses Ziels gedient. Im April 2009 äußerten die Schadstoffe die Notwendigkeit, den Fleischverbrauch auf der Oprah Winfrey Show zu reduzieren: „selbst ein Fleischtag pro Woche – ein Fleisch ohne Montag, was wir in unseren Haushalten tun –, wenn alle in Amerika dies getan haben, das wäre das entspricht der Einnahme von 20 Millionen Mid-Spadans auf der Straße. "Carole Lotto, Autor und Sprecherin für die Herausforderung von AARP "Fat 2 Fit" begann im Juni 2009 mit Fleischlosen Rezepte für die Online-Gemeinschaft von AARP. Juni 2009 börsennotiertes Filmnahrung, Inc. börsennotiertes Fleischtag als einer der 10 Dinge, die Sie tun können, um unser Lebensmittelsystem zu ändern. Im Juni 2009 wurde auch eine führende Rezept-Website mit nährwert-Daten.com eingerichtet, um wöchentliche Fleischrezepte zu bieten. Im Juli 2009 begann die Huffington Post Green eine wöchentliche Tierschutzsäule. Die Artikel werden von der nationalen syndizierten Spalteist Ellen Kanner, The Edgy Schad. City Public Schulen begannen im Jahr 2009 ein flächendeckendes Fleischprogramm. Die Initiative umfasst auch Gesundheitserziehung und -herstellung aus lokalen Quellen. BCPSs Bemühungen wurden im September 2009 von der Johns Hopkins University anerkannt, als sie dem Center für einen tragfähigen Future Award verliehen wurden. Al Gore hat im Dezember 2009 die Fleisch- und Montag-Kampagne vor dem Europäischen Parlament förmlich gebilligt. Gore stellt jetzt Listen Fleischloses Montag als einer der Top 12 Dinge können Sie jetzt für eine bessere Welt auf seinem Klima- Blog tun. Former Manhattan borough Präsident Scott Strenger schlug vor, dass alle öffentlichen Schulen in New York am 17. Februar 2010 in seinem Bericht „Food NYC“ auf Fleisch wechseln. Mehrere Schulen der NYC haben die Empfehlung gefolgt. San Francisco Aufsichtsrat der Aufsichtsbehörden hat am 6. April 2010 eine Fleisch-Grenzlösung verabschiedet, um „für Restaurants, Schulen und Lebensmittelgeschäfte Anreize zu bieten“. April 2010 startete das Johns Hopkins Hospital in ihren Cafeteria Fleischless Montag. ABC Family's Teenager TV Serie 10 Dinge I Hate Am 19. April 2010, wo eine der führenden Zeichen, Kat, ihre Studentenräte überzeugt, Fleischlose Montagen in ihrer hohen Schule zu starten. Chef Mario Batali stellte Fleischlose Montag Menüs in allen 14 seiner Restaurants im April 2010 vor Jedes Menü umfasst nun zwei wöchentliche Merkmale. Washington Post berichtete über das internationale Wachstum der Kampagne am 19. Mai 2010. In diesem Artikel werden die zunehmende Fleisch- und Fleischindustrie beschrieben. Fox News' Sonntag Housecall with Dr. Isadore Rosenfeld hat am 25. Juli 2010 ein Segment mit Fleisch ohne Montag in Betrieb genommen. Er sagte, dass die jüngsten Studien den Fleischkonsum behindern könnten. Dr Rosenfeld präsentiert eine gesunde Montagspitze auf seiner Show pro Woche. Im August 2010 führte NPR ein Interview mit Sid Lerner, dem Gründer der Fleisch- und Montag-Kampagne, über das wachsende öffentliche Bewusstsein und die Unterstützung durch. ZEHN Magazin profilierte sechs Köche, die in ihrer Ausgabe vom 23. August 2010 flexible Gerichte schaffen. Unter anderem waren Fleischlose Montag Anhänger Mario Batali, Wolfgang Puck und John FRA. Andrew Freeman & Co. umfasste Fleischless Montag in ihrer Trendliste von 2011: 18 an- und anstehende Ideen, die Ruheständer zu sehen sein sollten, und wies darauf hin, dass „Meatless-Donner- und Gemüse-Saatspiele die Traktion gewinnen, da die Gäste es nicht alle über das Fleisch auf dem Teller sehen.“Institutional Feeder Sodexo kündigte im Januar 2011 an, dass es für mehr als 900 Krankenhäuser in ihrem Netzwerk fleischlose Tagesmaterialien anbieten würde. Diese Anstrengungen wurden im April 2011 erweitert, als Sodexo für mehr als 2000 Geschäfts- und Regierungskundenstandorte in Nordamerika, darunter Toyota, Northern Trust Bank und US Department of the Interior, Materialien bereitgestellt hat. Februar 2011 Die Oprah Winfrey Show hob Fleischlose Montag in einer Episode auf dem Lebensalltag hervor. Oprah hat erklärt, dass Fleischlose Montag Optionen in den Harpo Studios Cafeteria verfügbar sein würden. Oprah bat dann ihr Studiopublikum, sich an der Kampagne zu beteiligen, und sagte: „Meatless Montag ist etwas, was Sie im Hause mit Ihrer Familie tun können, wenn Sie wählen“. Laut einem Bericht des American Fleisch Institute im Februar 2011 haben 18 % der amerikanischen Haushalte nun an Fleischlosen Montagen teilgenommen. Juni 2011 wurde der erste offizielle „Meatless Montag City“ mit über 20 lokalen Restaurants, das Aspen Valley Hospital, das Aspen Club & Spa und die University of North School of Medicine. Nach einer von der FGI-Forschung durchgeführten Nachverfolgungsstudie wurde festgestellt, dass das US-amerikanische Bewusstsein für die fleischlose Montag-Kampagne im Mai 2011 50,22% erreicht hatte (bis zu 30 % 6 Monate zuvor). 27,47% der Befragten gaben an, dass die Kampagne ihre Entscheidung beeinflusst habe, das Fleisch zu reduzieren. In Reaktion auf Fleisch am Montag startete sie ihre Initiative „get the other halb“, um die Teilnehmer zu ermutigen, ihre Freunde und ihre Familie über die Bewegung zu informieren. Im März 2012 unterstützte die Regierung Kroatiens auch die Initiative, ausgenommen Fleisch aus dem Menü des Ministeriums für Umwelt und Naturschutz am Montag. Im November 2012 erklärte die Stadt Los Angeles alle Montagen, "Meatless Montags" zu sein, in denen Maßnahmen des Public School Systems der Washington City Public School, des einheitlichen Schulbezirks in der Bucht, der Oneida, der NY und des Longmont, sowie der Städte San Francisco, Takoma Park, MD und Annapolis, MD, Marin County, CA und der Rat des Bezirks Kolumbien erörtert wurden. Oktober 2017 kündigte der Bürgermeister Bill de Blasio, die Schulen Kanzlerin Carmen Fariña und der Stadtbezirkspräsident Eric Adams, an, dass 15 Schulen in der Schule in New York ab dem Frühjahr 2018. Siehe auch Freitag Fast Fleischfreie Tage Fleisch Atlas Semivegetarianismus Weltklimatag Welt für Europa Tag Vrata Landwirtschaftliche Lebensmittelverschwendung Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite der nationalen Kampagne für Fleisch ohne Montag