Arbeitsbelastung ist psychologischer Stress im Zusammenhang mit der Arbeit. Arbeitsbelastung bezieht sich auf einen chronischen Zustand. Berufliche Belastungen können durch Verständnis, was die stressigen Bedingungen an der Arbeit sind und Schritte zu ergreifen, um diese Bedingungen wieder aufzulösen. Berufliche Belastungen können auftreten, wenn die Arbeitnehmer sich nicht von Aufsichtspersonen oder Mitarbeitern unterstützt fühlen, fühlen, als ob sie wenig Kontrolle über die Arbeit haben, die sie ausüben, oder finden, dass ihre Bemühungen auf dem Arbeitsplatz mit den Belohnungen des Arbeitsplatzes unvereinbar sind. Arbeitsbelastung ist ein Anliegen sowohl für Arbeitnehmer als auch für Arbeitgeber, weil stressige Arbeitsbedingungen mit dem emotionalen Wohlbefinden der Mitarbeiter, der körperlichen Gesundheit und der Arbeitsleistung verbunden sind. Eine von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation durchgeführte Landmarkenstudie ergab, dass die Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten, die durch erhöhte psychosoziale Arbeitsbelastung theorisiert werden, der Berufsrisikofaktor mit der größten zuzuschreibenden Krankheitslast ist, nach diesen offiziellen Schätzungen, die eine geschätzte Zahl von 745.000 Arbeitnehmern an ischämischen Herzerkrankungen und Schlaganfällen im Jahr 2016 verursachen. Eine Reihe von Disziplinen in der Psychologie beschäftigt sich mit beruflichem Stress, einschließlich klinischer Psychologie, beruflicher Gesundheitspsychologie, menschlichen Faktoren und Ergonomie, und industrieller und organisatorischer Psychologie. Psychologische Theorien von Arbeiterstress Eine Reihe von psychologischen Theorien erklären zumindest teilweise das Auftreten von Berufsstress. Zu den Theorien gehören das bedarfsgesteuerte Unterstützungsmodell, das mühelose Ungleichgewichtsmodell, das personenumwelttaugliche Modell, das Arbeitsmerkmalsmodell, das Diathesis-Streßmodell und das Job-Demands-Ressourcenmodell. Anforderungssteuer-Unterstützungsmodell Das Demand-Control-Support (DCS) Modell, ursprünglich das Demand-Control (DC) Modell, war die einflussreichste psychologische Theorie in der beruflichen Stressforschung. Das DC-Modell fördert die Idee, dass die Kombination von niedrigen Ebenen der arbeitsbezogenen Entscheidungsfreiheit (d.h. Autonomie und Kontrolle über die Arbeit) und hoher psychologischer Belastungen für die Gesundheit der Arbeitnehmer schädlich ist. Hohe Arbeitsbelastungen und geringe Entscheidungsfreiheit können entweder in Kombination oder nur zu einer Arbeitsplatzbelastung führen, wobei der Begriff oft auf dem Gebiet der Gesundheitspsychologie zur ärmeren psychischen oder körperlichen Gesundheit verwendet wird. Das DC-Modell wurde erweitert um eine arbeitsbezogene soziale Isolation oder mangelnde Unterstützung von Mitarbeitern und Betreuern, um das DCS-Modell zu werden. Beweise weisen darauf hin, dass hohe Arbeitsbelastung, geringe Entscheidungsfreiheit und geringe Unterstützungsniveaus entweder in Kombination oder einfach zu einer schlechteren Gesundheit führen. Die Kombination von hoher Arbeitsbelastung, geringer Entscheidungsbreite und geringer Unterstützung wurde auch als iso-Strain bezeichnet. Ungleichgewichtsmodell Das mühelose Ungleichgewicht (ERI) Modell konzentriert sich auf die Beziehung zwischen den Bemühungen des Arbeiters und den arbeitsbezogenen Belohnungen, die der Arbeitnehmer erhält. Das ERI-Modell legt nahe, dass die Arbeit, die durch hohe Anstrengungen und geringe Belohnungen gekennzeichnet ist, zu Belastungen führt (z.B. psychische Symptome, körperliche Gesundheitsprobleme). Die Belohnungen der Arbeit können greifbar sein wie Bezahlung oder immaterielle wie Wertschätzung und faire Behandlung. Eine weitere Facette des Modells besteht darin, dass die Übereinkommitation der Arbeit Ungleichgewichte verursachen kann. Modell der Personenumwelt Das Personen-Umgebungsmodell unterstreicht die Übereinstimmung zwischen einer Person und ihrer Arbeitsumgebung. Die Nähe des Spiels beeinflusst die Gesundheit des Einzelnen. Für gesunde Arbeitsbedingungen ist es notwendig, dass die Einstellungen, Fähigkeiten, Fähigkeiten und Ressourcen der Mitarbeiter den Anforderungen ihrer Arbeit entsprechen. Je größer die Lücke bzw. das Fehlverhalten (entweder subjektiv oder objektiv) zwischen der Person und ihrer Arbeitsumgebung ist, desto größer ist die Belastung. Strains können psychische und körperliche Gesundheitsprobleme beinhalten. Misfit kann auch zu einer geringeren Produktivität und anderen Arbeitsproblemen führen. Das P–E-Passmodell war in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre populär; seit dem Ende der 1980er Jahre hat das Interesse an dem Modell aufgrund der Schwierigkeiten, die P–E-Direpanzen mathematisch darstellen, gesunken und die statistischen Modelle, die P-E-Anpassung zu verknüpfen, waren problematisch. Modell der Jobeigenschaften Das Arbeitsmerkmalsmodell konzentriert sich auf Faktoren wie Geschicklichkeitsvielfalt, Aufgabenidentität, Aufgabenbedeutung, Autonomie und Feedback. Diese Arbeitsfaktoren werden an psychologische Zustände wie einen Sinn für Sinnlosigkeit und Wissenserwerb gedacht. Die Theorie besagt, dass positive oder negative Beschäftigungseigenschaften zu einer Reihe von kognitiven und Verhaltensergebnissen führen, wie etwa Ausmaß der Motivation der Arbeiter, Zufriedenheit und Abwesenheit.Hackman und Oldham (1980) entwickelten die Job-Diagnostik-Umfrage, um diese Job-Eigenschaften zu bewerten und organisatorische Führungskräfte zu unterstützen, Entscheidungen über die Job-Redesign zu treffen. Diathese-Stress-Modell Das Diathesis-Stress-Modell sieht die Anfälligkeit des Individuums für stressige Lebenserfahrungen, d.h. die Diathesis. Individuen unterscheiden sich von dieser Diathese oder Verletzlichkeit. Das Modell deutet darauf hin, dass die Diathese des Individuums Teil des Kontexts ist, in dem er oder sie Arbeitsplatzbeansprucher auf verschiedenen Ebenen der Intensität begegnet. Hat das Individuum eine sehr hohe Toleranz (ist relativ unverwundbar), kann ein intensiver Stressor nicht zu einem geistigen oder körperlichen Problem führen. Wenn jedoch der Stressor (z.B. hohe Arbeitsbelastung, schwierige Mitarbeiterbeziehung) die Diathese des Einzelnen übertrifft, können Gesundheitsprobleme auftreten. Job-Anforderungen-Ressourcen-Modell In der Job-Anforderungen-Ressourcen-Modell Modell aus der Erhaltung der Ressourcen Theorie und das DCS-Modell. Die Anforderungen beziehen sich auf die Größe der Arbeitsbelastung, wie im DCS-Modell. Die Ressourcen beziehen sich auf die physischen (z.B. Ausrüstung,) psychologischen (z.B. die berufsbezogenen Fähigkeiten und Kenntnisse des Auftraggebers), sozialen (z.B. Unterstützung der Aufsichtsbehörden) und organisatorischen Ressourcen (z.B. wie viel aufgabenbezogenes Ermessen dem Arbeitnehmer gegeben wird), die zur einwandfreien Durchführung der Arbeit zur Verfügung stehen. Hohe Arbeitsbelastungen und geringe Ressourcen sind damit verbunden. Faktoren, die mit den oben genannten psychologischen Theorien des Berufsstresses verbunden sind. Arbeiter werden in Konfliktrichtungen gezogen, um auf diese Forderungen zu reagieren. Die Rollenmehrdeutigkeit bezieht sich auf einen Mangel an informationeller Klarheit in Bezug auf die Aufgaben, die ein Arbeitnehmer in einer Organisation benötigt. Wie Rollenkonflikt ist die Rolle Mehrdeutigkeit eine Quelle von Spannung. Coping bezieht sich auf die Bemühungen des Einzelnen, entweder das Auftreten eines Stressors zu verhindern oder die Not zu mildern, die Auswirkungen des Stressors wahrscheinlich verursachen. Die Forschung über die Fähigkeit der Mitarbeiter, mit den spezifischen Arbeitsplatzbeanspruchern zu umgehen, ist gleichgültig; die Bewältigung am Arbeitsplatz kann sogar kontraproduktiv sein. Pearlin und Schooler erweiterten die Ansicht, dass, weil Arbeitsrollen, im Gegensatz zu solchen persönlich organisierten Rollen wie Eltern und Ehepartner, neigen, unpersönlich organisiert zu sein, Arbeitsrollen sind nicht ein Kontext, der für eine erfolgreiche Bewältigung förderlich ist. Pearlin und Schooler schlugen vor, dass die Unpersönlichkeit der Arbeitsplätze sogar dazu führen kann, dass die Arbeitsbemühungen die Bedingungen für den Arbeitnehmer verschlechtern. Das Organisationsklima bezieht sich auf die kollektive oder Konsensbeurteilung der Mitarbeiter im organisatorischen Arbeitsumfeld. Organisationsklima berücksichtigt viele Dimensionen des Arbeitsumfelds (z.B. Sicherheitsklima, Misshandlungsklima, Arbeits-Familienklima). Die Kommunikation, das Management und das Ausmaß der Beteiligung der Arbeitnehmer an der Entscheidungsfindung sind Faktoren, die zu einer oder anderen Art von organisatorischem Klima beitragen. Negative Gesundheit und andere AuswirkungenPhysiologische Reaktionen auf Stress können Auswirkungen auf die Gesundheit im Laufe der Zeit haben. Forscher haben untersucht, wie Stress das Herz-Kreislauf-System beeinflusst, sowie wie Arbeitsbelastung zu Bluthochdruck und koronare Arterienkrankheit führen kann. Diese Krankheiten neigen zusammen mit anderen Stress-induzierten Krankheiten dazu, in amerikanischen Arbeitsstätten sehr häufig zu sein. Es gibt eine Reihe physiologischer Reaktionen auf Stress einschließlich der folgenden: Blut wird auf das Gehirn und große Muskelgruppen gesprengt, und weg von Extremitäten und Haut. Aktivität in einem Bereich in der Nähe des Gehirnstamms, der als retikuläres Aktivierungssystem bekannt ist, erhöht, wodurch ein Zustand der scharfen Wachheit sowie Schärfe von Hör- und Sehvermögen. Epinephrin wird ins Blut entlassen. Die HPA-Achse wird aktiviert. Es gibt erhöhte Aktivität im sympathischen Nervensystem. Cortisolspiegel sind erhöht. Energiegebende Verbindungen von Glukose und Fettsäuren werden in den Blutkreislauf freigesetzt. Die Immun- und Verdauungssysteme werden vorübergehend reduziert. Studien haben einen Zusammenhang zwischen Berufsstress und "Gesundheitsrisikoverhalten" gezeigt. Die Arbeitsbelastung hat gezeigt, mit einer Zunahme des Alkoholkonsums bei Männern und einer Erhöhung des Körpergewichts verbunden zu sein. Arbeitsbelastungen machen mehr als 10% der arbeitsbedingten Gesundheitsansprüche aus. Viele Studien legen nahe, dass psychologisch anspruchsvolle Arbeitsplätze, die es Arbeitnehmern ermöglichen, wenig Kontrolle über den Arbeitsprozess zu ermöglichen, das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen. Die Forschung zeigt, dass Arbeitsbelastung das Risiko für die Entwicklung von Rücken- und Oberextremitätsmuskuloskeletaler Störungen erhöht.Stress bei der Arbeit kann auch das Risiko einer Infektion und das Risiko von Arbeitsunfällen erhöhen. Beruflicher Stress kann zu drei Arten von Belastungen führen: Verhalten (z.B. Abwesenheit,) körperlich (z.B. Kopfschmerzen,) und psychologische (z.B. depressive Stimmung). Job-Stress wurde mit einer breiten Palette von Bedingungen verbunden, einschließlich psychologischer Störungen (z.B. Depression, Angst, post-traumatische Stressstörungen), Job Unzufriedenheit, missbräuchliche Verhaltensweisen (z.B. Stoffmissbrauch,) Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Muskel-Kelett-Erkrankungen. Stressvolle Arbeitsbedingungen können auch zu schlechter Arbeitsleistung, kontraproduktivem Arbeitsverhalten, höherer Abwesenheit und Verletzung führen. Chronisch hohe Arbeitsbelastungen verringern die Lebensqualität der Arbeitnehmer und erhöhen die Kosten für die gesundheitlichen Vorteile, die der Arbeitgeber bietet. Eine Studie von Kurzhubwagen stellte fest, dass hohe Belastungen im Zusammenhang mit einem erhöhten Risiko von Berufsverletzungen standen. Die in Japan durchgeführte Forschung zeigte eine mehr als zweifache Zunahme des Schlaganfallrisikos bei Männern mit Arbeitsplatzbelastung (Kombination von hoher Arbeitsplatznachfrage und geringer Arbeitsplatzkontrolle). Die Japaner benutzen den Begriff Karoshi, um den Tod von Überarbeit zu reflektieren. Hohe Belastungen sind mit erheblichen Steigerungen der Nutzung des Gesundheitsdienstes verbunden. Zum Beispiel zeigen Arbeitnehmer, die Stress bei der Arbeit berichten, auch eine übermäßige Gesundheitsversorgung. In einer 1998 durchgeführten Studie von 46.000 Arbeitnehmern waren die Kosten für die Gesundheitsversorgung für Arbeitnehmer, die einen hohen Stress im Vergleich zu "niedrigen Risiko"-Arbeitern meldeten, um fast 50 % höher. Die Zunahme stieg auf fast 150,% eine Zunahme von mehr als $1,700 pro Person jährlich, für die Arbeitnehmer berichtet hohe Niveaus sowohl Stress als auch Depression. Die Gesundheitskosten erhöhen sich um 200% bei Depressionen und hohen Arbeitsbelastungen. Darüber hinaus sind Zeiten der Behinderung aufgrund von Arbeitsbelastungen in der Regel viel länger als Behinderungszeiten für andere Berufsverletzungen und Krankheiten. Arbeitsbelastung hat negative Auswirkungen für Organisationen und Arbeitgeber. Arbeitsbelastung trägt zum Umsatz und zur Abwesenheit bei. Geschlecht In den heutigen Arbeitsplätzen wird jeder Einzelne arbeitsbedingte Belastungen erfahren und das Stressniveau variiert persönlich; aber es ist wichtig zu beachten, dass unterschiedliche Aspekte des Lebens der Person ihre Stressniveaus durch Arbeit beeinflussen. Im Vergleich von Frauen und Männern besteht ein höheres Risiko für Frauen, Stress, Angst und andere Formen psychologischer Stress in Reaktion auf ihr Arbeitsleben zu erleben, als es für Männer gibt. Es gibt Gründe dafür, dass die Argumente aus den gesellschaftlichen Erwartungen der Frauen stammen. So wie Frauen mit mehr häuslichen Pflichten, die Tatsache, dass Frauen weniger zahlen für ähnliche Arbeit wie Männer und dass gesellschaftlich Frauen erwartet werden, "ja" auf alle Anträge, die ihnen gegeben. Diese gesellschaftlichen Erwartungen, die in ein Arbeitsumfeld aufgenommen wurden, können ein sehr psychisch stressiges Umfeld für Frauen schaffen, ohne dass es zu zusätzlichen Stressoren kommt. Desmarais und Alksnis schlagen zwei Erklärungen für die größere psychologische Not der Frauen vor. Erstens können sich die Geschlechter in ihrem Bewusstsein für negative Gefühle unterscheiden, was dazu führt, dass Frauen häufiger Belastungen ausdrücken und melden, während Männer eher solche Gefühle leugnen und hemmen. Zweitens führen die Forderungen an die Balance von Arbeit und Familie zu mehr allgemeinem Stress für Frauen, die zu einer erhöhten Belastung führen. Stereotyp Bedrohung ist ein Phänomen, das Auswirkungen auf jeden haben kann, es hängt stark von der Situation, die der Mensch ist. Einige der vorgeschlagenen Mechanismen, die mit Stereotyp-Drohung involviert sind, umfassen, aber nicht beschränkt auf: Angst, negative Wahrnehmung (wo Sie auf Stereotyp-Dinking, konzentriert sind), reduzierte Motivation, reduzierte Leistungserwartung (wo Sie etwas Schlimmeres tun, weil die Erwartung ist, dass Sie nicht in der Lage, sowieso gut zu tun), verringern Arbeitsspeicherkapazität, etc. Frauen sind auch anfälliger für sexuelle Belästigung und Angriff als Männer. Diese Autoren beziehen sich auf die sehr reale "Doppellast" Hypothese. Darüber hinaus verdienen Frauen im Durchschnitt weniger als ihre männlichen Kollegen. Nach einem kürzlichen Bericht der Europäischen Union (EU,) in der EU und den assoziierten Ländern hat sich die Qualifikationslücke zwischen Männern und Frauen in den zehn Jahren vor 2015 verjüngt. In der EU, im Vergleich zu Männern, verbringen Frauen in der Regel weniger Stunden in bezahlter Arbeit, sondern verbringen mehr Stunden in unbezahlter Arbeit. Ursachen von Berufsbeanspruchung Sowohl die im folgenden Absatz genannten breiten Kategorien als auch die spezifischen Kategorien von Berufsbeanspruchungen fallen unter unterschiedliche psychologische Theorien von Arbeitnehmerbeanspruchungen, die das Anforderungs-Steuerungs-Unterstützungsmodell, das Anstrengungsungleichgewichtsmodell, das Person-Umweltanpassungsmodell, das Arbeitsmerkmalsmodell, das Diathesis-Streßmodell und das Arbeitsnachfragen-Resmodell umfassen.(Alle diese Modelle werden früher in dieser Wikipedia-Seite erweitert). Die Ursachen der Berufsbeanspruchung können in eine breite Kategorie des Hauptbeanspruchers gelegt werden und eine spezifischere Kategorie dessen, was Berufsbeanspruchung verursacht. Die breite Kategorie von Stressoren umfasst einige der folgenden: schlechte Management-Praktiken, die Arbeitsinhalte und ihre Anforderungen, mangelnde Unterstützung oder Autonomie und vieles mehr. Die spezifischeren Ursachen von Berufsbeanspruchung umfassen einige der folgenden: lange Arbeitszeiten, unzureichende Fähigkeiten für die Arbeit, Diskriminierung und Belästigung und vieles mehr. Allgemeine Arbeitsbedingungen Obwohl die Bedeutung einzelner Unterschiede nicht ignoriert werden kann, weisen wissenschaftliche Erkenntnisse darauf hin, dass bestimmte Arbeitsbedingungen für die meisten Menschen stressig sind. Solche Beweise deuten auf eine stärkere Betonung der Arbeitsbedingungen als Schlüsselquelle für Arbeitsplatzbeanspruchung und die Neugestaltung von Arbeitsplätzen als primäre Präventionsstrategie hin. In den zehn Jahren, die bis 2015 führen, haben die Arbeitnehmer in der EU und den assoziierten Ländern eine Verbesserung der Lärmexposition gesehen, jedoch eine Verschlechterung der Exposition gegenüber Chemikalien. Ungefähr ein Drittel der EU-Arbeitnehmer haben enge Fristen und müssen schnell arbeiten. Diejenigen im Gesundheitssektor sind der höchsten Arbeitsintensität ausgesetzt. Um den Arbeitsplatzanforderungen gerecht zu werden, müssen in der Freizeit etwas mehr als 20% der EU-Arbeitnehmer arbeiten. Etwa ein Drittel der EU-Arbeitnehmer in niederen Arbeitsplätzen haben eine gewisse Entscheidungsfreiheit. Im Gegensatz dazu haben etwa 80% der Manager ein beträchtliches Niveau. Allgemeine Arbeitsbedingungen, die Berufsbeanspruchung hervorrufen, können auch Aspekte des physischen Umfelds der Arbeit sein. So sind beispielsweise der Geräuschpegel, die Beleuchtung und die Temperatur alle Komponenten der Arbeitsumgebung. Wenn diese Faktoren für ein erfolgreiches Arbeitsumfeld nicht ausreichend sind, kann es zu Veränderungen in Stimmung und Umgebung kommen, was wiederum Schwierigkeiten bereitet, das Arbeitsrecht erfolgreich zu gestalten. Betriebslast In einer beruflichen Umgebung kann der Umgang mit Arbeitsbelastung stressig sein und als Stressor für Mitarbeiter dienen. Es gibt drei Aspekte der Arbeitsbelastung, die stressig sein können. Quantitative Arbeitsbelastung oder Überlastung: Mehr Arbeit zu tun, als kann bequem erreicht werden. Qualitative Arbeitsbelastung: Arbeit zu haben, ist zu schwierig. Underload:Having work, die Fähigkeiten und Fähigkeiten eines Arbeiters nicht nutzen. Die Arbeitsbelastung als Arbeitsnachfrage ist ein wesentlicher Bestandteil des bedarfsgesteuerten Stressmodells. Dieses Modell legt nahe, dass Arbeitsplätze mit hohen Anforderungen stressig sein können, vor allem, wenn das Individuum eine geringe Kontrolle über die Arbeit hat. Mit anderen Worten dient die Steuerung als Puffer oder Schutzfaktor bei hohen Anforderungen oder Arbeitsbelastung. Dieses Modell wurde in das bedarfsgesteuerte Unterstützungsmodell erweitert, das darauf hindeutet, dass die Kombination von hoher Kontrolle und hoher sozialer Unterstützung bei der Arbeit die Auswirkungen hoher Anforderungen puffert. Als Arbeitsnachfrage ist die Arbeitsbelastung auch für das Stress-Ressourcen-Modell von Arbeitsplätzen relevant, das darauf hindeutet, dass Arbeitsplätze stressig sind, wenn Anforderungen (z.B. Arbeitsbelastung) die Ressourcen des Einzelnen übersteigen, um mit ihnen umzugehen. Lange Stunden Laut dem US-Büro für Laborstatistik im Jahr 2018, etwa 13,060.000 Die Amerikaner oder 8.7% der Arbeitskräfte arbeiteten 41–48 Stunden pro Woche. Ungefähr 14.734.000 Amerikaner oder 9,8% der Arbeitskräfte arbeiteten 49–59 Stunden pro Woche. Und ungefähr 9.877.000 Amerikaner oder 6,7 % der Arbeitskräfte arbeiteten 60 oder mehr Stunden pro Woche. Eine Metaanalyse mit mehr als 600.000 Individuen und 25 Studien ergab, dass bei der Bekämpfung von konfundierenden Faktoren lange Arbeitszeiten mit einem kleinen, aber deutlich höheren Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und einem leicht höheren Risiko von Schlaganfällen verbunden sind. Status Der Status einer Person am Arbeitsplatz steht im Zusammenhang mit Berufsbeanspruchung, da Arbeitsplätze, die mit einem geringeren sozioökonomischen Status (SES) verbunden sind, in der Regel weniger Kontrolle und mehr Unsicherheit bieten als höhere Arbeitsplätze. Geringere Ebenen der Arbeitskontrolle und eine größere Arbeitsunsicherheit sind mit reduzierter psychischer und körperlicher Gesundheit verbunden. Salz Die Art der Arbeitsplätze, die Arbeitnehmer höhere Gehälter zahlen, neigen dazu, ihnen eine stärkere autorisierte Autonomie zu bieten. Wie oben angedeutet, ist die berufsbezogene Autonomie mit einer besseren Gesundheit verbunden. Ein Problem in der Forschung über Berufsstress ist, wie man die Beziehung zwischen stressigen Arbeitsbedingungen, wie niedrige Autonomie und Gehalt, unbegründet. Da höhere Einkommenserwerbsressourcen (z.B. bessere Versicherung, hochwertige Lebensmittel) zur Verbesserung oder Erhaltung der Gesundheit beitragen, müssen die Forscher besser festlegen, inwieweit Unterschiede in den Arbeitsbedingungen und Unterschiede in der Bezahlung die Gesundheit beeinflussen.Workplace bullying Workplace bullying beinhaltet die chronische Misshandlung eines Arbeiters durch einen oder mehrere andere Arbeiter oder Manager. Bullying beinhaltet ein Machtungleichgewicht, bei dem das Ziel weniger Macht in der Einheit oder der Organisation hat als die Stier oder Stier. Bullying ist keine einmalige Episode. Es ist auch kein Konflikt zwischen zwei Arbeitern, die in der Macht gleich sind. Es muss ein Machtungleichgewicht dafür geben, dass es ein Mobbing gibt. Zu den drängenden Taktiken gehören mündlicher Missbrauch, psychologischer Missbrauch und sogar körperlicher Missbrauch. Die negativen Auswirkungen des Arbeitsplatzbullens umfassen Depressionen für den Arbeiter und verlorene Produktivität für die Organisation. Narzissismus und Psychopathie Thomas schlägt vor, dass es tendenziell zu einem höheren Grad an Stress mit Menschen, die arbeiten oder mit einem Narzisst interagieren, die wiederum erhöht Abwesenheit und Personalumsatz. Boddy findet die gleiche Dynamik, wo es einen Unternehmenspsychopath in der Organisation gibt. Arbeitsplatzkonflikt Die zwischenmenschlichen Konflikte zwischen Arbeitnehmern haben sich als einer der am häufigsten festgestellten Stressoren für Arbeitnehmer erwiesen. Konflikte können durch Arbeitsplatz-Krise ausgefällt werden. Workplace-Konflikt ist auch mit anderen Stressoren verbunden, wie Rollenkonflikt, Rolle Mehrdeutigkeit und schwere Arbeitsbelastung. Konflikte wurden auch mit Belastungen wie Angst, Depression, körperlichen Symptomen und niedrigem Grad an Arbeitszufriedenheit verbunden. Sexuelle Belästigung Eine Überprüfung der Literatur deutet darauf hin, dass sexuelle Belästigung, die hauptsächlich Frauen betrifft, das psychologische Wohlbefinden der Arbeitnehmer negativ beeinflusst. Andere Befunde weisen darauf hin, dass Frauen, die eine höhere Belästigung erfahren, eher schlecht am Arbeitsplatz arbeiten. Sexuelle Belästigung kann jedem von jedem Geschlecht passieren und der Belästiger kann jemand von jedem Geschlecht sein, der Belästiger muss nicht jemand des gegenüberliegenden Geschlechts sein. Der Belästiger kann jemand mit einer höheren Position als Sie sein, aber es ist nicht immer der Fall. Sie können von einem Mitarbeiter, jemand aus einer anderen Abteilung oder sogar von jemandem belästigt werden, der kein Angestellter ist. Sexuelle Belästigung beinhaltet, ist aber nicht beschränkt auf: sexuelle Übergriffe nicht konsensuale Kontakt Vergewaltigung versuchte Vergewaltigung das Opfer zu zwingen, sexuelle Handlungen auf den Angreifer zu ausüben, der sexuell explizite Fotos oder Botschaften an jemand anderen ausgibt, der sich einer anderen sexuellen Handlung auf eine selbst verbale Belästigung entzieht, beinhaltet Witze, die sexuelle Handlungen verweisen, die sexuelle Beziehungen, sexuelle Geschichten oder sexuelle Phanta Die Arbeitnehmer stehen vor zunehmenden Herausforderungen, um Arbeitsplatzanforderungen zu erfüllen und ihre Familienrollen sowie andere Rollen außerhalb der Arbeit zu erfüllen. Berufliche Gruppe Niedrigere Status Berufsgruppen haben ein höheres Risiko für arbeitsbedingte Krankheiten als höhere Berufsgruppen. Dies ist zum Teil auf widrige Arbeits- und Beschäftigungsbedingungen zurückzuführen. Darüber hinaus haben solche Bedingungen größere Auswirkungen auf die Gesundheit der Menschen in niedrigeren sozioökonomischen Positionen. Prävention/Intervention Eine Kombination aus organisatorischem Wandel und Stressmanagement ist oft der nützlichste Ansatz, um Stress am Arbeitsplatz zu verhindern. Sowohl Organisationen als auch Mitarbeiter können auf organisatorischer und individueller Ebene Strategien einsetzen. In der Regel umfassen organisatorische Level-Strategien die Änderung des Arbeitsverfahrens und die Programme zur Unterstützung von Mitarbeitern (EAP). Eine Meta-Analyse experimenteller Studien ergab, dass kognitive Verhaltensinterventionen, im Vergleich zu Entspannungs- und organisatorischen Interventionen, die größte Wirkung in Bezug auf die Verbesserung der Symptome der psychischen Not der Arbeitnehmer bot. Eine systematische Überprüfung der Stress-Reduktionstechniken unter den Gesundheitsarbeitern fand heraus, dass kognitive Verhaltensausbildung emotionale Erschöpfung und Gefühle des Mangels an persönlicher Leistung senkte. Ein berufsbedingter Stressor, der angesprochen werden muss, ist das Problem eines Ungleichgewichts zwischen Arbeit und Leben außerhalb der Arbeit. Die Arbeits-, Familien- und Gesundheitsstudie war eine umfangreiche Interventionsstudie, mit der sichergestellt werden soll, dass Mitarbeiter ein Maß an Arbeits- und Lebensbilanz erreichen. Zu den Interventionsstrategien gehörten Ausbildungsberater, die sich mit mehr familienfördernden Verhaltensweisen beschäftigen. Eine weitere Untersuchungskomponente lieferte den Mitarbeitern eine erhöhte Kontrolle, wann und wo sie arbeiten. Die Intervention führte zu einer verbesserten Lebensdauer, einer besseren Schlafqualität und einer besseren Sicherheit, vor allem für die niedrigsten bezahlten Mitarbeiter. Viele Organisationen verwalten arbeitsbedingte Stressoren im Zusammenhang mit Gesundheit und Sicherheit in fragmentierter Weise; zum Beispiel kann eine Abteilung ein Arbeitshilfeprogramm für Mitarbeiter und eine andere Abteilung die Exposition gegenüber toxischen Chemikalien verwalten.Die Total Worker Health (TWH)-Idee, die von NIOSH initiiert wurde, bietet eine Strategie, in der unterschiedliche Niveaus der Gesundheitsförderung von Arbeitnehmern programmatisch integrierte TWH-Eingriffe programmiell den Gesundheitsschutz (Beschäftigungssicherheit/Gesundheit; z.B. Verringerung der Exposition gegenüber Aerosolen) und Gesundheitsförderung (Wohlheit und/oder Wohlbefinden; z.B. Rauchersatzprogramm) Komponenten integrieren. Eine Überprüfung von 17 TWH-Typ Interventionen, d.h. Interventionen, die organisatorische Sicherheits-/Heizkomponenten und einzelne Komponenten der betrieblichen Gesundheitsförderung integrieren, ergab, dass integrierte Programme die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer verbessern können. Experten von NIOSH empfahl eine Reihe von praktischen Möglichkeiten, um Berufsstress zu reduzieren. Dazu gehören: Stellen Sie sicher, dass die Arbeitsbelastung den Fähigkeiten und Ressourcen der Arbeitnehmer entspricht. Design-Jobs, um Bedeutung, Stimulierung und Möglichkeiten für Arbeitnehmer, ihre Fähigkeiten zu nutzen. Deutlich definieren die Rollen und Pflichten der Arbeitnehmer. Um Arbeitsplatzbelastungen zu reduzieren, können Manager die Arbeitsbelastung der Mitarbeiter überwachen. Auch während sie trainiert werden, sollten sie die Mitarbeiter verstehen und von Stressbewußtsein benachrichtigt werden. Geben Sie den Arbeitnehmern Gelegenheit, an Entscheidungen und Aktionen teilzunehmen, die ihre Arbeitsplätze betreffen. Verbesserung der Kommunikations-Reduktion Unsicherheit über Karriereentwicklung und zukünftige Beschäftigungsaussichten. Bieten Sie Möglichkeiten für soziale Interaktion zwischen den Arbeitnehmern. Stellen Sie Arbeitspläne fest, die mit Anforderungen und Verantwortlichkeiten außerhalb der Arbeit kompatibel sind. Bekämpfung der Diskriminierung am Arbeitsplatz (basierend auf Rasse, Geschlecht, nationaler Herkunft, Religion oder Sprache). Ein objektiver Außenseiter wie ein Berater, um einen neuen Ansatz für anhaltende Probleme vorzuschlagen. Einführung eines partizipativen Führungsstils, um so viele Menschen wie möglich einzubeziehen, um Stress erzeugende Probleme zu lösen. Förderung der Vereinbarkeit von Arbeit und Leben durch familienfreundliche Vorteile und Politik Eine Versicherung führte mehrere Studien über die Auswirkungen von Stress-Präventions-Programmen in Krankenhaus-Einstellungen. Das Programm umfasste (1) Mitarbeiter- und Managementausbildung über Arbeitsplatzbeanspruchung, (2) Änderungen der Krankenhauspolitik und -verfahren zur Verringerung der organisatorischen Stressquellen und (3) die Einrichtung von Hilfsprogrammen für Arbeitnehmer. In einer Studie ging die Häufigkeit von Medikamentenfehlern um 50 % zurück, nachdem Präventionsmaßnahmen in einem 700-Bett-Krankenhaus durchgeführt wurden. In einer zweiten Studie gab es in 22 Krankenhäusern eine Reduzierung der Fehlverhaltensansprüche um 70 %, die Maßnahmen zur Stressprävention umgesetzt haben. Im Gegensatz dazu gab es in einer Gruppe von 22 Krankenhäusern keine Reduktion von Ansprüchen, die keine Stresspräventionsmaßnahmen durchgeführt haben. Es gibt Beweise, dass Telecommuting Arbeitsplatzbelastung reduzieren könnte. Ein Grund, warum Telecommuting hohe Marken bekommt, ist, dass es den Mitarbeitern mehr Kontrolle darüber bietet, wie sie ihre Arbeit vervollständigen. Telecommuters berichtete mehr Jobzufriedenheit und weniger Wunsch, einen neuen Job zu finden. Mitarbeiter, die von zu Hause arbeitete, hatten auch weniger Stress, verbesserte Arbeits-/Lebensbilanz und höhere Leistungsbewertung durch ihre Manager. Anzeichen und Symptome eines übermäßigen Arbeitsplatz- und Arbeitsplatzstresses Anzeichen und Symptome einer übermäßigen Arbeitsplatz- und Arbeitsplatzbelastung beinhalten: Berufe Industrie- und Organisationspsychologen haben ein breites Können, um Arbeitsbelastung und Arbeitsplatzsicherheit zu behandeln, aufgrund ihrer Expertise in der Organisationsentwicklung, Arbeitsgestaltung, Arbeitssicherheit, Ausbildung und Mitarbeiterbewertung, nach Professor für Industrie- und Organisationspsychologie Paul E. Spector. Sie diagnostizieren, behandeln und forschen Berufsstress. Laut den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten hat die Berufspsychologie (OHP) Berufsstress zu einem großen Forschungsschwerpunkt gemacht. Berufliche Gesundheitspsychologen versuchen, den Berufsstress zu reduzieren, indem sie mit Einzelpersonen arbeiten und den Arbeitsplatz wechseln, um ihn weniger stressig zu machen. Die CDC sagt, dass "viele Psychologen argumentiert haben, dass das Psychologie-Feld eine aktivere Rolle in der Forschung und Praxis zu nehmen, um Berufsstress, Krankheit und Verletzung zu verhindern", was das relativ neue Feld der Berufspsychologie ist "alles. " Laut Spector waren andere Teildisziplinen innerhalb der Psychologie relativ abwesend von der Forschung über Berufsstress. Professor für Organisationspsychologie Sir Cary Coopers Modell der beruflichen Gesundheit von 1986 deutet darauf hin, dass für die Entwicklung von Programmen zur Förderung des Wohlbefindens der Arbeitnehmer eine Zusammenarbeit zwischen Berufspsychologen und klinischen Psychologen und vielleicht anderen Fachleuten erforderlich ist.Klinische Psychologen und Gesundheitspsychologen haben eine Geschichte der Bereitstellung von Fachwissen über Gesundheit, psychische Gesundheit und Stress. Ein weiterer Tangentialbereich ist die Beratungspsychologie, bei der neben der Kompetenz zur Bewertung, zur Bewältigung normaler Entwicklungsfragen und zur Umsetzung therapeutischer Interventionen auch Psychologen Kompetenz in der beruflichen Entwicklung und in der Berufsbildungspsychologie haben. Arbeitsbelastung im Vereinigten Königreich als Hauptursache des wirtschaftlichen Verlusts erkannte Arbeitsbelastung wurde als eine der wichtigsten Ursachen für verlorene Arbeitstage im Vereinigten Königreich festgestellt, so dass die Verringerung der Berufsbelastung ein langjähriges Regierungsziel und strategisches Ziel des Gesundheits- und Sicherheitsvorstands (HSE) war. Die HSE Management Standards Das HSE ist verantwortlich für die Inspektion von Arbeitsplätzen und für die Strafverfolgung bei Verletzung von Vorschriften. Im Jahr 2004 veröffentlichte die HSE die Management Standards als Leitfaden für Arbeitgeber, um ihnen zu helfen, die Ursachen von Berufsstress zu verstehen und zu kontrollieren. Die Management Standards identifizieren sechs Bereiche des Managementverhaltens, die als potenzielle Ursachen von Arbeitsbelastungen von Arbeitnehmern identifiziert wurden: Anforderungen, Kontrolle, Unterstützung, Beziehungen, Rolle und Veränderung. Manager, die die Standards nicht erfüllen, sind potenzielle Gefahren für die Gesundheit der Mitarbeiter, die sie verwalten. So wird ein Arbeitgeber, der ein Arbeitsumfeld herstellt, in dem hohe Anforderungen gestellt werden, wenig vorherige Beratung vor der Einführung von Veränderungen, niedrigem Niveau der Arbeiterkontrolle, wenig Unterstützung und ein Versagen, zwischenmenschliche Beziehungen zu verwalten, den Arbeitnehmern Risiken ausgesetzt, die bekanntermaßen mit erhöhten Arbeitsbelastungen verbunden sind, wie beim Demand Control Support Modell. Arbeitsbeanspruchung und das Gesetz Gesetz Rechtliche Anforderung für Arbeitgeber, die Ursachen von Berufsbeanspruchungen am Arbeitsplatz zu kontrollieren Im Vereinigten Königreich ist eine gesetzliche Verpflichtung zur Bewältigung dieser Risiken durch das Gesetz über Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz 1974, geändert durch das Management von Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz 1999, gegeben. Die letztgenannten Verordnungen richten die Erstellung von Risikobewertungen für bekannte Gefahren, einschließlich derjenigen, die bekanntermaßen Berufsstress verursachen. Ein Versäumnis, diesen Vorschriften zu folgen und die Risikobewertungen für Berufsbeanspruchungen wie bei anderen Gefahren zu erzeugen, ist eine strafrechtliche Straftat, die Geldstrafen und/oder eine Verurteilung unterliegt. So haben die Arbeitgeber vor der Verursachung von Arbeitsbelastungen die Verantwortung, schriftliche Bewertungen der Gefahren zu erstellen, die die Manager selbst durch ihre unkontrollierten Handlungen ihren Mitarbeitern stellen könnten. Ein Beispiel für eine solche unkontrollierte Maßnahme, die die bekannten Gefahren nicht berücksichtigen würde, wäre die Einführung von Veränderungen am Arbeitsplatz ohne erste Beratung der Mitarbeiter, die von solchen Veränderungen betroffen sein werden; dies wird auch als Pilz-Methode des Managements bezeichnet. Eine Risikobewertung der Verwaltungspraktiken, bevor eine Verletzung festgestellt wird, würde zur Kontrollmaßnahme einer Politik führen, die Führungskräfte dazu veranlasste, vor der Einführung von Veränderungen im Arbeitsumfeld mit den Mitarbeitern zu beraten. Durchsetzungsmaßnahmen der HSE Wie durch einen Freedom of Information Request gezeigt, hat die HSE 2003 gegen den General Hospital Trust von West Dorset NHS gehandelt, nachdem die Geschäftsleitung keine Stier- und Belästigungsansprüche behandelt hat. Dies folgte dem Trust, der einem Angestellten erzählte, der wegen des Stresses von Mobbing krank war, dass sie nicht garantieren konnten, dass ihm dasselbe nicht wieder passiert. Das Ergebnis der Beschwerde des Mitarbeiters an die HSE war die Frage einer Verbesserungsmitteilung durch die HSE. Dies teilte dem Trust mit, dass sie gegen die gesetzlichen Bestimmungen des Gesundheits- und Arbeitsschutzgesetzes 1974, Abschnitt 2 und der Verordnung 3 des Gesundheits- und Sicherheitsmanagements 1999 verstößt, da: "Sie haben keine angemessene und ausreichende Bewertung der Risiken für die Gesundheit und Sicherheit Ihrer Arbeitnehmer bei der Exposition gegenüber arbeitsbedingten Stressoren vorgenommen". In dieser Phase wurden die HSE-Managementstandards in Form von Entwürfen umgesetzt, aber ihre Prinzipien wurden angewandt. HSE Strategie zur Verringerung des Arbeitsbelastungsniveaus Die publizierte HSE-Strategie ist eine Verpflichtung zur Reduzierung des Berufsstressniveaus in Großbritannien. Die Methode, dies zu erreichen, umfasst "die Beibehaltung und Verbesserung des Durchsetzungsprofils über arbeitsbedingte Krankheiten, um die Folgen des Misserfolgs hervorzuheben und die Verantwortlichen zu berücksichtigen". Bis zum Januar 2021 hat die HSE jedoch keine weiteren Verbesserungshinweise veröffentlicht und keinen Arbeitgeber zur Nichtbeherrschung der Gefahren, die bekanntermaßen Berufsstress verursachen, verfolgt.Die HSE-Datenbank der Vollstreckungsvermerke beinhaltet die Verfolgung von Arbeitgebern, die keine Gefahr für die Beurteilung von körperlichen Gefahren haben, aber keinesfalls die Risikobewertung der schlechten Verwaltungspraktiken, die bekanntermaßen die Hauptursache für Berufsbeanspruchung darstellen, zu versagen. Organisationen, die Klage auf Arbeitsbelastung geltend machen Das Arbeitsstress-Netzwerk hat seine grundlegenden Ziele: Kampagne für den besseren Schutz der Arbeitnehmer gegen arbeitsbedingten Stress durch besseres Gesundheits- und Sicherheitsrecht und stärkere Durchsetzung, Bildung und Bewusstseinsbildung Links zu anderen Organisationen, die Mobbing, Belästigung und arbeitsbedingten Stress beseitigen möchten Bestehende Gruppen, die den Stress am Arbeitsplatz bekämpfen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barling, J., Kelloway, E. K., & Frone, M. R. Eds.)(2005). Handbuch Arbeitsbelastung. Tausende Eichen, CA: Sage. Butts, Marcus M;. Vandenberg, Robert J;. Dejoy, David M;. Schaffer, Bryan S;. Wilson, Mark G. (2009). " Individuelle Reaktionen auf hohe Arbeitsprozesse: Untersuchung der Rolle der Ermächtigung und wahrgenommenen organisatorischen Unterstützung". Journal of Occupational Health Psychology.14 (2:) 122–136.doi:10.1037/a0014114.PMID 19331475. S2CID 6338160. Cooper, C. L. (1998). Theorien des organisatorischen Stresses. Oxford, UK: Oxford University Press. Cooper, C. L., Dewe, P. J. & O'Driscoll, M. P. (2001)Organisationsstress: Eine Kritik und Kritik an Theorie, Forschung und Anwendungen. Tausende Eichen, CA: Sage. Kossek, E. E;. Ozeki, C. (1998). " Arbeits-Familienkonflikte, Politiken und die Zufriedenheitsbeziehung von Job-Life: Eine Rezension und Richtungen für organisatorisches Verhalten – Humanressourcenforschung". Journal of Applied Psychology.83 (2:) 139–149.doi:10.1037/0021-9010.83.2.139.Minas, C. (2000)." Stress am Arbeitsplatz: eine gesellschaftliche Perspektive". Die kanadische Überprüfung der Soziologie und Anthropologie.37 (1:) 119.CiteSeerX 10.1.1.1012.8244.doi:10.1111/j.1755-618X.2000.tb00589.x.Pilkington, A. und andere.(2000). Sudbury: HSE Books.(Vertragsforschungsbericht Nr. 322/2000.) Baseline Messungen zur Bewertung der arbeitsbezogenen Stresskampagne.von Saxby, C. (Juni 2008). Barrieren für Kommunikation. Evansville Business Journal.1–2.Schonfeld, I.S, & Chang, C.-H (2017). Berufliche Gesundheitspsychologie: Arbeit, Stress und Gesundheit. New York: Springer Publishing Company. Temple, Hollee Schwartz; Gillespie, Becky Beaupre (2. Februar 2009)."Taking Charge of Work and Life".ABA Journal. Zohar, Dov (1999). " Wenn die Dinge falsch werden: Die Wirkung der täglichen Arbeit Hassles auf Effort, Exertion und Negative Stimmung".Journal of Occupational and Organizational Psychology.72 (3:) 265–283.CiteSeerX 10.1.1.92.7984.doi:10.1348/096317999166671