Kerosin, Paraffin oder Lampenöl ist eine brennbare Kohlenwasserstoffflüssigkeit, die sich von Erdöl ableitet. Es ist weit verbreitet als Kraftstoff in der Luftfahrt sowie Haushalten. Sein Name stammt von Griechisch: κηρός (keros) bedeutet Wachs, und wurde 1854 von kanadischem Geologe und Erfinder Abraham Gesner als Marke eingetragen, bevor er sich zu einer generischen Marke entwickelt. Es ist manchmal buchstabiert Kerosin in der wissenschaftlichen und industriellen Nutzung. Der Begriff Kerosin ist in vielen von Argentinien, Australien, Kanada, Indien, Neuseeland, Nigeria und den Vereinigten Staaten üblich, während der Begriff Paraffin (oder eine eng verbundene Variante) in Chile, Ostafrika, Südafrika, Norwegen und im Vereinigten Königreich verwendet wird. Der Begriff Lampenöl oder das Äquivalent in den lokalen Sprachen ist in den meisten Asiens und den südöstlichen Vereinigten Staaten üblich. Flüssiges Paraffin (genanntes Mineralöl in den USA) ist ein viskoseres und hochverfeinertes Produkt, das als Laxativ verwendet wird. Paraffinwachs ist ein wachsartiger Feststoff, der aus Erdöl gewonnen wird. Kerosene ist weit verbreitet, um Jet-Motoren von Flugzeugen (Jet-Brennstoff) und einige Raketenmotoren in einer hochverfeinerten Form namens RP-1. Es wird auch häufig als Koch- und Beleuchtungskraftstoff und für Feuerspielzeuge wie Poi verwendet. In Teilen Asiens wird Kerosin manchmal als Kraftstoff für kleine Außenbordmotoren oder sogar Motorräder verwendet. Der weltweite Gesamtverbrauch an Kerosin für alle Zwecke entspricht etwa 190.000 Kubikmeter pro Tag. Um Verwechslungen zwischen Kerosin und dem viel brennbareren und flüchtigen Benzin zu verhindern, regeln einige Zuständigkeiten Markierungen oder Färbungen für Behälter, die zum Lagern oder Verzicht auf Kerosin verwendet werden. Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten, Pennsylvania erfordert, dass tragbare Behälter, die in Einzelhandels-Service-Stationen für Kerosin verwendet werden blau gefärbt, im Gegensatz zu rot (für Benzin) oder gelb (für Diesel). Die Weltgesundheitsorganisation betrachtet Kerosin als verschmutzender Kraftstoff und empfiehlt, dass "Regierungen und Praktizierende sofort aufhören, ihren Haushaltsgebrauch zu fördern". Kerosene Rauch enthält hohe Mengen an schädlichen Partikeln, und die Verwendung von Kerosin ist mit höheren Risiken von Krebs, Atemwegsinfektionen, Asthma, Tuberkulose, Katarakt und negativen Schwangerschaftsergebnissen verbunden. Eigenschaften und Gehalte Kerosene ist eine niedrigviskose, klare Flüssigkeit aus Kohlenwasserstoffen, die aus der fraktionierten Destillation von Erdöl zwischen 150 und 275 °C (300 und 525 °F) gewonnen werden, was zu einer Mischung mit einer Dichte von 0,78–0,81 g/cm3 (0,45–0,47 oz/cu in) aus Kohlenstoffketten führt, die typischerweise zwischen 10 und 16 Kohlenstoffatomen pro Molekül enthalten. Es ist in Erdöllösungsmitteln mischbar, jedoch in Wasser nicht mischbar. Die Verteilung der Kohlenwasserstofflänge im Kerosen-Gemisch reicht von einer Reihe von C-Atomen von C6 bis C20, wobei in der Regel Kerosin überwiegend C9 bis C16-Kohlenwasserstoffe enthält. Die ASTM International Standard Spezifikation D-3699-78 erkennt zwei Gehalte an Kerosin: Gehalte 1-K (weniger als 0,04 Gew.-% Schwefel) und 2-K (0,3 Gew.-% Schwefel). 1-K-Klasse Kerosin brennt Reiniger mit weniger Ablagerungen, weniger Giftstoffe und weniger häufige Wartung als 2-K-Klasse Kerosin, und ist die bevorzugte Klasse von Kerosin für Innenkerosinheizer und Öfen. Unabhängig von der Rohölquelle oder Verarbeitungsgeschichte sind die Hauptkomponenten von Kerosin verzweigt- und geradkettige Alkane und Naphthene (Cycloalkane), die normalerweise mindestens 70 Vol.-% ausmachen. Aromatische Kohlenwasserstoffe in diesem Siedebereich, wie Alkylbenzole (Singlering) und Alkylnaphthalinen (Doppelring), überschreiten üblicherweise 25 Vol.-% Kerosinströme nicht. Olefine sind in der Regel nicht mehr als 5 Vol.-% vorhanden. Der Flammpunkt von Kerosin liegt zwischen 37 und 65 °C (100 und 150 °F), und seine Autoignitionstemperatur beträgt 220 °C (428 °F). Der Gefrierpunkt von Kerosin hängt von der Qualität ab, mit handelsüblichem Luftkraftstoff standardisiert bei -47 °C (-53 °F). 1-K-Klasse Kerosin friert um -40 °C (-40 °F, 233 K). Die Kerosinverbrennungswärme ist ähnlich wie bei Dieselkraftstoff; ihr niedrigerer Heizwert beträgt 43,1 MJ/kg (ca. 18.500 Btu/lb) und sein höherer Heizwert 46,2 MJ/kg (19.900 Btu/lb). Im Vereinigten Königreich werden zwei Heizölsorten definiert. BS 2869 Klasse C1 ist die leichteste Sorte, die für Laternen, Campingöfen, Dochtheizungen verwendet wird und mit Benzin in einigen Vintage Verbrennungsmotoren als Ersatz für Traktorverdampfungsöl vermischt wird. BS 2869 Klasse C2 ist ein schwereres Destillat, das als Hausheizöl verwendet wird. Premium Kerosin wird in der Regel in 5- oder 20-Liter-Containern aus Hardware-, Camping- und Gartenhäusern verkauft und oft lila gefärbt. Standard Kerosin wird in der Regel in Schüttgut durch einen Tanker ausgegeben und ist unyed. Nationale und internationale Standards definieren die Eigenschaften von mehreren Sorten von Kerosin für Jet-Brennstoff verwendet. Flammpunkt- und Gefrierpunkteigenschaften sind für den Betrieb und die Sicherheit von besonderem Interesse; die Standards definieren auch Additive zur Steuerung von statischer Elektrizität und anderen Zwecken. Geschichte Der Prozess der Destillierung von Rohöl/Petroleum in Kerosin sowie andere Kohlenwasserstoffverbindungen wurde im 9. Jahrhundert von dem persischen Gelehrten Rāzi (oder Rhazes) geschrieben. In seinem Kitab al-Asrar (Buch der Geheimnisse) beschrieben der Arzt und Chemiker Razi zwei Methoden für die Herstellung von Kerosin, bezeichnet naft abyad (نی ابيй "white naphtha",") mit einem Apparat namens alembic. Eine Methode verwendet Ton als Absorptionsmittel, und später die andere Methode mit Chemikalien wie Ammoniumchlorid (sal ammoniac). Der Destillationsvorgang wurde wiederholt, bis die meisten flüchtigen Kohlenwasserstofffraktionen entfernt worden waren und das Endprodukt perfekt klar und brennsicher war. Kerosene wurde auch während der gleichen Zeit aus Ölschiefer und Bitumen durch Erhitzen des Gesteins zur Extraktion des Öls hergestellt, das dann destilliert wurde. Während der chinesischen Ming-Dynastie nutzten die Chinesen Kerosin durch Extraktion und Reinigung von Erdöl und verwandelten sie dann in Lampenbrennstoff. Die Chinesen nutzten Erdöl für Beleuchtung Lampen und Heizung Häuser bereits 1500 BC. Beleuchtungsöl aus Kohle und Ölschiefer Obwohl "Kohlenöl" von Industriechemikern zumindest bereits in den 1700er Jahren als Nebenprodukt der Kohlengas- und Kohleteererzeugung bekannt war, verbrannte sie mit einer rauchigen Flamme, die den Einsatz für die Innenbeleuchtung verhinderte. In Städten wurde viel Raumbeleuchtung durch einpipediertes Kohlengas, aber außerhalb der Städte, und für die Spotbeleuchtung in den Städten, der lukrative Markt für die Brennstoffierung von Innenlampen wurde von Walöl geliefert, und zwar von Spermienwalen, die heller und sauberer verbrannt. Kanadischer Geologe Abraham Pineo Gesner behauptete, dass er 1846 eine öffentliche Demonstration in Charlottetown, Prince Edward Island von einem neuen Prozess, den er entdeckt hatte. Er erhitzte Kohle in einer Retorte und destillierte daraus eine klare, dünne Flüssigkeit, die er zeigte einen ausgezeichneten Lampenbrennstoff. Er prägte den Namen Kerosin für seinen Kraftstoff, eine Kontraktion von Kerosin, was Wachs-Öl bedeutet. Die Kosten für die Gewinnung von Kerosin aus Kohle waren hoch. Gesner erinnerte sich an sein umfangreiches Wissen über die Geologie von New Brunswick, einem natürlich vorkommenden Asphalt namens Albertit. Er wurde von der New Brunswick Kohlekonglomerate blockiert, weil sie Kohlengewinnungsrechte für die Provinz hatten, und er verlor einen Gerichtsfall, als ihre Experten behaupteten, Albertit sei eine Form von Kohle. 1854 zog Gesner nach Newtown Creek, Long Island, New York. Dort hat er eine Gruppe von Geschäftsleuten unterstützt. Sie gründeten die North American Gas Light Company, der er seine Patente erteilte. Trotz der klaren Priorität der Entdeckung, Gesner nicht erhalten seine erste Kerosin Patent bis 1854, zwei Jahre nach James Young's United States Patent. Gesners Methode der Reinigung der Destillationsprodukte scheint Young's überlegen zu sein, was zu einem saubereren und besser schmierenden Brennstoff führt. Die Herstellung von Kerosin unter den Gesner-Patententen begann 1854 in New York und später in Boston - aus bituminöser Kohle und Ölschiefer destilliert. Gesner registrierte 1854 das Wort Kerosene als Marke, und seit mehreren Jahren durften nur die North American Gas Light Company und die Downer Company (zu der Gesner das Recht hatte) ihr Lampenöl Kerosene in den Vereinigten Staaten nennen. Im Jahre 1848 experimentierte der schottische Chemiker James Young mit Öl, das in einer Kohlemine als Quelle von Schmieröl und beleuchtendem Brennstoff entdeckte. Als der Sicker erschöpft wurde, experimentierte er mit der Trockendestillation von Kohle, insbesondere der harzigen "Boghead-Kohle" (Torbanit). Er extrahierte eine Reihe von nützlichen Flüssigkeiten, von denen er Paraffinöl nannte, weil es bei niedrigen Temperaturen zu einer Substanz kongealt, die Paraffinwachs ähnelte. Young nahm ein Patent auf seinem Prozess und die daraus resultierenden Produkte im Jahr 1850 heraus und baute die ersten wirklich kommerziellen Öl-Werke in der Welt bei Bathgate im Jahr 1851, mit Öl aus lokal abgebautem Torbanit, Schiefer und bituminöser Kohle. 1852 nahm er ein Patent der Vereinigten Staaten für dieselbe Erfindung heraus. Diese Patente wurden anschließend in beiden Ländern in einer Reihe von Klagen bestätigt, und andere Hersteller waren verpflichtet, ihm Lizenzgebühren zu zahlen. Kerosene aus Erdöl Im Jahre 1851 begann Samuel Martin Kier, unter dem Namen "Carbon Oil" Lampenöl an lokale Bergleute zu verkaufen. Er destillierte dies nach einem erfindungsgemäßen Verfahren aus Rohöl. Er erfand auch eine neue Lampe, um sein Produkt zu verbrennen. Er wurde von Historikern den Großvater der amerikanischen Ölindustrie gegraben. Seit den 1840er Jahren wurden Kiers Salzbrunnen mit Petroleum gezüchtet. Zuerst kippte Kier einfach das nutzlose Öl in den nahe gelegenen Pennsylvania Main Line Canal, aber später begann er mit mehreren Destillaten des Rohöls zu experimentieren, zusammen mit einem Chemiker aus dem östlichen Pennsylvania. Ignacy Łukasiewicz, ein polnischer Apotheker mit Wohnsitz in Lviv, und sein ungarischer Partner Jan Zeh hatte mit verschiedenen Destillationstechniken experimentiert und versucht, den Kerosinprozess von Gesner zu verbessern, aber Öl aus einem lokalen Petroleum-Sicker zu verwenden. Viele Menschen wussten von seiner Arbeit, aber wenig Aufmerksamkeit darauf. In der Nacht vom 31. Juli 1853 mussten Ärzte im örtlichen Krankenhaus eine Notoperation durchführen, die durch Kerzenlicht praktisch unmöglich ist. Sie sandten also einen Boten für Łukasiewicz und seine neuen Lampen. Die Lampe verbrannte so hell und sauber, dass die Krankenhausbeamten bestellten mehrere Lampen plus eine große Versorgung mit Kraftstoff. Łukasiewicz erkannte das Potenzial seiner Arbeit und beendete die Apotheke, um einen Geschäftspartner zu finden, und reiste dann nach Wien, um seine Technik mit der Regierung zu registrieren. Łukasiewicz zog 1854 in die Gorlice-Region Polens und sank mehrere Brunnen über die folgenden Jahrzehnte hinweg in Südpolen und gründete 1859 eine Raffinerie bei Jasło. Die Erdölentdeckung auf dem Drake Well in West Pennsylvania im Jahre 1859 verursachte eine große Menge öffentlicher Aufregung und Investitionsbohrungen in neuen Brunnen, nicht nur in Pennsylvania, sondern auch in Kanada, wo Erdöl in Oil Springs, Ontario in 1858, und Südpolen entdeckt worden war, wo Ignacy Łukasiewicz seit 1852 Lampenöl aus Petroleumse destillierte. Die verstärkte Versorgung von Erdölraffinerien erlaubte es, die Öl-aus Kohle-Patente von Young und Gesner vollständig zu spalten und Beleuchtungsöl aus Erdöl zu produzieren, ohne Lizenzgebühren an jeden zu zahlen. Infolgedessen wechselte die beleuchtende Ölindustrie in den USA in den 1860er Jahren vollständig auf Erdöl um. Das Erdöl-basierte Beleuchtungsöl wurde als Kerosene weit verkauft, und der Handelsname verlor bald seinen proprietären Status und wurde das untere generische Produkt Kerosin". Da Gesners ursprüngliche Kerosene auch als "Kohlenöl" bekannt war, wurde Generika aus Erdöl in einigen Teilen der Vereinigten Staaten weit in das 20. Jahrhundert als "Kohlenöl" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich setzte sich das Herstellungsöl aus Kohle (oder Ölschiefer) im frühen 20. Jahrhundert fort, obwohl es zunehmend von Erdöl überschattet wurde. Da die Kerosinproduktion zunahm, sank das Walen. Die amerikanische Walfangflotte, die seit 50 Jahren stetig wächst, erreichte 1858 ihren Allzeitgipfel von 199 Schiffen. Bis 1860, nur zwei Jahre später, die Flotte hatte auf 167 Schiffe gefallen. Die Bürger Der Krieg wurde zeitweilig ins amerikanische Walen gespalten, aber nur 105 Walschiffe kehrten 1866 ins Meer zurück, das erste volle Jahr des Friedens, und diese Zahl verlangsamte sich, bis nur 39 amerikanische Schiffe im Jahre 1876 Wale jagen. Kerosene, zuerst aus Kohle und Ölschiefer, dann aus Erdöl, hatte weitgehend den lukrativen Markt des Walens in Lampenöl übernommen. Die elektrische Beleuchtung begann, Kerosin als Leuchtmittel im späten 19. Jahrhundert zu verdrängen, vor allem in städtischen Gebieten. Kerosin blieb jedoch die überwiegende kommerzielle Endverwendung für Erdöl, das in den Vereinigten Staaten bis 1909 verfeinert wurde, als es durch Motorkraftstoffe überschritten wurde. Der Anstieg des Benzinmotors im frühen 20. Jahrhundert verursachte eine Nachfrage nach den leichteren Kohlenwasserstofffraktionen und Raffinerien erfand Methoden, um die Leistung von Benzin zu erhöhen, während die Leistung von Kerosin abnimmt. Darüber hinaus wurden einige der schwereren Kohlenwasserstoffe, die zuvor in Kerosin eingingen, in Dieselkraftstoff eingebaut. Kerosene hielt einen Marktanteil, indem sie zunehmend in Herden und tragbaren Heizungen verwendet werden. Im Jahr 2013 hat Kerosin in den Vereinigten Staaten etwa 0,1 Volumenprozent Erdölraffinerie produziert. Anwendungen Als Brennstoff Heizung und Beleuchtung Der Brennstoff, auch bekannt als Heizöl in Großbritannien und Irland, bleibt in Kerosinlampen und Laternen in der Entwicklungswelt weit verbreitet. Obwohl es Walöl ersetzte, sagte die 1873 Ausgabe von Elements of Chemistry: "Der Dampf dieser Substanz [Kerosen] gemischt mit Luft ist so explosiv wie Schießpulver." Dies kann auf die übliche Praxis zurückzuführen sein, Kerosin mit billigeren, aber flüchtigeren Kohlenwasserstoffgemischen wie Naphtha zu vermehren. Kerosene war ein bedeutendes Brandrisiko; 1880 wurden fast zwei von allen fünf New York City Feuer durch fehlerhafte Kerosinlampen verursacht. In weniger entwickelten Ländern ist Kerosin eine wichtige Energiequelle für Kochen und Beleuchtung. Es wird als Kochbrennstoff in tragbaren Herden für Backpacker verwendet. Als Heizbrennstoff wird er oft in tragbaren Herden verwendet und in einigen Tankstellen verkauft. Es wird manchmal als Wärmequelle bei Stromausfall verwendet. Kerosene ist weit verbreitet in Japan und Chile als Hausheizbrennstoff für tragbare und installierte Kerosinheizer verwendet. In Chile und Japan kann Kerosin an jeder Tankstelle leicht gekauft oder in einigen Fällen nach Hause geliefert werden. Im Vereinigten Königreich und Irland wird Kerosin häufig als Heizbrennstoff in Bereichen verwendet, die nicht mit einem Gasleitungsnetz verbunden sind. Es wird weniger zum Kochen verwendet, wobei LPG bevorzugt wird, weil es leichter zu beleuchten ist. Kerosene ist oft der Brennstoff der Wahl für Range Kocher wie Rayburn. Additive wie RangeKlene können in Kerosin eingesetzt werden, um zu gewährleisten, dass es sauberer brennt und weniger Ruß bei Einsatz in Range-Küchen produziert. Der Amish, der sich in der Regel von der Nutzung von Strom abhält, setzt auf Kerosin für die Beleuchtung in der Nacht. Mehr ubiquitous im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, Kerosin Raumheizungen wurden oft in Küchenbereiche gebaut, und hielt viele Farm-und Fischereifamilien warm und trocken durch den Winter. Zu einer Zeit, Zitruszüchter verwendet einen Smudge-Tank, der von Kerosin betrieben wird, um einen Haufen von dickem Rauch über einen Hain in dem Bemühen, das Einfrieren von Temperaturen zu verhindern, die Ernten zu schädigen. " Salamanders sind Kerosin-Raumheizungen, die auf Baustellen verwendet werden, um Baumaterialien und warme Arbeiter auszutrocknen. Vor den Tagen der elektrisch beleuchteten Straßenbarrieren wurden die Autobahnbauzonen in der Nacht durch Kerosin gefeuert, Topf-bellied Fackeln markiert. Die meisten dieser Verwendungen von Kerosin erzeugt dicken schwarzen Rauch wegen der niedrigen Temperatur der Verbrennung. Eine bemerkenswerte Ausnahme, die im frühen 19. Jahrhundert entdeckt wurde, ist die Verwendung eines Gasmantels über dem Docht auf einer Kerosinlampe montiert. Wie eine zarte gewebte Tasche über dem gewebten Baumwollwick ist der Mantel ein Rückstand von mineralischen Materialien (meist Thoriumdioxid), die durch die Flamme aus dem Docht auf Inkdeszenz erhitzt werden. Die Thorium- und Ceroxid-Kombination erzeugt sowohl ein weißeres Licht als auch einen größeren Anteil der Energie in Form von sichtbarem Licht als ein schwarzer Körper bei gleicher Temperatur. Diese Arten von Lampen sind heute noch in Bereichen der Welt ohne Strom, weil sie ein viel besseres Licht geben als eine einfache Docht-Lampe tut. Kürzlich wurde in Indien eine Mehrzwecklaterne eingeführt, die sich als Kochofen verdoppelt, in Gebieten ohne Strom. Kochen In Ländern wie Indien und Nigeria ist Kerosin der Hauptbrennstoff, der zum Kochen verwendet wird, vor allem durch die Armen, und Kerosinöfen haben traditionelle holzbasierte Kochgeräte ersetzt. So kann eine Erhöhung des Kerosinpreises eine große politische und ökologische Folge haben. Die indische Regierung subventioniert den Kraftstoff, um den Preis sehr niedrig zu halten, bis etwa 15 US-Zentren pro Liter ab Februar 2007, da niedrigere Preise die Demontage von Wäldern zum Kochen von Brennstoff entziehen. In Nigeria versucht die Regierung, eine Kraftstoffsubvention zu beseitigen, die Kerosin mit starkem Widerstand traf. Kerosene wird als Brennstoff in tragbaren Herden verwendet, vor allem in Primus-Öfen, die im Jahre 1892 erfunden wurden. Tragbare Kerosinöfen verdienen einen Ruf von zuverlässigen und langlebigen Herd im täglichen Gebrauch und führen besonders gut unter widrigen Bedingungen. Bei Outdoor-Aktivitäten und Bergsteigen ist ein entscheidender Vorteil von druckbeaufschlagten Kerosinöfen über Gaskartuschenöfen ihre besonders hohe thermische Leistung und ihre Fähigkeit, bei sehr niedriger Temperatur im Winter oder in hoher Höhe zu arbeiten. Wick Öfen wie Perfection oder böse wie Boss werden weiterhin von Amish und Off-Grid-Leben und in Naturkatastrophen verwendet, wo es keine Macht gibt. Motoren Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Kerosin oder Traktor verdampfendes Öl (TVO) als billiger Kraftstoff für Traktoren verwendet und getroffen 'n Miss Motoren. Der Motor würde mit Benzin beginnen, dann nach dem Aufwärmen des Motors auf Kerosin umschalten. Bei einigen Motoren würde ein Wärmeventil am Verteiler die Abgase um das Ansaugrohr führen, das Kerosin auf den Punkt erhitzt, an dem es verdampft wurde und durch einen elektrischen Funken entzündet werden konnte. In Europa nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Automobile ähnlich modifiziert, um auf Kerosin anstatt auf Benzin zu laufen, was sie importieren und zahlen schwere Steuern auf. Neben zusätzlichen Rohrleitungen und dem Schalter zwischen Brennstoffen wurde die Kopfdichtung durch eine viel dickere ersetzt, um das Kompressionsverhältnis zu verringern (den Motor weniger leistungsfähig und weniger effizient, aber in der Lage, auf Kerosin zu laufen). Die notwendige Ausrüstung wurde unter der Marke Econom verkauft. Während der Brennstoffkrise der 1970er Jahre entwickelte Saab-Valmet die Saab 99 Petro, die auf Kerosin, Terpentin oder Benzin lief. Das Projekt mit dem Codenamen "Project Lapponia" wurde von Simo Vuorio geleitet und Ende der 1970er Jahre wurde ein Arbeitsprototyp auf Basis des Saab 99 GL produziert. Das Auto wurde für zwei Kraftstoffe ausgelegt. Benzin wurde für Kaltstarts verwendet und wenn zusätzliche Leistung benötigt wurde, aber normalerweise lief es auf Kerosin oder Terpentin. Die Idee war, dass das Benzin aus Torf mit dem Fischer-Tropsch-Prozess hergestellt werden konnte. Zwischen 1980 und 1984 wurden 3,756 Saab 99 Petros und 2,385 Talbot Horizons (eine Version des Chrysler Horizon, die viele Saab-Komponenten integriert) hergestellt. Ein Grund zur Herstellung von Kerosinkraftwagen war, dass in Finnland Kerosin weniger stark besteuert wurde als Benzin. Kerosene wird verwendet, um kleinere-horsepower Außenbordmotoren von Yamaha, Suzuki und Tohatsu gebaut zu betanken. In erster Linie auf kleinen Fischereifahrzeugen verwendet, sind dies Dual-Fuel-Motoren, die auf Benzin beginnen und dann Übergang zu Kerosin, sobald der Motor eine optimale Betriebstemperatur erreicht. Mehrere Kraftstoffe Evinrude und Mercury Racing Motoren verbrennen auch Kerosin, sowie Jet-Brennstoff. Heute wird Kerosin hauptsächlich in Kraftstoff für Jet-Motoren in mehreren Sorten verwendet. Eine hochverfeinerte Form des Brennstoffs wird als RP-1 bezeichnet und oft mit flüssigem Sauerstoff als Raketenbrennstoff verbrannt. Diese Kerosin der Kraftstoffklasse erfüllen Spezifikationen für Rauchpunkte und Gefrierpunkte. Die Verbrennungsreaktion kann wie folgt angenähert werden, mit der molekularen Formel C12H26 (Dodecan:) 2 C12H26(l) + 37 O2(g)→ 24 CO2(g) + 26 H2O(g); ΔH ̊ = -7513 kJIn der Anfangsphase des Abhebens wurde das Startfahrzeug Saturn V durch Reaktion von flüssigem Sauerstoff mit RP-1 angetrieben. Für die fünf 6,4 Meganewton-Strang-F-1-Raketenmotoren des Saturn V, die zusammenbrennen, erzeugte die Reaktion etwa 1,62 × 1011 Watt (J/s) (162 Gigawatt) oder 217 Millionen PS. Kerosene wird manchmal als Zusatzstoff in Dieselkraftstoff verwendet, um ein Gelieren oder Wachsen bei kalten Temperaturen zu verhindern. Ultra-low Schwefel Kerosin ist ein maßgeschneiderter Kraftstoff, der von der New York City Transit Authority verwendet wird, um seine Busflotte zu betreiben. Die Transitagentur startete 2004 mit diesem Kraftstoff, vor der weit verbreiteten Annahme von Ultra-Low-Schwefel-Diesel, die seither zum Standard geworden ist. Im Jahr 2008 haben die Lieferanten des benutzerdefinierten Kraftstoffs keine Ausschreibung für eine Erneuerung des Vertrags der Transitagentur durchgeführt, was zu einem Verhandlungsvertrag mit deutlich erhöhten Kosten führte. JP-8, (für "Jet Propellant 8") ein Kerosin-basierter Kraftstoff, wird vom US-Militär als Ersatz in Dieselkraftstofffahrzeugen und zum Antrieb von Flugzeugen verwendet. JP-8 wird auch von dem US-Militär und seinen NATO-Verbündeten als Kraftstoff für Heizungen, Herde, Tanks und als Ersatz für Dieselkraftstoff in den Motoren von fast allen taktischen Bodenfahrzeugen und elektrischen Generatoren verwendet. In der Chemie wird Kerosene als Verdünnungsmittel im PUREX-Extraktionsverfahren eingesetzt, wird aber zunehmend durch Dodecan supplantiert. In der Röntgenkristallographie kann Kerosin verwendet werden, um Kristalle zu speichern. Wenn ein hydratisierter Kristall in der Luft verbleibt, kann es langsam zu einer Entwässerung kommen. Dadurch wird die Farbe des Kristalls matt. Kerosene kann Luft vom Kristall fernhalten. Es kann auch verwendet werden, um zu verhindern, dass Luft in einer gekochten Flüssigkeit wieder aufgelöst wird, und Alkalimetalle wie Kalium, Natrium und Rubidium zu speichern (mit Ausnahme von Lithium, das weniger dicht ist als Kerosin, wodurch es zu schweben). Kerosin-Dampf in Luft (wie von einem Lampenwickler) wird bei einer maximalen Flammentemperatur von 990 °C (1814 °F) verbrennen. Bei einem stöchiometrischen Gemisch mit Sauerstoff kann die Flammentemperatur des Kerosins 2393 °C erreichen (3801 °F). In der Unterhaltung wird Kerosene oft in der Unterhaltungsindustrie für Feueraufführungen, wie Brandatmung, Feuerverjüngung oder Poi und Brandtanz verwendet. Aufgrund seiner niedrigen Flammentemperatur bei Verbrennung in freier Luft ist das Risiko geringer, wenn der Performer mit der Flamme in Kontakt kommt. Kerosene wird in der Regel nicht als Brennstoff für den Innenfeuertanz empfohlen, da es einen unangenehmen (für einige) Geruch erzeugt, der in ausreichender Konzentration giftig wird. Ethanol wurde manchmal verwendet, aber die Flammen, die es produziert, sehen weniger beeindruckend aus, und sein niedrigerer Flammpunkt stellt ein hohes Risiko. In der Industrie Als mit vielen Industrieflüssigkeiten mischbares Erdölprodukt kann Kerosin sowohl als Lösungsmittel verwendet werden, andere Erdölprodukte, wie Kettenfett, als Schmiermittel, mit weniger Verbrennungsgefahr im Vergleich zur Verwendung von Benzin entfernen. Es kann auch als Kühlmittel in der Metallherstellung und -behandlung (sauerstofffreie Bedingungen) verwendet werden. In der Erdölindustrie wird Kerosin häufig als synthetischer Kohlenwasserstoff für Korrosionsversuche verwendet, um Rohöl in Feldbedingungen zu simulieren. Solvent Kerosene kann als Klebstoffentferner auf schwer entfernbarem Schleim oder Klebstoff verwendet werden, der von Aufklebern auf einer Glasoberfläche (wie z.B. in Schaufenstern von Läden) hinterlassen wird. Es kann verwendet werden, um Kerzenwachs zu entfernen, das auf eine Glasoberfläche getropft ist; es wird empfohlen, das überschüssige Wachs vor dem Aufbringen von Kerosin über ein getränktes Tuch oder Gewebepapier abzukratzen. Es kann verwendet werden, um Fahrrad- und Motorradketten von alten Schmierstoff vor der Nachschmierung zu reinigen. Es kann auch verwendet werden, um ölbasierte Farbe in der Kunst verwendet. Einige Künstler verwenden sie sogar, um ihre Pinsel zu reinigen; aber sie lässt die Borsten greasy auf die Berührung. Sonstige Es hat Gebrauch in Moskitokontrolle in Australien gesehen. Toxizität Die Weltgesundheitsorganisation hält Kerosin für einen verschmutzenden Kraftstoff und empfiehlt, dass „Regierungen und Praktizierende sofort aufhören, ihren Haushaltsgebrauch zu fördern“. Kerosene Rauch enthält hohe Mengen an schädlichen Partikeln, und die Verwendung von Kerosin ist mit höheren Risiken von Krebs, Atemwegsinfektionen, Asthma, Tuberkulose, Katarakt und negativen Schwangerschaftsergebnissen verbunden. Die Aufnahme von Kerosin ist schädlich. Kerosene wird manchmal als Volksmittel empfohlen, um Kopfläuse zu töten, aber Gesundheitsbehörden warnen davor, wie es Verbrennungen und schwere Krankheit verursachen kann. Ein Kerosin Shampoo kann sogar tödlich sein, wenn Dämpfe inhaliert werden. Menschen können Kerosin am Arbeitsplatz ausgesetzt werden, indem es einatmet, verschluckt, Hautkontakt und Augenkontakt. Das US National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze von 100 mg/m3 über einen 8-stündigen Arbeitstag festgelegt. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Externe Links Kerosene, Webster Online Wörterbuch Artikel über Gesner Kerosene Fuel Primer San Diego Union-Tribune Artikel Material Sicherheitsdatenblatt CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Der 4-Stunden-Körper: Ein ungewöhnlicher Leitfaden für schnelle Fat-Loss, Incredible Sex, und Superhuman zu werden, ist ein Nonfiction-Buch von amerikanischem Schriftsteller Tim Ferriss. Es wurde 2010 von Crown Publishing Group veröffentlicht. Es konzentriert sich auf Ernährung, mit Kapiteln auf Bewegung, Schlaf und sexuelle Leistung. Es debütierte auf der New York Times Bestseller List und verbrachte drei Wochen in den Top drei. Das Buch machte einige Kontroversen für seine Ansprüche. Buch Ferriss sagte, dass er drei Jahre lang über 200 Personen interviewte, von Ärzten bis Sportlern bis zu Schwarzmarkt-Drogenverkäufern, in der Vorbereitung des Buches. Das Buch befürwortet das, was Ferriss eine "Slow-Carb-Diät" nennt, die drei Kardinalstrengungen aufzwingt: Essen Sie eine sehr einfache Menge von Mahlzeiten immer wieder; konzentrieren Sie sich auf "langsame Carbs"; und lassen Sie einen "issen Tag" pro Woche, wenn alle Lebensmittel erlaubt sind. Die Diät verbietet Stärken und alle Dinge süß (einschließlich Obst und alle künstlichen Süßungsmittel), mit starken Vorlieben für mageres Protein und ein paar spezielle Gemüse. Die Ernährungsleitlinien für Amerikaner richten sich nicht speziell an die "Slow-Carb-Diät". Reception Eine Rezension des 4-Stunden-Körpers in WebMD war skeptisch für die Ernährung, Zitat Barry Sears (Kreator der Zone-Diät): "Schick den 4-Stunden-Körper und wähle für eine 24-Stunden-365-Tage-a-Jahres-Körper, weil du einen Plan brauchst, mit dem du leben kannst. " Im gleichen Artikel behauptet Michael Aziz (Kreator der Perfect 10 Diet) den Betrugstag gefährlich". Auf der anderen Seite lobt die Kritik die Vermeidung von weißen Kohlenhydraten und die Empfehlung, die gleichen wenigen Mahlzeiten wiederholt zu essen. Die Harvard Business Review zitierte Dr. Tieraona Low Dog: "viele Menschen werden Gewicht verlieren, wenn sie ihm folgen, obwohl ich nicht denke, dass die Diät in der Lage ist, alle Ansprüche im Buch." Low Dog warnt auch über "die sehr begrenzte Anzahl von Gemüse zu wählen", obwohl in der Tat neben stärkehaltigen Gemüse wie Kartoffeln die Slow-Carb-Diät erlaubt freie Wahl in Gemüse. US-Nachrichten zitiert Scott Kahan (Direktor des Gewichtsmanagementprogramms der George Washington University) beschreibt es "als eine andere schwanzamamie fad Diät" und drückt Zweifel an seiner Nachhaltigkeit aus. Die New York Times-Review sagte: "Es gehört zu den verrücktsten, atmungslosen Dingen, die ich je gelesen habe, und ich habe Klaus Kinski, Dan Brown und Snooki gelesen. "Ferriss wurde kritisiert für die Abgabe medizinischer Beratung, während nicht ein zertifizierter Arzt oder Diät. Marketing und Vertrieb Im Rahmen der Presse für das Buch erschien Ferriss als Gast auf der Dr. Oz Show und ABC's The View. Ferris beschreibt einen detaillierten Marketingplan für die Förderung des Buches, einschließlich Anhänger, aggressiv auf der Suche nach Fitness- und Übungsbloggern und Influencern, und Preise für Leser, die die 4-Hour Body Paket Angebote gekauft. Der 4-Hour Body debütierte auf der New York Times Bestseller List und verbrachte drei Wochen in den Top drei. Es stieg auf Platz vier sowohl auf der Wall Street Journal und den USA Today's Listen, und war einer der Top 5 Bestseller von Amazon.com für Dezember 2010 und Januar 2011. Siehe auch Atkins-Diät Liste der Diäten Low-Carbohydrat-Diät Niedrigglykämische Ernährung Paleolithische Ernährung ReferenzenExterne Links http://fourhourbody.com