Coca ist eine der vier kultivierten Pflanzen der Familie Erythroxylaceae, gebürt im westlichen Südamerika. Coca ist bekannt für sein psychoaktives Alkaloid, Kokain. Die Pflanze wird als Barkultur in Argentine Northwest, Bolivien, Kolumbien, Ecuador und Peru angebaut, auch in Gebieten, in denen ihr Anbau unrechtmäßig ist. Es gibt einige Berichte, dass die Pflanze im Süden von Mexiko als Alternative zum Schmuggel ihrer Freizeitprodukt Kokain kultiviert wird. Es spielt auch eine Rolle in vielen traditionellen Andenkulturen sowie in der Sierra Nevada de Santa Marta (siehe traditionelle Anwendungen). Der Kokainalkaloidgehalt an trockenen Erythroxylum coca var.coca Blättern wurde gemessen von 0,23 % bis 0,96 % Der Coca Stamm von Jalisco und Nayarit, Mexiko, verwenden es als Reizmittel. Coca-Cola verwendet Kokablattextrakt in seinen Produkten von 1885 bis etwa 1903. Die Extraktion von Kokain aus Koka erfordert mehrere Lösungsmittel und ein als Säure-Base-Extraktion bekanntes chemisches Verfahren, das die Alkaloide aus der Pflanze leicht extrahieren kann. Warenbezeichnung Die Kokapflanze ähnelt einem schwarzen Dornbusch und wächst auf eine Höhe von 2 bis 3 Metern (7 bis 10 Fuß). Die Zweige sind gerade, und die Blätter sind dünn, opak, oval und verjüngen sich an den Extremitäten. Ein markiertes Merkmal des Blattes ist ein durch zwei längsgebogene Linien begrenzter Abschnitt, eine Linie auf jeder Seite des Mittelrippes und auf der Unterseite des Blattes auffälliger. Die Blüten sind klein und in Clustern auf kurzen Stielen angeordnet; die Corolla besteht aus fünf gelblich-weißen Blütenblättern, die Anther sind herzförmig, und die Pistil besteht aus drei Karpeln, die zu einem dreikammerigen Ovarial vereint sind. Die Blüten reifen in rote Beeren. Die Blätter werden manchmal von den Larven der Motte Eloria noyesi gegessen. Art und Entwicklung Es gibt zwei Arten von kultivierten Koka, jeweils mit zwei Sorten: Erythroxylum coca Erythroxylum coca var.coca (Bolivian oder Huánuco Coca) – gut an die östlichen Anden von Peru und Bolivien angepasst, ein Gebiet von feuchten, tropischen, montanen Wald. Erythroxylum coca var.ipadu (Amazonian Coca) – kultiviert im Lowland Amazon Basin in Peru und Kolumbien. Erythroxylum novogranatense Erythroxylum novogranatense var.novogranatense (Colombian Coca) – eine hochlandige Sorte, die in Tieflandgebieten genutzt wird. Es wird in trockeneren Regionen in Kolumbien kultiviert. Allerdings E. novogranatense ist sehr an unterschiedliche ökologische Bedingungen anpassbar. Die Blätter weisen auf beiden Seiten der Zentralvene parallele Linien auf. Erythroxylum novogranatense var.truxillense (Trujillo Coca) – vor allem in Peru und Kolumbien angebaut. die Blätter von E. novogranatense var.truxillense haben keine parallelen Linien auf beiden Seiten der zentralen Vene wie alle anderen Sorten. Alle vier der kultivierten Koka wurden in vorkolumbianischen Zeiten dominiert und sind enger miteinander verbunden als jede andere Art. Es gibt zwei Haupttheorien über die Entwicklung der kultivierten Koka. Der erste (ausgestellt von Plowman und Bohm) deutet darauf hin, dass Erythroxylum coca var. coca ist ancestral, während Erythroxylum novogranatense var.truxillense von ihm abgeleitet wird, um Dürre tolerant zu sein, und Erythroxylum novogranatense var.novogranatense von Erythroxylum novogranatense var.truxillense abgeleitet. Jüngste Forschung auf Basis genetischer Beweise (Johnson et al.in 2005, Emche et al.in 2011 und Islam 2011) unterstützt diese lineare Evolution nicht und schlägt stattdessen ein zweites Inlandsereignis als Ursprung der Erythroxylum novogranatense Sorten vor. Es kann einen gemeinsamen, aber unbedeckten Vorfahren geben. Wildpopulationen von Erythroxylum coca var.coca finden sich im Osten Anden; die anderen 3 Taxa sind nur als Kulturpflanzen bekannt. Die beiden Unterarten von Erythroxylum coca sind fast undistinguierbar phenotypisch. Erythroxylum novogranatense var.novogranatense und Erythroxylum novogranatense var.truxillense sind phenotypisch ähnlich, aber morphologisch unterscheidbar. Unter dem älteren Cronquist-System der Klassifizierung von Blumenpflanzen wurde dies in einer Ordnung Linales platziert; modernere Systeme legen es in der Reihenfolge Malpighiales. Herbizid resistente Sorten Auch bekannt als Supercoca oder la Millionaria, ist Bolivienna negra eine relativ neue Form von Koka, die resistent gegen ein Herbizid namens Glyphosat. Glyphosat ist ein wichtiger Bestandteil der Kampagne zur Eradikation von multibillion-dollar-Aerialcoca, die von der Regierung von Kolumbien mit US-finanzielle und militärische Unterstützung als Plan Kolumbien durchgeführt wird. Die Herbizidresistenz dieses Stammes hat mindestens zwei mögliche Erklärungen: dass ein Peer-to-Peer-Netzwerk von Kokabauern eine selektive Zucht verwendet, um diese Trait durch unermüdliche Anstrengung zu verbessern, oder die Pflanze wurde genetisch verändert in einem Labor. 1996 wurde eine patentierte Glyphosat-resistente Sojabohne von der Monsanto Company vermarktet, was darauf hindeutet, dass es in analoger Weise möglich wäre, Koka genetisch zu modifizieren. Das Sprühen von Bolivienna negra mit Glyphosat würde dazu dienen, sein Wachstum zu stärken, indem die nicht-resistenten Unkräuter, die es umgeben. Joshua Davis, in dem unten zitierten Wired-Artikel, fand keine Beweise für CP4 EPSPS, ein Protein, das von der Glyphosat-resistenten Sojabohne produziert wurde, was darauf hindeutet, dass Bolivana negra entweder in einem Labor durch eine andere Technik oder auf dem Feld gezüchtet wurde. Cultivation Coca wird traditionell in den unteren Höhen der östlichen Hänge der Anden (die Yungas) oder der Hochlande je nach angebauten Arten angebaut. Die Kokaproduktion beginnt in den Tälern und in den oberen Dschungelregionen der Andenregion, wo die Länder Kolumbiens, Perus und Boliviens mehr als 98 Prozent des mit Koka gepflanzten globalen Landgebietes beherbergen. Im Jahr 2014 wurden Coca-Plantagen in Mexiko und im Jahr 2020 in Honduras entdeckt, die erhebliche Auswirkungen auf den illegalen Anbau der Pflanze haben könnten. Die Samen werden von Dezember bis Januar in kleinen Grundstücken (almacigas) von der Sonne geschützt gesät, und die jungen Pflanzen, wenn bei 40 bis 60 Zentimeter (16 bis 24 Zoll) in der Höhe in den letzten Pflanzlöchern (Aspi) oder wenn der Boden ist Ebene, in Furchen (uachos) in sorgfältig gewebten Böden platziert. Die Pflanzen blühen am besten in heißen, feuchten und feuchten Orten, wie z.B. Waldräumungen; aber die am meisten bevorzugten Blätter werden in Trockengebieten auf den Hügeln erhalten. Die Blätter werden von Pflanzen gesammelt, die im Alter von einerinhalb bis nach oben von vierzig Jahren variieren, aber nur das neue frische Wachstum wird geerntet. Sie werden als bereit für das Pucken angesehen, wenn sie auf Biegen brechen. Die erste und reichste Ernte ist im März nach der Regenzeit, die zweite ist Ende Juni, und die dritte im Oktober oder November. Die grünen Blätter (matu) werden in dünnen Schichten auf groben Wolltüchern ausgebreitet und in der Sonne getrocknet; sie werden dann in Säcken verpackt, die trocken gehalten werden müssen, um die Qualität der Blätter zu erhalten. Pharmazeutische Aspekte Der pharmakologisch wirksame Bestandteil der Koka ist das Kokainalkaloid, das in der Menge von etwa 0,3 bis 1,5,% durchschnittlich 0,8,% in frischen Blättern gefunden wird. Neben Kokain enthält das Kokablatt eine Reihe anderer Alkaloide, einschließlich Methylecgonin-Cinnamat, Benzoylecgonin, Trenbolon, Hydroxytropacocain, Tropacocain, Ekgonin, Cuscohygrin, Dihydrocuscohygrine, Nikotin und Hygrine. Beim Kauen wirkt Koka als mildes Stimulans und unterdrückt Hunger, Durst, Schmerz und Müdigkeit. Die Aufnahme von Koka aus dem Blatt ist weniger schnell als die nasale Applikation von gereinigten Formen des Alkaloids (fast das gesamte Kokaalkaloid wird innerhalb von 20 Minuten der nasalen Anwendung absorbiert, während es 2-12 Stunden nach der Aufnahme des Rohblattes für alkalische Konzentrationen bis zur Spitze dauert). Wenn das Rohblatt in Tee verzehrt wird, wird zwischen 59 und 90 % des Kokaalkaloids absorbiert. Das Kokablatt, wenn es in seiner natürlichen Form verzehrt wird, induziert weder eine physiologische oder psychologische Abhängigkeit, noch bewirkt Abstinenz nach langfristiger Verwendung typische Symptome der Substanzsucht. Aufgrund seiner alkaloiden Inhalte und nicht-addiktiven Eigenschaften wurde Koka als Methode vorgeschlagen, um Kokainsüchtige zu erholen, um die Droge zu entschärfen. Addiction Controversy Coca-Nutzer eingenommen zwischen 60 und 80 Milligramm Kokain jedes Mal, wenn sie die Blätter nach United Nations Office on Drugs and Crime (UNODC) kauen. Andere Quellen behaupten jedoch, dass das Kokablatt, wenn es in seiner natürlichen Form oder als Kokate verzehrt wird, keine physiologische oder psychologische Abhängigkeit induziert, auch keine Abstinenz nach langfristiger Verwendung zu für die Substanzabhängigkeit typischen Symptomen führt. Siehe auch Erythroxylum coca, und Erythroxylum novogranatense spp. Geschichte Spuren von Kokablättern im Norden gefunden Peru stammt aus dem gemeinschaftlichen Kauen von Koka mit Kalk (das alkalische Mineral, nicht die Zitrusfrüchte) 8000 Jahre zurück. Andere Nachweise von Kokaspuren wurden in Mumien gefunden, die 3000 Jahre zurück in Nordchilien. Beginnend mit der Valdivian Kultur, etwa 3000 v. Chr., gibt es eine ungebrochene Aufzeichnung des Kokablattverbrauchs, indem es Kulturgruppen an der Küste Ecuadors bis zur europäischen Ankunft, wie in ihrer Keramik-Skulptur und reichlich Kaleros oder Kalktöpfe gezeigt. Lime-Container, die in der Nordküste von Peru gefunden wurden, stammen aus dem Jahr 2000 v. Chr., wie die Befunde in Huaca Prieta und dem Jetetepeque-Flusstal belegen. Umfangreiche archäologische Beweise für das Kauen von Kokablättern stammen aus mindestens dem 6. Jahrhundert n. Chr. Moche-Periode, und die anschließende Inka-Periode, basierend auf Mumien gefunden mit einer Versorgung von Kokablättern, Keramik, die die charakteristische Wangenwölbung eines Kokaofens darstellt, Spateln für die Extraktion von Alkali und figurierten Taschen für Kokablätter und Kalk aus Edelmetallen, und Golddarstellungen von Cus Kokakau kann ursprünglich auf den Osten beschränkt sein Andes vor seiner Einführung in die Inka. Wie die Pflanze als göttliche Herkunft betrachtet wurde, wurde ihre Kultivierung einem Staatsmonopol unterworfen und ihre Verwendung beschränkt auf Adlige und einige begünstigte Klassen (Gesetzgeber, Kuriere, begünstigte öffentliche Arbeiter und die Armee) durch die Herrschaft der Topa Inca (1471–1493). Da das Incan-Imperium zurückging, wurde das Blatt weit verbreiteter. Nach einigen Beratungen erteilte Philip II. von Spanien ein Dekret, das die Droge als wesentlich für das Wohl der Anden Indianer erkannte, aber Missionare aufforderte, ihren religiösen Gebrauch zu beenden. Die Spanier werden geglaubt, die Verwendung von Koka durch eine zunehmende Mehrheit der Bevölkerung effektiv gefördert zu haben, um ihre Arbeitsleistung und Toleranz für Hunger zu erhöhen, aber es ist nicht klar, dass dies bewusst geplant war. Coca wurde erstmals im 16. Jahrhundert nach Europa eingeführt, wurde aber bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht populär, mit der Veröffentlichung eines einflussreichen Papiers von Dr. Paolo Mantegazza, das seine stimulierenden Wirkungen auf die Kognition ausübte. Dies führte zur Erfindung von Kokawein und der ersten Herstellung von reinem Kokain. Coca-Wein (von denen Vin Mariani die bekannteste Marke war) und andere cocahaltige Zubereitungen wurden weit verbreitet als Patentmedizin und Tonika verkauft, mit Ansprüchen einer Vielzahl von gesundheitlichen Vorteilen. Die Originalversion von Coca-Cola gehörte dazu. Diese Produkte wurden in den meisten Ländern außerhalb Südamerikas im frühen 20. Jahrhundert illegal, nachdem die süchtig machende Natur von Kokain weithin anerkannt wurde. Im Jahre 1859 wurde Albert Niemann von der Universität Göttingen die erste Person, um das Hauptalkaloid von Koka zu isolieren, die er Kokain nannte". Im frühen 20. Jahrhundert wurde die niederländische Kolonie von Java zu einem führenden Exporteur von Kokablatt. Mit 1912 Sendungen nach Amsterdam, wo die Blätter zu Kokain verarbeitet wurden, erreichten 1000 Tonnen und überholten den peruanischen Exportmarkt. Abgesehen von den Jahren des Ersten Weltkriegs blieb Java ein größerer Exporteur von Koka als Peru bis Ende der 1920er Jahre. Andere Kolonialmächte versuchten auch, Koka (einschließlich der Briten in Indien) zu wachsen, aber mit Ausnahme der Japaner in Formosa waren diese relativ erfolglos. In jüngster Zeit (2006) haben die Regierungen mehrerer südamerikanischer Länder, wie Peru, Bolivien und Venezuela, die traditionelle Verwendung von Koka verteidigt und gemeistert, sowie die moderne Verwendung des Blattes und seiner Extrakte in Haushaltsprodukten wie Tees und Zahnpasta. Die Kokapflanze war auch die Inspiration für das Museum Coca in Bolivien. Coca-Nutzung durch die Incas Ethnohistorische Quellen Während viele Historiker sich einig sind, dass Koka ein Beitrag zum täglichen Leben der Inka war, gibt es viele verschiedene Theorien, wie diese Zivilisation kam, um sie als eine ihrer Grundkulturen und als geschätzte Ware zu übernehmen. Die Inkas waren in der Lage, bedeutende Dinge zu erreichen, während durch die Auswirkungen von Koka stimuliert. Die Inkas hatten keine grafisch geschriebene Sprache, sondern benutzten das Quipu, ein Faseraufnahmegerät. Die spanischen Dokumente machen deutlich, dass Koka eines der wichtigsten Elemente der Inkakultur war. Coca wurde in Inca Festen und religiöse Rituale, unter vielen anderen verwendet. Es war ein treibender Faktor bei den Arbeitsbemühungen, die Inka-Könige von ihren Bürgern fragte, und auch verwendet, um für andere Waren zu klagen. Coca war für die Inka-Zivilisation und ihre Kultur lebenswichtig. Die Inkas bewerteten Koka so sehr, dass sie tropische Regenwälder im Norden und Osten ihrer Hauptstadt in Cuzco kolonisierten, damit sie ihre Versorgung erhöhen und kontrollieren konnten. Die Inkas kolonisierten feuchtere Regionen, weil Koka nicht über 2600 Meter in Höhe wachsen kann (Koca ist nicht frostresistent.) Kokanutzung im Arbeits- und Militärdienst Eines der häufigsten Verwendungen von Koka während der Regierung der Inka war im Kontext der mit'a labor, eine Arbeitssteuer, die von allen in der Inka empire, und auch im militärischen Dienst benötigt. Pedro Cieza de León schrieb, dass die indigenen Völker der Anden immer Koka in ihren Mund zu haben schienen. Mit'a Arbeiter, Soldaten und andere kauen Koka, um Hunger und Durst zu lindern, während sie arbeiteten und kämpften. Die Ergebnisse davon sind in der monumentalen Konstruktion und der erfolgreichen Erweiterung des Inka-Imperiums durch Eroberung zu erkennen. Durch das Kauen von Koka konnten Arbeiter und Soldaten härter und länger arbeiten. Einige Historiker glauben, dass Koka und Chicha (fermentiertes Maisbier) es den Inkas ermöglichte, große Steine zu bewegen, um architektonische Meisterwerke zu schaffen, vor allem eines monolithischen Baus wie Sacsayhuaman. Viele der Artefakte und Statuen, die gefunden werden, können das Produkt der Arbeiter unter den Auswirkungen von Koka gewesen sein. Kokanutzung in religiösen Ritualen Aufgrund der spanischen Eroberung des Inka-Imperiums hatten die Spanier direkten Zugang zur Inka. Sie hatten Einblick in ihren Alltag, und durch ihr Objektiv lernen wir über Religion im Inka-Imperium. Während der indigene Autor Pedro Cieza de León über die Auswirkungen der Koka auf die Inka schrieb, schrieben mehrere spanische Männer über die Bedeutung von Koka in ihrer Spiritualität. Zum Beispiel Pedro Sarmiento de Gamboa, Pater Bernabé Cobo, und Juan de Ulloa Mogollón bemerkten, wie die Inkas Kokablätter an wichtigen Orten im ganzen Reich verlassen würden. Sie betrachteten Koka als die höchste Form der Anlage, die die Inkas gemacht. Die Inkas würden Kokablätter in den Mund von Mumien, die ein heiliger Teil der Inka-Kultur. Mumien der Inka Kaiser wurden für ihre Weisheit betrachtet und oft für wichtige Dinge konsultiert, lange nachdem der Körper verschlechtert hatte. Nicht nur viele Inka Mumien haben Kokablätter in ihren Mund, aber sie trugen auch Kokablätter in Taschen. Diese werden geglaubt, Inca Opfer zu sein, und wie die Azteken, die Inka nahm auch an Opfern teil. Es ist klar, dass die Inkas einen starken Glauben an die Göttlichkeit des Kokablattes hatten, da es jetzt Beweise dafür gibt, dass sowohl die Lebenden als auch die Toten Kokakonsum ausgesetzt waren. Sie schickten sogar ihre Opfer mit einer Opfertasche aus Kokablättern in ihren Tod. Das Kokablatt beeinflusste alle Lebensphasen der Inka. Kokakonsum nach der spanischen Invasion und Kolonisation Nach der spanischen Invasion und Kolonisation des Inka-Imperiums wurde die Verwendung von Koka von den Spaniern eingeschränkt und angemessen. Durch viele historische Konten versuchten die Spanier, das Kokablatt aus dem Inkaleben zu löschen. Die Spanier versklavten Inka-Menschen und versuchten, sie daran zu hindern, "den Luxus" des Kokablattes zu haben. Obwohl die Spanier die staatlich kontrollierten Lagerstätten bemerkten, die die Inka gebaut hatte, um ihre Arbeiter zu verteilen, waren sie noch unwissend für die Bedeutung dieser göttlichen Pflanze für Inka-Menschen. Nicht nur, dass die versklavten Inka-Menschen nicht in der Lage waren, die mühsamen Arbeit die Spanier machten sie ohne Koka zu verwenden. Auch wenn Spanier versuchten, den Katholizismus auf die Inka zu schieben, was ihnen nicht erlaubte, vor der Eucharistie zu essen (die Spanier dachten, Koka sei Nahrung), erlaubten sie, weiterhin Koka zu verwenden, um die mit der Sklaverei verbundene Arbeit zu ertragen. Nachdem viele Spanier die Wirkungen und Mächte der Kokapflanze gesehen hatten, sahen viele Spanier eine andere Gelegenheit zur Aneignung der Inkakultur und begannen, Koka selbst zu wachsen und zu verkaufen. Traditionelle Verwendungen Medizin Traditionelle medizinische Verwendungen von Koka sind vor allem als Reizmittel zur Überwindung von Müdigkeit, Hunger und Durst. Es gilt als besonders wirksam gegen Höhenkrankheit. Es wird auch als Narkose und Analgetika verwendet, um die Schmerzen von Kopfschmerzen, Rheuma, Wunden und Schmerzen, etc. zu lindern. Bevor eine stärkere Anästhetik zur Verfügung stand, wurde sie auch für gebrochene Knochen, Geburt und während des Trepannings am Schädel verwendet. Der hohe Calciumgehalt in Koka erklärt, warum Menschen es für Knochenbrüche verwendet. Weil Koka Blutgefäße verengt, dient sie auch der Blutung entgegen, und Kokasamen wurden für Nasenblutungen verwendet. Indigene Verwendung von Koka wurde auch als Behandlung für Malaria, Geschwüre, Asthma, um die Verdauung zu verbessern, gegen Darm Laxität zu schützen, als Aphrodisiakum und mit der Verbesserung der Langlebigkeit gutgeschrieben. Moderne Studien haben eine Reihe dieser medizinischen Anwendungen unterstützt. Ernährung Rohe Kokablätter, gebacken oder als Tee oder Mate de coca verzehrt, sind reich an Nährwerteigenschaften. Insbesondere enthält die Kokapflanze essentielle Mineralstoffe (Calcium, Kalium, Phosphor), Vitamine (B1, B2, C und E) und Nährstoffe wie Protein und Faser. Religion Coca war auch ein wichtiger Teil der religiösen Kosmologie der Anden Völker von Peru, Bolivien, Ecuador, Kolumbien, Nord-Argentinien und Chile von der Vor-Inka-Periode bis zur Gegenwart. Coca Blätter spielen eine entscheidende Rolle bei Angeboten an den apus (Mountains,) Inti (die Sonne,) oder Pachamama (die Erde). Coca Blätter werden auch oft in einer Form von Göttin analog zum Lesen von Teeblättern in anderen Kulturen gelesen. Als ein Beispiel für die vielen traditionellen Überzeugungen über Koka, wird es von den Bergleuten von Cerro de Pasco geglaubt, die Erzgänge zu erweichen, wenn masticated (gehäkelt) und auf sie geworfen (siehe Cocomama in Inca-Mythologie). Darüber hinaus ist der Kokakonsum in ramanischen Ritualen gut dokumentiert, wo immer lokale einheimische Bevölkerungen die Pflanze kultiviert haben. Zum Beispiel würden die Tayronas von Kolumbiens Sierra Nevada de Santa Marta die Pflanze kauen, bevor sie in erweiterte Meditation und Gebet. Chew In Bolivien werden Taschen von Kokablättern in lokalen Märkten und von Straßenverkäufern verkauft. Die Tätigkeit der Kaukoka wird als Makkar, Chacchar oder Acullicar bezeichnet, geliehen von Quechua, Coquear (northern Argentina), oder in Bolivien, Picchar, abgeleitet von der Aymara Sprache. Der spanische Mastixar wird auch häufig verwendet, zusammen mit dem Slang-Termin Bolear, abgeleitet von dem Wort Bola oder Kugel von Koka in der Wange beim Kauen. Der typische Kokakonsum variiert zwischen 20 und 60 Gramm pro Tag, und zeitgenössische Methoden werden angenommen, dass sie von der Antike unverändert bleiben. Coca wird in einem gewebten Beutel (chuspa oder huallqui) gehalten. Einige Blätter werden gewählt, um einen zwischen Mund und Zahnfleisch gehaltenen Quid (Acullico) zu bilden. So kann es zu einem Kribbeln und Betäuben im Mund kommen, ähnlich wie die früher allgegenwärtige zahnärztliche Anästhesie novocaine (wie Kokain und Novocain zur Aminoesterklasse der lokalen Anästhetik gehören). Chewing Coca Blätter ist am häufigsten in indigenen Gemeinschaften in der zentralen Andenregion, vor allem an Orten wie das Hochland von Argentinien, Kolumbien, Bolivien und Peru, wo der Anbau und Konsum von Koka ist ein Teil der nationalen Kultur, ähnlich wie Chicha.Es dient auch als mächtiges Symbol der indigenen kulturellen und religiösen Identität, unter einer Vielfalt indigener Nationen in ganz Südamerika. Kaupflanzen für medizinische, meist stimulierende Effekte hat eine lange Geschichte auf der ganzen Welt: Khat in East Africa & the Arabian Peninsula, Tobacco in Nordamerika und Australien, und Areca Nüsse in Südostasien & the Pacific Basin. Auch Tabakblätter wurden in Nordamerika traditionell in gleicher Weise gekaut (moderner Kautabak wird typischerweise stark verarbeitet). Khat Kauen hat auch eine Geschichte als soziale Gewohnheit Datierung zurück Tausende von Jahren analog der Verwendung von Kokablätter. Eine Option zum Kauen von Koka ist mit einer winzigen Menge von Ilucta (eine Vorbereitung der Asche der Quinoa-Pflanze) zu den Kokablättern hinzugefügt; es weicht ihren adstringierenden Geschmack und aktiviert die Alkaloide. Andere Bezeichnungen für diese basifizierende Substanz sind Llipta in Peru und das spanische Wort lejía, Bleichen in Englisch. Der Verbraucher verwendet sorgfältig einen Holzstab (früher oft ein Spatel aus Edelmetall), um eine alkalische Komponente in den Kald zu übertragen, ohne sein Fleisch mit der korrosiven Substanz zu berühren. Die in der Regel in einem Gourd (ishcupuro oder Poporo) gehaltene Alkalikomponente kann durch Brennen von Kalkstein zu ungelöschten Schnellkalk, brennenden Quinoa Stielen oder der Rinde aus bestimmten Bäumen hergestellt werden und kann je nach Zusammensetzung Llipta, Tocra oder Moambe genannt werden. Viele dieser Materialien sind salzig im Geschmack, aber es gibt Variationen. Die häufigste Basis im Gebiet von La Paz in Bolivien ist ein Produkt namens lejía dulce (sweet lye), das aus Quinoa-Asche, gemischt mit aniseed und cane Zucker, bildet eine weiche schwarze Putty mit einem süßen und angenehmen Geschmack. An einigen Stellen wird Backseide unter dem Namen Bico verwendet. In der Sierra Nevada de Santa Marta, an der karibischen Küste Kolumbiens, wird die Koka von Kogi, Arhuaco und Wiwa mit einem speziellen Gerät namens poporo verzehrt. Es repräsentiert den Leib und der Stock ist ein phallisches Symbol. Die Bewegungen des Sticks im Poporo symbolisieren den sexuellen Akt. Für einen Mann ist der Poporo ein guter Begleiter, der Essen, Frau, Gedächtnis und Meditation bedeutet." Der Poporo ist das Zeichen der Männlichkeit. Wenn ein Junge bereit ist, verheiratet zu sein, leitet seine Mutter ihn in den Gebrauch der Koka. Dieser Einweihungsakt wird von der Mamo, einem traditionellen Priesterweiheführer, sorgfältig überwacht. Frische Proben der getrockneten Blätter, ungereinigt, sind eine tiefgrüne Farbe auf der oberen Oberfläche und ein grau-grün auf der unteren Oberfläche und haben ein starkes teeartiges Aroma. Beim Kauen produzieren sie eine angenehme Taubheit im Mund und haben einen angenehmen, stechenden Geschmack. Sie werden traditionell mit Kalk oder einem anderen Reagenz wie Hydrogencarbonat der Soda gekaut, um die Freisetzung der Wirkstoffe aus dem Blatt zu erhöhen. Ältere Arten haben einen camphoraceous Geruch und eine bräunliche Farbe, und den stechenden Geschmack fehlt. Siehe auch Erythroxylum coca, und Erythroxylum novogranatense spp. Ypadú ist ein unraffiniertes, unkonzentriertes Pulver aus Kokablättern und der Asche verschiedener anderer Pflanzen. Der Konsum von Koka-Teee (Mate de coca) ist in allen Bereichen der Gesellschaft in den Anden Ländern häufig, vor allem aufgrund ihrer hohen Meereshöhen, und ist weit verbreitet, um für Gesundheit, Stimmung und Energie günstig zu sein. Coca Blatt wird in den meisten Lebensmittelgeschäften in der Region in Teebeutel verpackt verkauft, und Betriebe, die Touristen in der Regel mit Koka Tee. Kommerzielle und industrielle Anwendungen In den Anden sind kommerziell hergestellte Coca-Tees, Granola-Bars, Cookies, harte Bonbons, etc. in den meisten Geschäften und Supermärkten, einschließlich gehobener Vorort Supermärkte erhältlich. Coca wird in der Kosmetik- und Lebensmittelindustrie industriell eingesetzt. Ein dekokainisierter Extrakt aus Kokablatt ist einer der Aromastoffe in Coca-Cola. Vor der Kriminalisierung von Kokain wurde der Extrakt jedoch nicht dekocainisiert, und daher hat Coca-Colas ursprüngliche Formel tatsächlich Kokain enthalten. Coca-Tee wird industriell aus Kokablättern in Südamerika durch eine Reihe von Unternehmen hergestellt, darunter Enaco S.A (National Company of the Coca), ein Regierungsunternehmen in Peru. Cocablätter finden sich auch in einer Marke von Kräuterlikör namens "Agwa de Bolivien" (grown in Bolivien und de-cocainized in Amsterdam), und einem natürlichen Aromastoff in Red Bull Cola, der im März 2008 gestartet wurde. Neue Märkte Anfang des 21. Jahrhunderts gab es eine Bewegung in Bolivien, Peru und Venezuela, um legale Märkte für die Kultur zu fördern und zu erweitern. Die Präsidenten dieser drei Länder haben sich persönlich mit dieser Bewegung identifiziert. Insbesondere Evo Morales von Bolivien (gewählt im Dezember 2005) war der Gewerkschaftsführer eines Kokabauers. Morales behauptet, dass "la coca no es cocaína" – das Kokablatt ist nicht Kokain. Während seiner Rede an die Generalversammlung der Vereinten Nationen am 19. September 2006 hielt er ein Kokablatt in seiner Hand, um seine Unschuldigkeit zu demonstrieren. Alan García, Präsident von Peru, hat seine Verwendung in Salaten und anderen essbaren Zubereitungen empfohlen. Ein peruanisches Unternehmen hat Pläne bekannt gegeben, eine moderne Version von Vin Mariani zu vermarkten, die sowohl in natürlichen als auch dekokainisierten Sorten erhältlich ist. In Venezuela sagte der ehemalige Präsident Hugo Chávez in einer Rede am Januar 2008, dass er jeden Tag Koka kaut, und dass sein "Hook up" ist bolivianischer Präsident Evo Morales. Chávez sagte: "Ich kaue jeden Tag am Morgen Koka. und schauen, wie ich bin", bevor er seine Bizeps seinem Publikum, der venezolanischen Nationalversammlung, zeigt. Andererseits hat sich die kolumbianische Regierung kürzlich in die entgegengesetzte Richtung bewegt. Seit Jahren hat Bogotá einheimischen Kokabauern erlaubt, Kokaprodukte zu verkaufen, das Unternehmen als eine der wenigen erfolgreichen kommerziellen Möglichkeiten zu anerkannten Stämmen wie der Nasa zu fördern, die sie seit Jahren gewachsen und als heilig angesehen haben. Im Dezember 2005 begannen die Paeces – ein Tierradentro (Cauca) indigene Gemeinschaft – ein karbonisiertes Softdrink namens "Coca Sek". Die Produktionsmethode gehört zu den Resguardos von Calderas (Inzá) und nimmt ca. 150 kg (331 lb) Koka pro 3.000 produzierte Flaschen. Das Getränk wurde nie weit in Kolumbien verkauft und die Anstrengungen dazu endeten im Mai 2007, als es von der kolumbianischen Regierung abrupt verboten wurde. Coca Colla ist ein Energiegetränk, das in Bolivien unter Verwendung von Kokaextrakt als Basis produziert wird. Es wurde Mitte April 2010 auf den bolivianischen Märkten in La Paz, Santa Cruz und Cochabamba gestartet. Literaturhinweise Wahrscheinlich die früheste Referenz auf Koka in englischer Literatur ist Abraham Cowleys Gedicht "A Legend of Coca" in seiner 1662 Gedichtsammlung "Six Books of Plants". In der Reihe von Aubrey-Maturin-Romanen von Patrick O'Brien, die während der napoleonischen Kriege gesetzt wurden, entdeckt Dr. Stephen Maturin, ein navaler Arzt, Naturalist und britischer Geheimdienstmitarbeiter die Verwendung von Kokablättern auf einer Mission nach Peru und nutzt sie in mehreren der späteren Romane der Serie regelmäßig. Internationales Verbot von Kokablatt Coca Blatt ist der Rohstoff für die Herstellung des Medikamentencocains, ein leistungsfähiges Reizmittel und Anästhesie, das chemisch aus großen Mengen von Kokablättern extrahiert wird. Heute, da es meist als medizinische Anästhesie durch synthetische Analoga wie Procain ersetzt wurde, ist Kokain am besten als illegale Freizeitdroge bekannt. Der Anbau, der Verkauf und der Besitz von unverarbeitetem Kokablatt (aber nicht von einer verarbeiteten Kokainform) ist in den Ländern – wie Bolivien, Peru, Chile und Argentinischer Nordwest – allgemein legal, wo traditioneller Gebrauch hergestellt wird, obwohl der Anbau oft eingeschränkt ist, um die Kokainproduktion zu kontrollieren. Im Falle Argentiniens ist es nur in einigen nordwestlichen Provinzen legal, wo die Praxis so häufig ist, dass der Staat es akzeptiert hat. Das Verbot der Verwendung des Kokablatts mit Ausnahme von medizinischen oder wissenschaftlichen Zwecken wurde von den Vereinten Nationen im Einheitlichen Übereinkommen von 1961 über Narkotika festgelegt. Das Kokablatt ist zusammen mit Kokain und Heroin auf der Liste I der Einheitlichen Konvention von 1961 aufgeführt. Das Übereinkommen stellte fest, dass "die Vertragsparteien die Entwurzelung aller Kokabüsche, die wild wachsen, soweit möglich durchsetzen. Sie vernichten die Kokabüsche, wenn sie illegal kultiviert werden" (Artikel 26), und dass "Coca Blattkau innerhalb von fünfundzwanzig Jahren ab dem Inkrafttreten dieses Übereinkommens abgeschafft werden muss" (Artikel 49, 2.e). Die historische Rationalität für das internationale Verbot von Kokablättern in der Einheitlichen Konvention von 1961 stammt aus der "Kommission der Anfrage über die Studie von Coca Leaf", die 1950 veröffentlicht wurde. Es wurde von der Ständigen Vertreterin Perus von den Vereinten Nationen gefordert und von einer Kommission vorbereitet, die 1949 in Bolivien und Peru kurz besuchte, um "die Auswirkungen des Kauens des Kokablatts und die Möglichkeiten zu untersuchen, seine Produktion zu begrenzen und seine Verteilung zu kontrollieren." Es kam zu dem Schluss, dass die Auswirkungen von Kaucoblättern negativ waren, obwohl Kaucoka als Gewohnheit definiert wurde, nicht als Sucht. Der Bericht wurde für seine Willkür, mangelnde Präzision und rassistische Konnotationen scharf kritisiert. Die fachlichen Qualifikationen und parallele Interessen der Teammitglieder wurden ebenso kritisiert wie die angewandte Methodik und die unvollständige Auswahl und Verwendung bestehender wissenschaftlicher Literatur auf dem Kokablatt. Es wurden Fragen gestellt, ob eine ähnliche Studie heute die Überprüfung und kritische Überprüfung, der wissenschaftlichen Studien routinemäßig unterzogen werden, durchlaufen würde. Trotz der rechtlichen Einschränkung unter den Ländern Partei des internationalen Vertrags, Koka Kauen und Trinken von Koka Tee wird täglich von Millionen von Menschen in den Anden sowie als heilig indigenen Kulturen durchgeführt. Coca-Verbraucher behaupten, dass die meisten Informationen über die traditionelle Verwendung des Kokablatts und seine modernen Anpassungen fehlerhaft sind. Dies hat es unmöglich gemacht, die positiven Aspekte der Pflanze und ihre potenziellen Vorteile für die körperliche, geistige und soziale Gesundheit der Menschen, die sie konsumieren und pflegen, zu beleuchten. In dem Versuch, internationale Akzeptanz für die rechtliche Anerkennung der traditionellen Verwendung von Koka in ihren jeweiligen Ländern zu erhalten, führten Peru und Bolivien einen Änderungsantrag, Artikel 14 Absatz 2 in das Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1988 gegen den illegalen Handel mit Drogen und psychotropen Stoffen, in dem die Maßnahmen zur Ausrottung des illegalen Anbaus und zur Beseitigung der illegalen Nachfrage gebührend berücksichtigt werden sollten, "sollte der traditionelle lizitische Gebrauch gebührend berücksichtigt werden, wenn historische Hinweise auf diese Verwendung vorhanden sind. Bolivien hat auch eine förmliche Reservierung des Übereinkommens von 1988 vorgenommen, in dem die Länder Maßnahmen zur Festlegung der Verwendung, des Verbrauchs, des Besitzes, des Kaufs oder des Anbaus des Kokablatts für den persönlichen Verbrauch als Straftat erlassen. Bolivien erklärte, dass "das Kokablatt nicht in und von sich selbst ein narzotisches Medikament oder psychotrope Substanz" sei und betonte, dass sein "legales System die ancestrale Natur der lizitischen Verwendung des Kokablatts erkennt, das für viele der bolivianischen Bevölkerung über Jahrhunderte zurückgeht. "Der Internationale Kontrollausschuss für die Drogenbekämpfung (INCB) – das unabhängige und quasi-gerichtliche Kontrollorgan für die Umsetzung der Drogenkonventionen der Vereinten Nationen – verweigerte jedoch die Gültigkeit von Artikel 14 im Übereinkommen von 1988 über die Anforderungen des Übereinkommens von 1961 oder jegliche von Parteien vorgenommene Vorbehalte, da er nicht "eine Partei seiner Rechte und Pflichten im Rahmen der anderen internationalen Drogenkontrollabkommen auflöste. " Die INCB erklärte in ihrem Jahresbericht von 1994, dass "mate de coca, die in mehreren Ländern in Südamerika als harmlos und legal betrachtet wird, eine illegale Tätigkeit nach den Bestimmungen des Übereinkommens von 1961 und des Übereinkommens von 1988 ist, obwohl dies nicht die Absicht der plenipotentiären Konferenzen war, die diese Konventionen angenommen haben." Es hat implizit auch den ursprünglichen Bericht der Kommission von der Anfrage auf der Coca Leaf abgewiesen, indem er erkannte, dass "es eine Notwendigkeit ist, eine wissenschaftliche Überprüfung zur Beurteilung der Koka-Kauge und des Trinkens von Koka-Teee zu unternehmen." " Der Vorstand betrachtete Bolivien, Peru und ein paar andere Länder, die es erlauben, dass solche Praktiken gegen ihre Vertragspflichten verstoßen, und bestand darauf, dass "jede Partei des Konvents als kriminelle Straftat zu etablieren, wenn sie absichtlich den Besitz und den Kauf von Kokablatt für den persönlichen Verbrauch begangen haben. " In Reaktion auf den Jahresbericht 2007 der INCB kündigte die bolivianische Regierung an, dass sie den Vereinten Nationen formell einen Antrag auf Aufhebung des Kokablatts der Liste 1 der Einheitlichen Konvention von 1961 der Vereinten Nationen stellen würde. Bolivien führte eine diplomatische Bemühung, dies zu tun, beginnend im März 2009, aber achtzehn Länder aus insgesamt 184, die 18 wurden, chronologisch gelistet: die Vereinigten Staaten, Schweden, Großbritannien, Lettland, Japan, Kanada, Frankreich, Deutschland, Bulgarien, Slowakei, Dänemark, Estland, Italien, Mexiko, Russische Föderation, Malaysia, Singapur und Ukraine, gegen die Änderung vor der Januar 2011 Frist. Ein einziger Einwand wäre ausreichend gewesen, um die Änderung zu blockieren. Der rechtlich unnötige Schritt zur Unterstützung des Wandels wurde von Spanien, Ecuador, Venezuela und Costa Rica offiziell angenommen. Im Juni 2011 zog Bolivien das Übereinkommen von 1961 über das Verbot des Kokablatts an. Seit den 80er Jahren sind die Länder, in denen Koka angebaut wird, von den Vereinigten Staaten unter politischen und wirtschaftlichen Druck geraten, um den Anbau der Kultur einzuschränken, um die Versorgung mit Kokain auf dem internationalen Markt zu reduzieren. Artikel 26 der Einheitlichen Übereinkunft über Drogen erfordert Nationen, die es der Kultivierung von Koka erlauben, eine Agentur zu benennen, die besagte Kultivierung zu regulieren und die Ernten so bald wie möglich nach der Ernte physisch in Besitz zu nehmen und alle Koka, die wild wächst oder illegal angebaut wird, zu zerstören. Die Bemühungen, diese Bestimmungen, die als Kokaabbau bezeichnet werden, durchzusetzen, haben viele Strategien involviert, von der Luftversprühung von Herbiziden über Kokapflanzen bis hin zur Unterstützung und Anreize, die Landwirte zu ermutigen, alternative Kulturen zu wachsen. Diese Bemühungen wurden politisch umstritten, wobei die Befürworter behaupten, dass die Produktion von Kokain mehrere Male den Betrag ist, der erforderlich ist, um die rechtliche Nachfrage zu befriedigen und zu unterdrücken, dass die überwiegende Mehrheit der Kokakultur für den illegalen Markt bestimmt ist. Wie aus der proklamierten Sicht trägt dies nicht nur zum großen sozialen Problem des Drogenmißbrauchs bei, sondern auch finanziell unterstützt aufständische Gruppen, die mit Drogenhändlern in einigen Kokain produzierenden Gebieten zusammenarbeiten. Kritik an der Anstrengung behaupten, dass es vor allem für die Kokazüchter Härte schafft, von denen viele arm sind und keine lebensfähige Alternative haben, um ein Leben zu machen, verursacht Umweltprobleme, dass es nicht wirksam ist, die Versorgung von Kokain zu reduzieren, zum Teil weil die Kultivierung in andere Bereiche zu bewegen, und dass jeder soziale Schaden, der durch Drogenmissbrauch verursacht wird, nur durch den Drogenkrieg verschlimmert wird. Zu den Umweltproblemen gehören Ökozide, bei denen große Flächen- und Waldwege mit Glyphosat oder Roundup besprüht werden, mit der Absicht, die Kokapflanze zu löschen. Die Umweltschäden sind jedoch schwer, da viele Pflanzenarten dabei ausgelöscht werden. Coca wurde wieder in die Vereinigten Staaten als Aromastoff in der pflanzlichen Likör Agwa de Bolivien eingeführt. Bolivienna negra, eine genetisch veränderte Art von Koka, widersteht Glyphosat Herbiziden und erhöht Ausbeuten. Rechtsstatus Die primäre Organisation zum Kauf von Kokablättern ist ENACO S.A, mit Sitz in Peru. Außerhalb Südamerikas unterscheiden die meisten Ländergesetze zwischen dem Kokablatt und einem anderen Stoff, der Kokain enthält, so dass der Besitz von Kokablatt verboten ist. In Südamerika ist Kokablatt sowohl in Paraguay als auch in Brasilien illegal. Niederlande In den Niederlanden ist Kokablatt legal in der gleichen Kategorie wie Kokain, wie beide sind Liste I Drogen des Opiumgesetzes. Das Opiumgesetz erwähnt speziell die Blätter der Pflanzen der Gattung Erythroxylon. Der Besitz von lebenden Pflanzen der Gattung Erythroxylon wird jedoch nicht aktiv verfolgt, obwohl sie gesetzlich verboten sind. Vereinigte Staaten Wie Kokain wird Koka unter dem Kontrollierten Substanzgesetz (CSA) kontrolliert, da es sich bei einem Drogenplan II um ein eingeschränktes Medikament handelt und illegal ist, ohne Rezept oder DEA-Registrierung zu verarbeiten. In den Vereinigten Staaten, eine Stepan Company Pflanze in Maywood, New Jersey ist ein registrierter Importeur von Kokablatt. Das Unternehmen produziert reine Kokain für den medizinischen Gebrauch und produziert auch einen kocainefreien Extrakt des Kokablatts, das als Aromastoff in Coca-Cola verwendet wird. Weitere Unternehmen, die mit der DEA Registrierungen zum Import von Kokablatt gemäß den Angaben des Bundesregisters 2011 für Importeure haben, umfassen Johnson Matthey, Inc, Pharmaceutical Materials; Mallinckrodt Inc; Penick Corporation; und das Research Triangle Institute. Analysten haben die erhebliche Einfuhr von Kokablatt in die USA festgestellt. aber die tatsächliche Menge ist unbekannt, da viel davon illegal importiert wird. Kanada Coca-Blatt wird nach dem Controlled Drugs and Substances Act of Canada (S.C 1996, c. 19) neben Opium (Heroin) und synthetischer Opioid-Analgetik als Schedule I-Droge (meist gefährlich) aufgeführt. Insbesondere listet es Coca (Erythroxylon), seine Zubereitungen, Derivate, Alkaloide und Salze, einschließlich:(1)Coca Blätter (2) Kokain und (3)Ecgonin. Sitzung eines Zeitplans Ich bin illegal und der Handel kann zu einer Strafe bis zur Inhaftierung des Lebens führen. Australien Coca Blatt gilt als Schedule 9 verbotener Stoff in Australien unter dem Gift Standard (Oktober 2015). A Der Stoff gemäß Nummer 9 ist ein Stoff, der missbraucht oder missverwendet werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder State oder Territory Health Authorities. Siehe auch Alkohol- und Drogengeschichte Gesellschaft Illegaler Drogenhandel in Lateinamerika Referenzen Turner C. E., Elsohly M. A., Hanuš L., Elsohly H. N. Isolierung von Dihydrocuscohygrine aus peruanischen Kokablättern. Phytochemie 20 (6,) 1403–1405 (1981) Geschichte von Coca. Die Göttliche Pflanze der Inkas von W. Golden Mortimer, M.D 576 pp.And/Or Press San Francisco, 1974. Dieser Titel hat keine ISBN.[A] [3]Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Coca .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.614–615 Externe Links Geteilte Verantwortung Coca Blatt: Myths and Reality Transnational Institute (TNI)Unscheduling the coca Blatt, Transnational Institute (TNI)Coca Blatt NachrichtenseiteFlooz.com war ein Dot-com Venture, jetzt defunct, mit Sitz in New York City, die im Februar 1999 online ging. Es wurde von Comic Schauspielerin Whoopi Goldberg in einer Reihe von Fernsehwerbungen gefördert. Gestartet von iVillage Mitbegründer Robert Levitan, versuchte das Unternehmen, eine für Internet-Händler einzigartige Währung zu etablieren, etwas ähnlich im Konzept der Fluggesellschaft häufige Flyer-Programme oder Lebensmittelgeschäft Briefmarken Bücher. Der Name Flooz basierte auf dem arabischen Wort für Geld, لوس, fuloos. Benutzer akkumulierten Flooz-Gutschriften entweder als Werbebonus von einigen Internet-Geschäften weggegeben oder direkt von flooz.com gekauft, die dann für Waren in einer Vielzahl von teilnehmenden Online-Shops eingelöst werden konnte. Die Annahme von Flooz sowohl von Händlern als auch von Kunden erwies sich als begrenzt, und sie etablierte sich nie als ein weithin anerkanntes Medium des Austausches, das sowohl seine Nützlichkeit als auch seinen Appell behinderte. Im Jahr 2001 wurde Flooz.com vom Federal Bureau of Investigation benachrichtigt, dass ein russisches organisiertes Verbrechensyndikat Flooz und gestohlene Kreditkartennummern als Teil eines Geldwäschesystems verwendet, in dem gestohlene Kreditkarten verwendet wurden, um Währung zu kaufen und dann wieder eingelöst.Levitan hat erklärt, dass die betrügerischen Einkäufe bis Mitte 2001 19% der Verbraucherkreditkartentransaktionen ausmachten. Schließung Das Unternehmen kündigte am 26. August 2001 seine Schließung an, die als Frühindikator der wachsenden Dot-com-Blasenbüste wahrgenommen wurde. Nach dem Abschluss des Unternehmens wurden alle ungenutzten Flooz-Gutschriften wertlos und nicht zurückerstattet. Über seine kurze Geschichte berichtet flooz.com von $35 Millionen bis $50 Millionen in Venture Capital erschöpft. Siehe auch Beenz.com Digitale Währung InternetCash.com Virtuelle Währung Gutscheine Bitcoin Diem (digitale Währung) =References ==