Die Flusaison ist ein jährlich wiederkehrender Zeitraum, der sich durch die Prävalenz eines Ausbruchs der Influenza (Grippe) auszeichnet. Die Jahreszeit tritt während der kalten Jahreshälfte in jeder Halbkugel auf. Influenza Aktivität kann manchmal vorhergesagt und sogar geographisch verfolgt werden. Während der Beginn der großen Grippe-Aktivität in jeder Saison nach Ort variiert, nehmen diese kleinen Epidemien in der Regel etwa drei Wochen, um ihre Spitze zu erreichen, und weitere 3 Wochen, um deutlich zu verringern. Jährlich treten weltweit etwa 3 bis 5 Millionen Fälle schwerer Krankheiten und 290.000 bis 650.000 Todesfälle aus saisonaler Grippe auf. Denn Drei Virusfamilien, Influenza Virus A, B und C sind die Hauptinvektiven Mittel, die Influenza verursachen. Während der Zeiträume der Kühlertemperatur erhöhen sich Influenza-Fälle etwa um das Zehnfache oder mehr. Trotz des höheren Auftretens von Manifestationen der Grippe während der Saison werden die Viren während der gesamten Bevölkerung tatsächlich übertragen. Jede jährliche Grippesaison ist in der Regel mit einem großen Influenza Virus Subtyp verbunden. Der damit verbundene Subtyp ändert sich jedes Jahr, aufgrund der Entwicklung der immunologischen Resistenz gegen den Stamm des Vorjahres (durch Exposition und Impfungen) und der mutationsbedingten Veränderungen der vorherrschenden Virenstämme. Der genaue Mechanismus hinter der saisonalen Natur der Grippeausbrüche ist unbekannt. Einige vorgeschlagene Erklärungen sind: Die Menschen sind im Winter häufiger drinnen, sie sind in engerem Kontakt häufiger, und das fördert die Übertragung von Person zu Person. Ein saisonaler Rückgang der Menge an ultravioletter Strahlung kann die Wahrscheinlichkeit des Schadens des Virus durch direkte Strahlenschäden oder indirekte Effekte (d.h. Ozonkonzentration) verringern, die die Wahrscheinlichkeit einer Infektion erhöhen. Kalte Temperaturen führen zu Trocknerluft, die Schleimhäute entwässern kann, verhindern, dass der Körper effektiv gegen Infektionen der Atemwegsviren verteidigt. Viren werden in kälteren Temperaturen durch langsamere Zersetzung erhalten, so dass sie länger auf freiliegenden Oberflächen (Türknobs, Arbeitsplatten, etc.) verweilen. In Nationen, in denen Kinder im Sommer nicht in die Schule gehen, gibt es einen ausgeprägteren Beginn der Grippe-Saison, zusammen mit dem Beginn der öffentlichen Schule. Es wird angenommen, dass die Tagespflege-Umgebung perfekt für die Ausbreitung der Krankheit ist. Vitamin D Produktion von Ultraviolet-B in der Haut ändert sich mit den Jahreszeiten und beeinflusst das Immunsystem. Forschung an Meerschweinchen hat gezeigt, dass die Aerosolübertragung des Virus erhöht wird, wenn die Luft kalt und trocken ist. Die Abhängigkeit von Aridität scheint auf den Abbau der Viruspartikel in feuchter Luft zurückzuführen zu sein, während die Abhängigkeit von der Kälte scheint durch infizierte Wirte, die das Virus für einen längeren Zeitraum vergossen. Die Forscher fanden nicht, dass die Kälte die Immunantwort der Meerschweinchen auf das Virus beeinträchtigte. Untersuchungen des National Institute of Child Health and Human Development (NICHD) im Jahr 2008 fanden heraus, dass das Influenza-Virus eine butterähnliche Beschichtung aufweist. Die Beschichtung schmilzt, wenn sie in den Atemweg gelangt. Im Winter wird die Beschichtung zu einer gehärteten Schale; daher kann sie im kalten Wetter ähnlich einem Sporen überleben. Im Sommer schmilzt die Beschichtung, bevor das Virus den Atemweg erreicht. Timing In den Vereinigten Staaten wird die Grippesaison im Oktober bis Mai betrachtet. Sie erreicht im Februar typischerweise einen Apex, wobei sich eine saisonale Basislinie zwischen 6,1% und 7,7% aller Todesfälle ändert. In Australien gilt die Grippesaison Mai bis Oktober. Normalerweise Spitzen im August. Für andere südliche Hemisphärenländer wie Argentinien, Chile, Südafrika und Paraguay beginnt auch im Juni. Brasilien hat eine komplexe saisonale Komponente für seine Grippe-Saison, aufgrund eines Teils seines Wesens in einem tropischen Klima, aber seine weiteren südlichen Breiten haben ihre Grippespitzen im Juni-Juli, während der südlichen Hemisphäre Winter. Flu-Saisonen existieren auch in den Tropen und Subtropen, mit Variabilität von Region zu Region. In Hongkong, das ein feuchtes subtropisches Klima hat, verläuft die Grippesaison von Dezember bis März, im Winter und Frühjahr. Flu Impfungen Flu Impfungen werden verwendet, um die Auswirkungen der Grippe-Saison zu verringern und kann das Risiko eines Individuums um etwa die Hälfte verringern. Da die nördliche und südliche Hemisphäre Winter zu verschiedenen Zeiten des Jahres haben, gibt es tatsächlich zwei Grippe-Saisonen pro Jahr. Daher empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (unterstützt durch die National Influenza Centers) jedes Jahr zwei Impfstoffzubereitungen; eine für den Norden und eine für die Südhalbkugel.Nach Angaben des US-Gesundheitsministeriums bieten eine wachsende Zahl von großen Unternehmen ihren Mitarbeitern saisonale Grippeschüsse, entweder zu geringen Kosten für den Mitarbeiter oder als kostenlosen Service. Der jährlich aktualisierte dreiwertige Influenza-Impfstoff besteht aus Hemagglutinin (HA) Oberflächenglykoproteinkomponenten aus Influenza H3N2, H1N1 und B Influenza-Viren. Die dominante Sorte im Januar 2006 war H3N2. Die gemessene Resistenz gegenüber den Standard-Antiviren-Amantadin und Randantadin in H3N2 hat sich von 1 % 1994 auf 12 % im Jahr 2003 auf 91 % im Jahr 2005 erhöht. Medizinische Bedingungen, die das Immunsystem beeinträchtigen, erhöhen die Risiken von Grippe. Diabetes Millionen von Menschen haben Diabetes. Wenn Blutzucker nicht gut kontrolliert werden, können Diabetiker schnell eine Vielzahl von Komplikationen entwickeln. Diabetes führt zu erhöhten Blutzucker im Körper, und diese Umgebung ermöglicht Viren und Bakterien zu blühen. Wenn Blutzucker schlecht kontrolliert werden, kann eine milde Grippe schnell schwer werden, was zu Krankenhausisierung und sogar Tod führt. Unkontrollierte Blutzucker unterdrücken die Immunsysteme und führen in der Regel zu schweren Fällen der gemeinsamen Kälte oder Influenza. So wurde empfohlen, dass Diabetiker vor Beginn der Grippesaison gegen Grippe geimpft werden. Lungenerkrankungen Die CDC empfiehlt, dass Menschen mit Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) vor der Grippesaison gegen Grippe geimpft werden. Menschen mit Asthma können lebensbedrohliche Komplikationen aus Influenza und den gemeinsamen kalten Viren entwickeln. Einige dieser Komplikationen umfassen Pneumonien, akute Bronchitis und akute Atemnotsyndrom. Jedes Jahr beeinflussen flu verwandte Komplikationen in den USA fast 100.000 Asthmatiken, und Millionen mehr werden im Notfallraum wegen schwerer Atemnot gesehen. Die CDC empfiehlt, dass die Asthmatik zwischen Oktober und November geimpft wird, bevor der Höhepunkt der Grippesaison. Flu-Impfstoffe nehmen etwa zwei Wochen, um wirksam zu werden. Krebs Menschen mit Krebs haben in der Regel ein unterdrücktes Immunsystem. Darüber hinaus unterliegen viele Krebspatienten Strahlentherapie und potente immunsuppressive Medikamente, die die Fähigkeit des Körpers, Infektionen zu bekämpfen weiter unterdrücken. Jeder mit Krebs ist sehr anfällig und gefährdet Komplikationen aus der Grippe. Menschen mit Krebs oder eine Krebsgeschichte sollten die saisonale Grippeaufnahme erhalten. Auch bei Lungenkrebspatienten ist Fluimpfung streng, da Krebs zu Komplikationen von Lungenentzündung und Bronchitis führt. Menschen mit Krebs sollten den Nasenspray-Impfstoff nicht erhalten. Der Grippeschuss besteht aus inaktivierten (geübten) Viren und die Nasenspray-Impfstoffe bestehen aus lebenden Viren. Der Grippeschuss ist sicherer für diejenigen mit einem geschwächten Immunsystem. Diejenigen, die innerhalb des letzten Monats Krebsbehandlungen wie Chemotherapie und/oder Strahlentherapie erhalten haben oder eine blut- oder lymphatische Krebsform haben, sollten ihren Arzt sofort anrufen, wenn sie vermuten, dass sie Grippe haben. HIV/Aids Menschen, die HIV/AIDS haben, sind anfällig für eine Vielzahl von Infektionen. HIV schwächet das Immunsystem des Körpers, so dass leidende an Virus-, Bakterien-, Pilz- und Protozoenstörungen anfällig sind. Menschen mit HIV haben ein erhöhtes Risiko für schwere flu-bezogene Komplikationen. Viele Berichte haben gezeigt, dass Menschen mit HIV schwere Pneumonien entwickeln können, die eine Krankenhausisierung und aggressive Antibiotikatherapie benötigen. Darüber hinaus haben Menschen mit HIV eine längere Grippesaison und haben ein hohes Risiko für den Tod. Die Impfung mit dem Grippeschuss hat gezeigt, das Immunsystem zu stärken und bei einigen Patienten mit HIV vor der saisonalen Grippe zu schützen. Kosten Die Kosten für eine Grippesaison im Leben verloren, medizinische Ausgaben und wirtschaftliche Auswirkungen können schwer sein. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzte 2017, dass die saisonale Grippe 290.000 bis 650.000 Todesfälle weltweit verursacht. 2003 schätzte die WHO, dass die Kosten für Grippeepidemie in den USA 71-167 Milliarden US-Dollar pro Jahr betragen. Eine Studie von 2007 ergab, dass jährliche Influenza-Epidemie in den USA etwa 600.000 Lebensjahre verloren, 3 Millionen Krankenhaustage und 30 Millionen ambulante Besuche, was zu medizinischen Kosten von $ 10 Milliarden jährlich führt. Nach dieser Studie betrugen die verlorenen Erträge aufgrund von Krankheit und Verlust des Lebens mehr als 15 Milliarden Dollar jährlich und die gesamte wirtschaftliche Belastung der jährlichen Influenza-Epidemie beträgt mehr als 80 Milliarden Dollar. Auch in den USA beträgt die Grippesaison in der Regel 200.000 Krankenhausaufenthalte und 41.000 Todesfälle. Da die Sterblichkeitsrate der H1N1 "swine flu" niedriger ist als gewöhnliche Grippestämme, war diese Zahl 2009 tatsächlich niedriger.Nach einem Artikel in klinischen Infektionskrankheiten, der 2011 veröffentlicht wurde, betrug die geschätzte Gesundheitslast von 2009 Pandemic Influenza A (H1N1,) zwischen April 2009 und April 2010, "etwa 60,8 Millionen Fälle (Bereich: 43,3–89,3 Millionen,) 274,304 Krankenhausaufenthalte (195,086–402,719) und 12,469 Todesfälle (86)" Notable Ereignisse Die Grippesaison 2012–2013 war in den Vereinigten Staaten besonders hart, wo die meisten Staaten eine hohe Rate an Grippe-ähnlichen Krankheiten berichteten. Die Centers for Disease Control and Prevention berichteten, dass der verfügbare Grippe-Impfstoff 60% wirksam war. Es wird weiter empfohlen, dass alle Personen im Alter von 6 Monaten den Impfstoff erhalten. Laut einer Quelle sah die Saison 2014-2015 eine besonders starke Prävalenz der Influenza im Vereinigten Königreich. Siehe auch Influenza Influenza Impfstoff Vogelgrippe Menschliche Grippe Schweinegrippe Hundegrippe 2012–2013 Grippesaison 2017–2018 Vereinigte Staaten Grippesaison 2019–2020 Vereinigte Staaten Grippesaison Vereinigte Staaten Influenza Statistiken nach Grippesaison ReferenzenWeiter lesen CDC U.S Influenza Saison Zusammenfassung mit wöchentlichen Updates — Enthält über ein Dutzend Diagramme und Gesundheitsdiagramme mit umfangreichen Daten Ab 2019 gibt es 324 bekannte dauerhaft beschattete Regionen auf dem Mond. Solche Regionen existieren auch auf Merkur und Ceres. Lage Ein solcher Krater muss sich auf hoher Breite befinden (in der Nähe eines Poles) und auf einem Körper mit sehr kleiner Axialneigung liegen. Der Mond hat eine axiale Neigung von etwa 1,5°; Merkur, 0,03°; und Ceres, etwa 4°. Auf dem Mond kann es in Breitengraden bis zu 58 Grade dauernde Schatten geben; für beide Mondhalbkugeln existieren etwa 50 dauerhaft beschattete Regionen im Breitenbereich von 58-65°. Die kumulative Fläche von dauerhaft beschatteten Mondregionen beträgt etwa 31 000 km2; mehr als die Hälfte davon befindet sich in der südlichen Halbkugel. Bedingungen innerhalb der Krater Craters der ewigen Finsternis könnte für die Raumexploration und Kolonisierung vorteilhaft sein, da sie Quellen von Wassereis bewahren, die in Trinkwasser, atmungsaktiven Sauerstoff und Raketentreibstoff umgewandelt werden können. Mehrere solcher Krater zeigen Anzeichen von Wassereis in ihrem Inneren, einschließlich Rozhdestvenskiy und Cabeus Krater auf dem Mond, und Juling Crater auf Ceres. Die Krater können auch ungewöhnlich hohe Konzentrationen von Helium-3 enthalten.Eine Business-Fall-Analyse zeigt, dass der Abbau von Treibmitteln in den Kratern ein profitables kommerzielles Unternehmen werden könnte. In einigen Fällen befinden sich Peaks des ewigen Lichts in der Nähe, die für die solare Stromerzeugung vorteilhaft sein könnten. Zum Beispiel gibt es 2 Gipfel in der Nähe von Shackleton Crater, die ein kombiniertes ~94% eines Mondjahres beleuchtet werden. Permanent abgeschattete Bereiche weisen eine stabile Oberflächentemperatur auf. Auf dem Mond schwebt die Temperatur irgendwo bei oder unter 50 Kelvin. Eine weitere Temperaturschätzung beträgt 25 K bis 70 K. Die niedrigen Temperaturen machen die Regionen wünschenswerte Orte für zukünftige Infrarot-Teleskope. Auf der anderen Seite zeigen Computersimulationen, dass starke Sonnenstürme den Boden in dauerhaft abgeschatteten Bereichen in der Nähe der Mondpole aufladen können und möglicherweise Funken erzeugen können, die den Boden verdampfen und schmelzen könnten. Es gibt andere einzigartige Herausforderungen solcher Regionen: dunkle Umgebungen, die die Fähigkeit von Rovern einschränken, ihre Umgebung wahrzunehmen, kryogene Regolith, die schwer zu bewegen sein könnte, und Kommunikationsunterbrechungen. Planetenschutz Im Jahr 2020 hat die NASA den permanent beschatteten Regionen des Mondes den Status "sensitiver Standort" zugewiesen, um ihre Kontamination zu vermeiden. Der Mond: Shackleton Schuhmacher Erlanger Sylvester Cabeus Rozhdestvenskiy MalapertMercury: Chao Meng-Fu Kandinsky Petronius Krater Prokofiev Tolkien Viele solcher Krater gibt es auch auf Ceres. Ein Beispiel ist Juling Crater, der in fast permanentem Schatten ist. Im Jahr 2009 schickte LCROSS einen Schlagzeuger in einen Cabeus-Krater, der zu einer Wasserdetektion im ausgestoßenen Material führte. Im Jahr 2012 hat das Lyman Alpha Mapping Project an Bord der NASA Lunar Reconnaissance Orbiter gefunden, dass die dauerhaft beschatteten Regionen eine poröse, pulverige Oberfläche haben, die das Vorhandensein von Wassereis anzeigt. Im Jahr 2018 bestätigte eine Analyse der Ergebnisse des Moon Mineralogy Mapper die Existenz von Wassereisablagerungen in dauerhaft beschatteten Kratern und Kretern, mit mehr Fülle in der Nähe des Südpols.Geplant Die vorgeschlagene internationale Mondbeobachtungsmission beinhaltet eine Landung in der Nähe des Malapert-Kraters. Lunar Flashlight wird im Jahr 2021 als sekundäre Nutzlast für die Artemis 1 Mission starten. Eine Kamera namens ShadowCam wird gebaut, die in der Lage sein wird, hochauflösende Bilder von dauerhaft beschatteten Regionen aufzunehmen. Es ist ein NASA-Instrument, das 2022 an Bord des Korea Pathfinder Lunar Orbiter (KPLO) fliegen wird. Siehe auch Liste der Schlagkrater in der Antarktis Spitze des ewigen Lichts Mondressourcen Referenzen Externe Links Permanent Schatten Regionen Atlas Eternal Darkness in der Nähe der Nordpol Eternal Darkness von Petronius Crater