Die pharmazeutische Industrie entdeckt, entwickelt, produziert und vermarktet Medikamente oder pharmazeutische Medikamente zur Verwendung als Medikamente, die Patienten (oder selbstverwaltet) verabreicht werden sollen, um sie zu heilen, zu vakulieren oder die Symptome zu lindern. Pharmaunternehmen können in generischen oder Markenmedikamenten und medizinischen Geräten handeln. Sie unterliegen einer Vielzahl von Gesetzen und Vorschriften, die die Patentierung, Prüfung, Sicherheit, Wirksamkeit und Vermarktung von Arzneimitteln regeln. Geschichte Mid-1800s – 1945:Von Botanik zu den ersten synthetischen Drogen Die moderne pharmazeutische Industrie begann mit lokalen Apothecaries, die aus ihrer traditionellen Rolle die Verteilung botanischer Medikamente wie Morphin und Chinin auf den Großhandel Mitte der 1800er Jahre erweitert, und von Entdeckungen aus angewandter Forschung. Mit der Isolation zwischen 1803 und 1805 von Morphin - ein analgetisches und schlafinduktionsfähiges Mittel - von Opium des deutschen Apotheker-Assistenten Friedrich Sertürner, der diese Verbindung nach dem griechischen Gott der Träume, Morpheus, benannte. In den späten 1880er Jahren hatten die deutschen Farbstoffhersteller die Reinigung einzelner organischer Verbindungen aus Teer und anderen Mineralquellen perfektioniert und auch rudimentäre Methoden in der organischen chemischen Synthese etabliert. Die Entwicklung synthetischer chemischer Methoden ermöglichte es Wissenschaftlern, die Struktur chemischer Substanzen systematisch zu variieren, und das Wachstum der aufstrebenden Pharmakologie erweiterte ihre Fähigkeit, die biologischen Auswirkungen dieser strukturellen Veränderungen zu bewerten. Epinephrin, Noradrenalin und Amphetamin In den 1890er Jahren wurde die tiefgreifende Wirkung von Nebennierenextrakten auf viele verschiedene Gewebetypen entdeckt und eine Suche sowohl für den Mechanismus der chemischen Signalisierung als auch für die Bemühungen, diese Beobachtungen für die Entwicklung neuer Medikamente auszunutzen. Die blutdrucksenkenden und vasokonstriktiven Wirkungen von Nebennierenextrakten waren für Chirurgen als hämostatische Mittel und als Schockbehandlung von besonderem Interesse, und eine Reihe von Unternehmen entwickelten Produkte auf Basis von Nebennierenextrakten mit unterschiedlichen Reinheiten des Wirkstoffs. 1897 identifizierte John Abel der Johns Hopkins Universität das aktive Prinzip als Epinephrin, das er in einem unreinen Zustand als Sulfatsalz isolierte. Der Industrielle Chemiker Jōkichi Takamine entwickelte später eine Methode zur Gewinnung von Epinephrin in einem reinen Zustand und lizenzierte die Technologie an Parke-Davis. Parke-Davis vermarktete Epinephrine unter dem Handelsnamen Adrenalin. Injiziertes Epinephrin erwies sich als besonders wirksam für die akute Behandlung von Asthma-Angriffen, und eine inhalierte Version wurde in den Vereinigten Staaten bis 2011 (Primatene Mist) verkauft. Bis 1929 war Epinephrin zu einem Inhalator für die Behandlung der Nasenverstopfung formuliert worden. Während hochwirksam, die Forderung nach Injektion begrenzt die Verwendung von Epinephrin und oral aktive Derivate gesucht. Eine strukturell ähnliche Verbindung, Ephedrin, (in der Tat ähnlicher Norepinephrin), wurde von japanischen Chemikern in der Ma Huang-Pflanze identifiziert und von Eli Lilly als orale Behandlung für Asthma vertrieben. Nach der Arbeit von Henry Dale und George Barger bei Burroughs-Wellcome hat der akademische Chemiker Gordon Alles Amphetamin synthetisiert und 1929 bei Asthmapatienten getestet. Die Droge erwies sich als nur bescheidene Anti-Asthma-Effekte, produzierte aber Empfindungen von Exhilaration und Palpitationen. Amphetamin wurde von Smith, Kline und Französisch als nasale Dekongestant unter dem Handelsnamen Benzedrine Inhaler entwickelt. Amphetamin wurde schließlich für die Behandlung von Narkolepsie, postenzephalitischer Parkinsonismus und Stimmungserhöhung in Depressionen und anderen psychiatrischen Indikationen entwickelt. Es erhielt die Genehmigung als eine neue und nichtoffizielle Remedy von der American Medical Association für diese Anwendungen im Jahr 1937 und blieb im gemeinsamen Gebrauch für Depression bis zur Entwicklung von trizyklischen Antidepressiva in den 1960er Jahren. Entdeckung und Entwicklung der Barbiturate Im Jahre 1903 offenbarten Hermann Emil Fischer und Joseph von Mering ihre Entdeckung, dass Diethylbarbitursäure, gebildet aus der Reaktion von Diethylmalonsäure, Phosphoroxychlorid und Harnstoff, bei Hunden Schlaf induziert. Die Entdeckung wurde patentiert und an Bayer Pharmazeutika lizenziert, die den Wirkstoff unter dem Handelsnamen Veronal ab 1904 als Schlafhilfe vermarkteten. Systematische Untersuchungen über die Wirkung struktureller Veränderungen auf Potenz und Dauer der Aktion führten zur Entdeckung des Phenobarbitals bei Bayer im Jahr 1911 und zur Entdeckung seiner starken antiepileptischen Aktivität im Jahr 1912.Phenobarbital gehörte zu den am häufigsten verwendeten Medikamenten für die Behandlung von Epilepsie durch die 1970er Jahre, und ab 2014 bleibt auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Medikamente. Die 1950er und 1960er Jahre sahen verstärktes Bewusstsein für die süchtig machenden Eigenschaften und das Missbrauchspotenzial von Barbituraten und Amphetaminen und führten zu zunehmenden Einschränkungen auf ihre Verwendung und zunehmende Regierungsaufsicht der Verwalter. Heute ist Amphetamin weitgehend auf die Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizitstörung und Phenobarbital bei der Behandlung von Epilepsie beschränkt. Insulin Eine Reihe von Experimenten, die von den späten 1800 bis Anfang 1900er Jahren durchgeführt wurden, ergab, dass Diabetes durch das Fehlen einer Substanz verursacht wird, die normalerweise von der Pankreas produziert wird. 1869 fanden Oskar Minkowski und Joseph von Mering heraus, dass Diabetes bei Hunden durch chirurgische Entfernung der Bauchspeicheldrüse induziert werden konnte. 1921 wiederholte der kanadische Professor Frederick Banting und sein Student Charles Best diese Studie und fand heraus, dass Injektionen von Pankreasextrakt die durch Pankreasentfernung hervorgerufenen Symptome umkehrten. Bald wurde der Extrakt demonstriert, in Menschen zu arbeiten, aber die Entwicklung der Insulintherapie als routinemäßiges medizinisches Verfahren wurde durch Schwierigkeiten bei der Herstellung des Materials in ausreichender Menge und mit reproduzierbarer Reinheit verzögert. Die Forscher suchten Unterstützung von Industriekollaborateuren bei Eli Lilly und Co. auf der Grundlage der Erfahrungen des Unternehmens bei der großtechnischen Reinigung biologischer Materialien. Chemist George B. Walden von Eli Lilly und Firma fanden heraus, dass eine sorgfältige Einstellung des pH-Wertes des Extraktes eine relativ reine Insulinqualität ermöglichte. Unter Druck von der Toronto University und einer potenziellen Patent-Herausforderung von akademischen Wissenschaftlern, die unabhängig voneinander eine ähnliche Reinigungsmethode entwickelt hatten, wurde eine Vereinbarung für nicht-exklusive Produktion von Insulin durch mehrere Unternehmen erreicht. Vor der Entdeckung und weit verbreiteten Verfügbarkeit von Insulintherapie war die Lebenserwartung von Diabetikern nur wenige Monate. Frühe antiinfektive Forschung: Salvarsan, Prontosil, Penicillin und Impfstoffe Die Entwicklung von Medikamenten zur Behandlung von Infektionskrankheiten war ein Schwerpunkt der frühen Forschungs- und Entwicklungsbemühungen; im Jahr 1900 waren Lungenentzündung, Tuberkulose und Durchfall die drei führenden Todesursachen in den Vereinigten Staaten und Mortalität im ersten Lebensjahr über 10%. 1911 wurde Arsphenamin, das erste synthetische antiinfektive Medikament, von Paul Ehrlich und Chemiker Alfred Bertheim vom Institut für Experimentelle Therapie in Berlin entwickelt. Die Droge erhielt den Handelsnamen Salvarsan. Ehrlich, wobei sowohl die allgemeine Toxizität von Arsen als auch die selektive Absorption bestimmter Farbstoffe durch Bakterien beachtet werden, könnte man mit einem arsenhaltigen Farbstoff mit ähnlichen selektiven Absorptionseigenschaften bakterieller Infektionen behandeln. Arsphenamin wurde im Rahmen einer Kampagne zur Synthese einer Reihe solcher Verbindungen hergestellt und zeigte teilweise selektive Toxizität. Arsphenamin erwies sich als die erste wirksame Behandlung für Syphilis, eine Krankheit, die vor dieser Zeit unheilbar war und untrennbar zu schweren Hautulceration, neurologische Schäden und Tod führte. Ehrlichs Ansatz, die chemische Struktur synthetischer Verbindungen systematisch zu verändern und die Auswirkungen dieser Veränderungen auf biologische Aktivität zu messen, wurde von Industriewissenschaftlern, darunter Bayer-Wissenschaftler Josef Klarer, Fritz Mietzsch und Gerhard Domagk, weitgehend verfolgt. Diese Arbeit, auch bei der Prüfung von Verbindungen aus der deutschen Farbstoffindustrie, führte zur Entwicklung von Prontosil, dem ersten Vertreter der Sulfonamidklasse von Antibiotika. Im Vergleich zu Arsphenamin hatten die Sulfonamide ein breiteres Wirkungsspektrum und waren weit weniger giftig, was sie für Infektionen, die durch Krankheitserreger wie Streptococci verursacht werden, nützlich macht. 1939 erhielt Domagk den Nobelpreis für Medizin für diese Entdeckung. Dennoch war die dramatische Abnahme der Todesfälle durch Infektionskrankheiten, die vor dem Zweiten Weltkrieg auftrat, in erster Linie das Ergebnis verbesserter Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit wie sauberes Wasser und weniger überfülltes Wohnen, und die Auswirkungen von antiinfektiven Drogen und Impfstoffen waren vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg signifikant. Im Jahr 1928 entdeckte Alexander Fleming die antibakteriellen Wirkungen von Penicillin, aber seine Ausbeutung für die Behandlung der menschlichen Krankheit erwartete die Entwicklung von Methoden für seine große Produktion und Reinigung. Diese wurden von einem US- und britischen Regierungskonsortium von Pharmaunternehmen im Zweiten Weltkrieg entwickelt.Die Entwicklung von Impfstoffen hat sich in dieser Zeit in erster Linie in Form von akademischen und regierungsfinanzierten Grundlagenforschung zur Identifizierung der für gemeinsame übertragbare Krankheiten verantwortlichen Pathogene entwickelt. Im Jahre 1885 gründeten Louis Pasteur und Pierre Paul Émile Roux den ersten Tollwut-Impfstoff. Die ersten Diphtheria-Impfstoffe wurden 1914 aus einer Mischung aus Diphtheria-Toxin und Antitoxin (aus dem Serum eines inokulierten Tieres hergestellt) hergestellt, die Sicherheit der Inokulation war jedoch marginal und sie wurde nicht weit verbreitet. Die Vereinigten Staaten verzeichneten 1921 206.000 Fälle von Diphtherie, was zu 15,520 Todesfällen führte. 1923 führten parallele Bemühungen von Gaston Ramon am Pasteur Institute und Alexander Glenny an den Wellcome Research Laboratories (später Teil von GlaxoSmithKline) zu der Entdeckung, dass ein sicherer Impfstoff durch die Behandlung von Diphtheria-Toxin mit Formaldehyd hergestellt werden konnte. Im Jahr 1944 entwickelte Maurice Hilleman von Squibb Pharmaceuticals den ersten Impfstoff gegen die japanische Enzephalitis. Hilleman würde später nach Merck ziehen, wo er eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von Impfstoffen gegen Masern, Mumps, Hühnerpox, Rubella, Hepatitis A, Hepatitis B und Meningitis spielen würde. Unsichere Drogen und frühzeitige Industrieregulierung Vor dem 20. Jahrhundert wurden Drogen in der Regel von kleinen Herstellern mit wenig Regulierungskontrolle über die Herstellung oder Ansprüche von Sicherheit und Wirksamkeit produziert. In dem Maße, in dem solche Gesetze existierten, war die Vollstreckung lax. In den Vereinigten Staaten wurde eine verstärkte Regulierung von Impfstoffen und anderen biologischen Medikamenten durch Tetanus-Ausbrüche und Todesfälle, die durch die Verteilung von kontaminiertem Smallpox-Impfstoff und Diphtheria Antitoxin verursacht wurden, ausgelöst. Das Biologics Control Act von 1902 verlangte, dass die Bundesregierung für jede biologische Droge und für den Prozess und die Einrichtung, die solche Arzneimittel herstellt, eine Vormarktgenehmigung erteilt. Es folgte 1906 das Pure Food and Drugs Act, das die interstaatliche Verteilung von verfälschten oder verfälschten Lebensmitteln und Medikamenten untersagte. Ein Medikament wurde als falsch bezeichnet, wenn es Alkohol, Morphin, Opium, Kokain oder eine von mehreren anderen potenziell gefährlichen oder süchtig machenden Medikamenten enthielt, und wenn sein Etikett die Menge oder den Anteil solcher Medikamente nicht anzeigte. Die Versuche der Regierung, das Gesetz zu nutzen, um Hersteller zu verfolgen, um ununterstützte Behauptungen der Wirksamkeit zu machen, wurden von einem Obersten Gerichtshof, der die Durchsetzungsbefugnisse der Bundesregierung auf Fälle falscher Spezifikation der Bestandteile des Arzneimittels beschränkte, untergraben. 1937 starben über 100 Menschen nach der Aufnahme von "Elixir Sulfanilamid" von S.E Massengill Company of Tennessee. Das Produkt wurde in Diethylenglykol formuliert, einem hochgiftigen Lösungsmittel, das heute weit verbreitet als Frostschutzmittel verwendet wird. Nach den damals geltend gemachten Gesetzen war die Strafverfolgung des Herstellers nur unter der Technik möglich, dass das Produkt als Elixier bezeichnet worden war, was buchstäblich eine Lösung in Ethanol implizierte. Als Reaktion auf diese Folge verabschiedete der US-Kongress das Federal Food, Drug und Cosmetic Act von 1938, das zum ersten Mal eine vorläufige Demonstration der Sicherheit erforderte, bevor ein Medikament verkauft werden konnte, und ausdrücklich verboten falsche therapeutische Ansprüche. Die Nachkriegsjahre, 1945–1970 Weitere Fortschritte in der antiinfektiven Forschung Die Nachfolge des Zweiten Weltkriegs sah eine Explosion bei der Entdeckung neuer Klassen von antibakteriellen Medikamenten einschließlich der Cephalosporine (entwickelt von Eli Lilly auf der Grundlage der Halbnalarbeit von Giuseppe Brotzu und Edward Abraham), Streptomycin (entdeckt während eines Merck-finanzierten Forschungsprogramms in Selman Waksman's Labor,) die Tetracycline (entdeckt bei Lederle Laboratories, jetzt ein Teil Streptomycin, entdeckt während eines Merck-geförderten Forschungsprogramms in Selman Waksman Labor in Rutgers im Jahr 1943, wurde die erste effektive Behandlung für Tuberkulose. Zum Zeitpunkt der Entdeckung waren Sanitorien für die Isolierung von Tuberkulose-infizierten Menschen ein allgegenwärtiges Merkmal von Städten in entwickelten Ländern, mit 50% sterben innerhalb von 5 Jahren der Aufnahme. Ein 1958 veröffentlichter Bericht der Federal Trade Commission versuchte, die Wirkung der Antibiotika-Entwicklung auf die amerikanische öffentliche Gesundheit zu quantifizieren. In dem Bericht wurde festgestellt, dass im Zeitraum 1946-1955 ein Rückgang des Auftretens von Krankheiten um 42 % festzustellen war, für die Antibiotika wirksam waren und nur ein Rückgang um 20 % bei denen Antibiotika nicht wirksam waren. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "es scheint, dass die Verwendung von Antibiotika, Frühdiagnose und anderen Faktoren die Epidemie und damit die Anzahl dieser Krankheiten, die aufgetreten sind, begrenzt haben."Die Studie untersuchte die Mortalitätsraten für acht häufige Krankheiten, für die Antibiotika eine effektive Therapie boten (Syphilis, Tuberkulose, Dysenterie, Scharlach, Husten, Meningokokkeninfektionen und Lungenentzündung), und fand im gleichen Zeitraum einen Rückgang um 56%. Bemerkenswert war dabei ein Rückgang des Todes durch Tuberkulose um 75 %. In den Jahren 1940–1955 beschleunigte sich die Abnahmerate der US-Todesrate von 2% pro Jahr auf 8% pro Jahr und kehrte dann auf die historische Rate von 2% pro Jahr zurück. Der dramatische Rückgang der unmittelbaren Nachkriegsjahre ist auf die rasche Entwicklung neuer Behandlungen und Impfstoffe für Infektionskrankheiten zurückzuführen, die in diesen Jahren aufgetreten sind. Die Entwicklung der Impfstoffe beschleunigte sich weiter, mit der bemerkenswertesten Errungenschaft der Zeit, die Jonas Salks 1954 Entwicklung des Polio-Impfstoffes unter der Finanzierung der gemeinnützigen National Foundation for Infantile Paralysis war. Das Impfverfahren wurde nie patentiert, sondern den Pharmaunternehmen als kostengünstige Generika zur Herstellung gegeben. Im Jahr 1960 identifizierte Maurice Hilleman von Merck Sharp & Dohme das SV40 Virus, das später gezeigt wurde, Tumore in vielen Säugerarten zu verursachen. Später wurde festgestellt, dass SV40 als Kontaminant in Polio-Impfstoff Lose vorhanden war, die 90% der Kinder in den Vereinigten Staaten verabreicht worden waren. Die Kontamination scheint sowohl im ursprünglichen Zellbestand als auch im für die Produktion verwendeten Affengewebe entstanden zu sein. Im Jahr 2004 kündigte das United States Cancer Institute an, dass SV40 nicht mit Krebs bei Menschen verbunden ist. Andere bemerkenswerte neue Impfstoffe der Zeit sind jene für Masern (1962, John Franklin Enders of Children's Medical Center Boston, später von Maurice Hilleman bei Merck,) Rubella (1969, Hilleman, Merck) und Mumps (1967, Hilleman, Merck) Die Inzidenz der USA von Rubella, angeborenem Rubella-Syndrom, Masern und Mumps fielen in unmittelbarer Folge der verbreiteten Impfung um >95%. Die ersten 20 Jahre der lizenzierten Masernimpfung in den USA verhinderten eine geschätzte 52 Millionen Fälle der Krankheit, 17.400 Fälle von psychischer Retardierung und 5.200 Todesfälle. Entwicklung und Vermarktung von antihypertensiven Medikamenten Hypertension ist ein Risikofaktor für Atherosklerose, Herzinsuffizienz, koronare Arterienerkrankung, Schlaganfall, Nierenerkrankung und periphere Arterienerkrankungen und ist der wichtigste Risikofaktor für Herz-Kreislauferkrankungen und Mortalität in industrialisierten Ländern. Vor 1940 wurden etwa 23 % aller Todesfälle unter Personen über 50 Jahren auf Hypertonie zurückgeführt. Schwere Fälle von Bluthochdruck wurden durch eine Operation behandelt. Frühe Entwicklungen auf dem Gebiet der Behandlung von Hypertonie enthielten quaternäre Ammonium-Ionen-Sympathische Nervensystem-Blockungsmittel, aber diese Verbindungen wurden aufgrund ihrer schweren Nebenwirkungen nie weit verbreitet, weil die langfristigen gesundheitlichen Folgen von Bluthochdruck noch nicht festgestellt worden waren, und weil sie durch Injektion verabreicht werden mussten. 1952 entdeckten Forscher von Ciba den ersten oral verfügbaren Vasodilator Hydrazin. Ein großer Mangel an Hydraalazin-Monotherapie war, dass es seine Wirksamkeit im Laufe der Zeit verloren (Tachyphylaxe.) Mitte der 1950er Jahre Karl H. Beyer, James M. Sprague, John E. Baer und Frederick C. Novello von Merck und Co. entdeckten und entwickelten Chlorothiazide, die heute das am weitesten verbreitete antihypertensive Medikament bleibt. Diese Entwicklung war mit einem erheblichen Rückgang der Mortalitätsrate bei Menschen mit Bluthochdruck verbunden. Die Erfinder wurden 1975 von einem Public Health Lasker Award für "die Rettung von unzähligen Leben und die Linderung des Leidens von Millionen von Opfern von Bluthochdruck" anerkannt. Eine 2009 Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass Thiazid-Antihypertensive-Medikamente das Risiko des Todes (RR 0.89,) Schlaganfall (RR 0.63,) koronare Herzerkrankungen (RR 0.84,) und Herz-Kreislauf-Ereignisse (RR 0.70) bei Menschen mit hohem Blutdruck reduzieren. In den garantierten Jahren wurden andere Klassen von antihypertensivem Medikament entwickelt und gefunden breite Akzeptanz in der Kombinationstherapie, einschließlich Loop-Diuretika (Lasix/Furosemid, Hoechst Pharmaceuticals, 1963), Beta-Blocker (ICI Pharmaceuticals, 1964) ACE-Inhibitoren, und Angiotensin-Rezeptor-Blocker. ACE-Inhibitoren reduzieren das Risiko neuer Nierenerkrankungen [RR 0.71] und Tod [RR 0.84] bei diabetischen Patienten, unabhängig davon, ob sie Bluthochdruck haben. Oral Contraceptives Vor dem zweiten Weltkrieg war die Geburtenkontrolle in vielen Ländern verboten, und in den Vereinigten Staaten führten sogar die Diskussion über empfängliche Methoden manchmal zur Strafverfolgung nach den Comstock-Gesetzen.Die Geschichte der Entwicklung oraler Kontrazeptiva ist somit eng mit der Geburtenkontrollbewegung und den Bemühungen der Aktivisten Margaret Sanger, Mary Dennett und Emma Goldman verbunden. Basierend auf der Grundlagenforschung von Gregory Pincus und synthetischen Methoden für Progesteron entwickelt von Carl Djerassi bei Syntex und von Frank Colton bei G.D Searle & Co., wurde der erste orale Kontrazeptiv Enovid von E.D Searle und Co. entwickelt und 1960 von der FDA genehmigt. Die Originalformulierung beinhaltete enorm übermäßige Dosen von Hormonen und verursachte schwere Nebenwirkungen. Dennoch waren bis 1962 1,2 Millionen amerikanische Frauen auf der Pille, und bis 1965 war die Zahl auf 6,5 Millionen gestiegen. Die Verfügbarkeit einer bequemen Form von vorübergehenden Empfängnisverhütung führte zu dramatischen Veränderungen im sozialen Mehr, einschließlich der Erweiterung des Angebots von Lebensstiloptionen für Frauen, die Verringerung der Abhängigkeit von Frauen von Männern für kontrazeptive Praxis, die Verspätung der Ehe und die zunehmende pre-maritale Mitbewohnung. Thalidomid und die Kefauver-Harris-Änderungen In den USA entstand ein Schub für Revisionen des FD&C-Gesetzes aus Kongressabsprachen unter der Leitung von Senator Estes Kefauver von Tennessee 1959. Die Anhörungen betrafen eine breite Palette von politischen Fragen, einschließlich Werbemissbrauch, fragwürdige Wirksamkeit von Drogen und die Notwendigkeit einer größeren Regulierung der Industrie. Eine neue Tragödie, die die Notwendigkeit einer umfassenderen Regulierung untermauert und die treibende Kraft für die Durchführung neuer Gesetze bereitstellte, wurde zwar zeitweilig im Rahmen einer erweiterten Debatte unterstrichen. Am 12. September 1960 legte ein US-amerikanischer Lizenznehmer, die William S. Merrell Company von Cincinnati, einen neuen Arzneimittelantrag für Kevadon (Talidomide) vor, der seit 1956 in Europa vermarktet worden war. Der für die Überprüfung der Verbindung verantwortliche medizinische FDA-Beamte, Frances Kelsey, glaubte, dass die Daten, die die Sicherheit von Thialidomid unterstützen, unvollständig seien. Die Firma setzte Kelsey und die FDA weiterhin unter Druck, die Anwendung bis November 1961 zu genehmigen, als das Medikament wegen seiner Verbindung mit schweren angeborenen Anomalien vom deutschen Markt gezogen wurde. Mehrere tausend Neugeborene in Europa und anderswo erlitten die teratogenen Wirkungen von Thalidomid. Ohne Genehmigung durch die FDA verteilte die Firma Kevadon an über 1.000 Ärzte dort unter der Decke der Untersuchung. Über 20.000 Amerikaner erhielten Thalidomid in dieser Studie, darunter 624 schwangere Patienten, und etwa 17 bekannte Neugeborene erlitten die Auswirkungen des Medikaments. Die Thalidomid Tragödie wiedererstanden Kefauvers Gesetz zur Verbesserung der Drogenregulierung, die im Kongress gestoppt hatte, und der Kefauver-Harris Änderungsantrag wurde am 10. Oktober 1962 Gesetz. Die Hersteller mussten der FDA nun beweisen, dass ihre Medikamente effektiv und sicher waren, bevor sie auf den US-Markt gehen konnten. Die FDA erhielt die Befugnis, Werbung für verschreibungspflichtige Medikamente zu regulieren und gute Herstellungspraktiken zu etablieren. Das Gesetz verlangte, dass alle zwischen 1938 und 1962 eingeführten Medikamente wirksam sein mussten. Eine FDA - Nationale Akademie der Wissenschaften kollaborative Studie zeigte, dass fast 40 Prozent dieser Produkte nicht wirksam waren. Eine ähnlich umfassende Untersuchung der überzähligen Produkte begann zehn Jahre später. 1970–1980s Statins 1971 identifizierte Akira Endo, ein japanischer Biochemiker, der für die Pharmafirma Sankyo arbeitet, Mevastatin (ML-236B), ein Molekül, das vom Pilz Penicillium citrinum produziert wurde, als Inhibitor der HMG-CoA-Reduktase, ein kritisches Enzym, das vom Körper zur Herstellung von Cholesterin verwendet wird. Tierversuche zeigten eine sehr gute inhibitorische Wirkung wie bei klinischen Versuchen, aber eine Langzeitstudie bei Hunden fand toxische Effekte bei höheren Dosen und als Folge davon, dass Mevastatin für den menschlichen Gebrauch zu giftig war. Mevastatin wurde nie vermarktet, wegen seiner negativen Auswirkungen von Tumoren, Muskelverschlechterung und manchmal Tod bei Laborhunde. P Roy Vagelos, Chefwissenschaftler und später CEO von Merck & Co, war interessiert und machte mehrere Reisen nach Japan ab 1975. Bis 1978 hatte Merck Lovastatin (Mevinolin, MK803) vom Pilz Aspergillus terreus isoliert, der 1987 als Mevacor vermarktet wurde. Im April 1994 wurden die Ergebnisse einer Merck-sponsorierten Studie, der skandinavischen Simvastatin Survival Study, bekannt gegeben. Forscher testeten Simvastatin, später von Merck als Zocor verkauft, an 4,444 Patienten mit hoher Cholesterin- und Herzerkrankung. Nach fünf Jahren kam die Studie zu dem Schluss, dass die Patienten eine Reduktion des Cholesterins von 35 % verzeichneten, und ihre Chancen auf einen Herzinfarkt um 42 % reduziert wurden.1995 machten Zocor und Mevacor beide Merck über 1 Mrd. US$. Endo erhielt den Japan-Preis 2006 und den Lasker-DeBakey Clinical Medical Research Award 2008. Für seine "pioneering Forschung zu einer neuen Klasse von Molekülen" für "erniedrigende Cholesterin", Forschung und Entwicklung Drug Discovery ist der Prozess, durch den potenzielle Medikamente entdeckt oder entwickelt werden. In der Vergangenheit wurden die meisten Medikamente entweder durch Isolierung des Wirkstoffs aus traditionellen Heilmitteln oder durch serendipitöse Entdeckung entdeckt. Die moderne Biotechnologie konzentriert sich oft auf das Verständnis der Stoffwechselwege, die mit einem Krankheitszustand oder Krankheitserreger verbunden sind, und die Manipulation dieser Wege mittels Molekularbiologie oder Biochemie. Traditionell wurde eine Vielzahl von Frühphasen-Drogenentdeckungen von Universitäten und Forschungseinrichtungen durchgeführt. Drogenentwicklung bezieht sich auf Aktivitäten, die nach der Identifizierung einer Verbindung als potenzielles Medikament durchgeführt werden, um ihre Eignung als Arzneimittel zu ermitteln. Ziele der Arzneimittelentwicklung sind die Bestimmung geeigneter Formulierung und Dosierung sowie die Festlegung der Sicherheit. Die Forschung in diesen Bereichen umfasst in der Regel eine Kombination von In-vitro-Studien, In-vivo-Studien und klinischen Studien. Die Kosten für die Entwicklung der Spätstadien haben dazu geführt, dass sie in der Regel von den größeren Pharmaunternehmen durchgeführt wird. Oft zeigen große multinationale Konzerne eine vertikale Integration, die an einer breiten Palette von Drogenentdeckung und -entwicklung, Herstellung und Qualitätskontrolle, Marketing, Vertrieb und Vertrieb beteiligt ist. Kleinere Organisationen hingegen konzentrieren sich oft auf einen bestimmten Aspekt wie die Entdeckung von Drogenkandidaten oder die Entwicklung von Formulierungen. Oft werden Kooperationsvereinbarungen zwischen Forschungsorganisationen und großen Pharmaunternehmen gebildet, um das Potenzial neuer Arzneimittel zu erforschen. In jüngerer Zeit setzen sich Multinationale zunehmend auf Vertragsforschungsorganisationen zur Verwaltung der Drogenentwicklung. Die Kosten für Innovation Drogenentdeckung und -entwicklung sind sehr teuer; von allen für den Menschen untersuchten Verbindungen wird in den meisten Nationen schließlich nur ein kleiner Bruchteil von staatlichen medizinischen Institutionen oder Boards zugelassen, die neue Medikamente billigen müssen, bevor sie in diesen Ländern vermarktet werden können. Im Jahr 2010 wurden 18 NMEs (New Molecular Entities) genehmigt und drei Biologen von der FDA, oder 21 insgesamt, die von 26 in 2009 und 24 in 2008. Auf der anderen Seite gab es im Jahr 2007 insgesamt nur 18 Genehmigungen und 2006 22 zurück. Seit 2001 hat das Center for Drug Evaluation and Research 22.9 Zulassungen pro Jahr gemittelt. Diese Genehmigung kommt erst nach schweren Investitionen in vorklinische Entwicklung und klinische Studien sowie einem Engagement für die laufende Sicherheitsüberwachung. Drogen, die durch diesen Prozess teilweise scheitern, verursachen oft große Kosten, während keine Einnahmen im Gegenzug. Bei Berücksichtigung der Kosten dieser gescheiterten Drogen wurden die Kosten für die Entwicklung eines erfolgreichen neuen Medikaments (neue chemische Einheit oder NCE) auf rund 1,3 Milliarden US-Dollar (nicht einschließlich der Marketingkosten) geschätzt. Die Professoren Light und Lexchin berichteten im Jahr 2012, dass die Zulassungsquote für neue Drogen seit Jahrzehnten relativ stabil ist. Industrieweite Forschung und Investitionen erreichten 2009 einen Rekord von 65,3 Milliarden Dollar. Während die Kosten für die Forschung in den USA zwischen 1995 und 2010 etwa 42,2 Milliarden US-Dollar betrugen, stiegen die Einnahmen schneller (damals stiegen die Einnahmen um 200,4 Milliarden US-Dollar). Eine Studie der Beratungsfirma Bain & Company berichtete, dass die Kosten für die Entdeckung, Entwicklung und den Start (die in Marketing- und sonstigen Geschäftsaufwendungen faktorisierte) ein neues Medikament (zusammen mit den potenziellen Drogen, die scheitern) über einen Zeitraum von fünf Jahren auf fast 1,7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2003 stiegen. Nach Angaben von Forbes lagen die Entwicklungskosten 2010 zwischen 4 Milliarden Dollar und 1 Milliarde Dollar pro Droge. Einige dieser Schätzungen berücksichtigen auch die Gelegenheitskosten für Investitionen in Kapital viele Jahre, bevor Einnahmen realisiert werden (siehe Zeitwert des Geldes). Aufgrund der sehr langen Zeit, die für die Entdeckung, Entwicklung und Zulassung von Arzneimitteln benötigt wird, können sich diese Kosten auf fast die Hälfte des Gesamtaufwandes ansammeln. Eine direkte Konsequenz innerhalb der Wertschöpfungskette der Pharmaindustrie besteht darin, dass große Pharmakonzerne zunehmend Risiken im Zusammenhang mit der Grundlagenforschung auslagern, die das Industrieökosystem mit Biotechnologieunternehmen, die eine immer wichtigere Rolle spielen, etwas umgestalten und Gesamtstrategien entsprechend neu definieren. Einige zugelassene Medikamente, wie z.B. solche, die auf einer Reformulierung eines vorhandenen Wirkstoffs (auch als Line-Extensions bezeichnet) basieren, sind viel kostengünstiger zu entwickeln.Produktzulassung In den Vereinigten Staaten müssen neue Arzneimittel von der Food and Drug Administration (FDA) als sicher und effektiv zugelassen werden. Bei diesem Verfahren handelt es sich in der Regel um die Einreichung eines Investigational New Drugs mit ausreichenden vorklinischen Daten zur Unterstützung des Verfahrens mit menschlichen Versuchen. Nach IND-Zulassung können drei Phasen von progressiv größeren klinischen Studien durchgeführt werden. Phase I untersucht in der Regel Toxizität mit gesunden Freiwilligen. Phase II kann Pharmakokinetik und Dosierung bei Patienten umfassen, und Phase III ist eine sehr große Untersuchung der Wirksamkeit in der beabsichtigten Patientenpopulation. Nach erfolgreichem Abschluss der Phase-III-Tests wird der FDA ein neuer Wirkstoffantrag gestellt. Die FDA überprüft die Daten und wenn das Produkt als positive Bewertung des Nutzenrisikos angesehen wird, wird die Zulassung zum Markt des Produkts in den USA erteilt. Eine vierte Phase der Nachgenehmigungsüberwachung ist auch oft erforderlich, da selbst die größten klinischen Studien die Prävalenz seltener Nebenwirkungen nicht effektiv vorhersagen können. Postmarketing-Überwachung sorgt dafür, dass nach dem Marketing die Sicherheit eines Medikaments genau überwacht wird. In bestimmten Fällen muss die Angabe auf bestimmte Patientengruppen beschränkt sein, und in anderen Fällen wird der Stoff vollständig aus dem Markt genommen. Die FDA informiert über zugelassene Medikamente auf der Orange Book Website. Im Vereinigten Königreich billigt und bewertet die Regulierungsbehörde Arzneimittel für die Verwendung. Normalerweise kommt eine Zulassung in Großbritannien und anderen europäischen Ländern später als eine in den USA. Dann ist es das National Institute for Health and Care Excellence (NICE,) für England und Wales, die entscheidet, ob und wie der National Health Service (NHS) (im Sinne der Bezahlung) ihre Verwendung zulassen wird. Die British National Formulary ist der zentrale Leitfaden für Apotheker und Kliniker. In vielen Ländern außerhalb der USA hat sich eine "vierte Hürde" der Kosteneffizienzanalyse entwickelt, bevor neue Technologien bereitgestellt werden können. Dabei geht es um die "Wirkungspreiskennzeichnung" (z.B. um die Kosten pro QALY) der betreffenden Technologien. In England und Wales entscheidet NICE, ob und unter welchen Umständen Drogen und Technologien vom NHS zur Verfügung gestellt werden, während ähnliche Vereinbarungen mit dem Scottish Medicines Consortium in Schottland und dem Beratungsausschuss für pharmazeutische Leistungen in Australien bestehen. Ein Produkt muss die Schwelle für die Wirtschaftlichkeit überschreiten, wenn es genehmigt werden soll. Die Behandlungen müssen "Wert für Geld" und einen Nettonutzen für die Gesellschaft darstellen. Orphan Drogen Es gibt besondere Regeln für bestimmte seltene Krankheiten ("Orphan-Erkrankungen)" in einigen großen Drogen-Regelungsgebieten. Beispielsweise unterliegen Krankheiten, die weniger als 200.000 Patienten in den Vereinigten Staaten oder größere Populationen unter Umständen dem Orphan Drug Act. Da die medizinische Forschung und Entwicklung von Medikamenten zur Behandlung solcher Krankheiten finanziell nachteilig ist, werden Unternehmen, die dies tun, mit Steuersenkungen, Gebührenverzicht und Marktausschließlichkeit auf diesem Medikament für eine begrenzte Zeit (sieben Jahre) belohnt, unabhängig davon, ob das Medikament durch Patente geschützt ist. Globaler Umsatz Im Jahr 2011 stiegen die weltweiten Ausgaben für verschreibungspflichtige Medikamente auf 954 Milliarden Dollar, selbst als sich das Wachstum in Europa und Nordamerika etwas verlangsamte. Die Vereinigten Staaten machen mehr als ein Drittel des globalen Pharmamarktes aus, mit 340 Milliarden Dollar im Jahresumsatz, gefolgt von der EU und Japan. Aufstrebende Märkte wie China, Russland, Südkorea und Mexiko übertrafen diesen Markt und wuchsen mit 81 Prozent. Die Top-Ten Best-Selling-Medikamente von 2013 beliefen sich auf 75,6 Milliarden US-Dollar im Umsatz, wobei die entzündungshemmende Droge Humira weltweit das meistverkaufte Medikament auf 10,7 Milliarden US-Dollar im Umsatz war. Der zweite und dritte Bestseller waren Enbrel und Remicade. Die drei meistverkauften Drogen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 waren Abilify $ (6,3 Milliarden), Nexium ($6 Milliarden) und Humira $ (5,4 Milliarden). Die meistverkaufte Droge überhaupt, Lipitor, durchschnitt $13 Milliarden jährlich und netzte insgesamt $141 Milliarden im Laufe seines Lebens, bevor Pfizers Patent im November 2011 abgelaufen ist. IMS Health veröffentlicht eine Analyse der Trends, die 2007 in der Pharmaindustrie erwartet werden, einschließlich steigender Gewinne in den meisten Sektoren trotz Verlust einiger Patente und neuer Blockbuster-Medikamente am Horizont. Patente und Generika Abhängig von einer Reihe von Erwägungen kann ein Unternehmen ein Patent für das Medikament oder den Prozess der Herstellung des Arzneimittels beantragen und erhalten, wobei Exklusivrechte typischerweise für etwa 20 Jahre gewährt werden.Doch erst nach strengen Untersuchungen und Tests, die im Durchschnitt 10 bis 15 Jahre dauern, werden Regierungsbehörden dem Unternehmen die Erlaubnis gewähren, das Medikament zu vermarkten und zu verkaufen. Patentschutz ermöglicht es dem Inhaber des Patents, die Kosten für Forschung und Entwicklung durch hohe Gewinnspannen für das Markendroge zurückzugewinnen. Wenn der Patentschutz für das Medikament abläuft, wird ein generisches Medikament in der Regel von einem konkurrierenden Unternehmen entwickelt und verkauft. Die Entwicklung und Zulassung von Generika ist weniger teuer, so dass sie zu einem niedrigeren Preis verkauft werden. Oft wird der Besitzer des Markendrogens eine generische Version einführen, bevor das Patent abläuft, um einen Hauptstart im generischen Markt zu erhalten. Die Umstrukturierung ist daher Routine geworden, angetrieben durch den Patentablauf von Produkten, die während der "goldenen Ära" der Industrie in den 1990er Jahren ins Leben gerufen wurden und die Unternehmen nicht genügend neue Blockbuster-Produkte entwickeln, um verlorene Einnahmen zu ersetzen. In den USA stieg der Wert der Rezepte im Zeitraum 1995 bis 2005 um 3,4 Milliarden jährlich, ein Anstieg um 61 Prozent. Der Einzelhandel mit verschreibungspflichtigen Medikamenten stieg von $72 Milliarden auf $250 Milliarden, während der durchschnittliche Preis von Rezepten mehr als verdoppelt von $30 bis $68. Marketing Werbung ist in Gesundheitszeitschriften sowie durch mehr Mainstream-Medienrouten üblich. In einigen Ländern, insbesondere den USA, dürfen sie direkt an die breite Öffentlichkeit werben. Pharmaunternehmen beschäftigen in der Regel Verkäufer (oft "drug reps" oder, ein älterer Begriff, "detail men" genannt) direkt und persönlich an Ärzte und andere Gesundheitsdienstleister zu vermarkten. In einigen Ländern, insbesondere den USA, beschäftigen Pharmaunternehmen auch Lobbyisten, um Politiker zu beeinflussen. Die Vermarktung von verschreibungspflichtigen Medikamenten in den USA wird durch das Bundesverschreibungsgesetz von 1987 geregelt. Zu Fachleuten im Gesundheitswesen Das Buch Bad Pharma diskutiert auch den Einfluss von Drogenvertretern, wie Ghostwriter von den Drogenfirmen beschäftigt werden, um Papiere für Wissenschaftler zu schreiben, um zu veröffentlichen, wie unabhängig die akademischen Zeitschriften wirklich sind, wie die Drogenunternehmen die Weiterbildung der Ärzte finanzieren, und wie Patientengruppen oft von der Industrie finanziert werden. Direkte Verbraucherwerbung Seit den 1980er Jahren sind neue Marketingmethoden für verschreibungspflichtige Drogen für die Verbraucher wichtig geworden. Direkt-zu-Verbraucher-Medien-Werbung wurde in der FDA-Leitfaden für Industrie über verbraucherorientierte Rundfunkwerbungen legalisiert. Kontroversen Drogenmarketing und Lobbying Es gab immer mehr Kontroversen um Pharma-Marketing und Einfluss. Es gab Anschuldigungen und Befunde von Einfluss auf Ärzte und andere Gesundheitsberufe durch Drogenreferen, einschließlich der ständigen Bereitstellung von Marketing-Geschenk und voreingenommene Informationen an Gesundheitsberufe; hochprävalente Werbung in Zeitschriften und Konferenzen; Finanzierung unabhängiger Gesundheitsorganisationen und Gesundheitsförderungskampagnen; Lobbying Ärzte und Politiker (mehr als jede andere Industrie in den USA;) Sponsoring von medizinischen Schulen oder Krankenschwestern Ausbildung; Sponsoring von Weiterbildung fortführenden Bildungsveranstaltungen, mit Einfluss auf die Lehrveranstaltungen; Einige Advocacy-Gruppen, wie zum Beispiel No Free Lunch und AllTrials, haben die Wirkung des Drogenmarketings für Ärzte kritisiert, weil sie sagen, es verwirrt Ärzte, die vermarkteten Medikamente zu verschreiben, auch wenn andere billiger oder besser für den Patienten sein könnten. Es gab verwandte Anschuldigungen von Krankheitsverfälschungen (Übermedizin), um den Markt für Medikamente zu erweitern. 2006 fand in Australien eine Eröffnungskonferenz zu diesem Thema statt. Im Jahr 2009 startete der von der Regierung finanzierte National Prescribing Service das Programm "Finding Evidence – Recognising Hype" mit dem Ziel, GPs über Methoden zur unabhängigen Drogenanalyse zu erziehen. Meta-Analysen haben gezeigt, dass psychiatrische Studien, die von pharmazeutischen Unternehmen gesponsert werden, mehrere Male wahrscheinlicher sind positive Ergebnisse zu melden, und wenn ein Drogenunternehmen Mitarbeiter beteiligt ist, ist die Wirkung noch größer. Der Einfluss hat sich auch auf die Ausbildung von Ärzten und Krankenschwestern in medizinischen Schulen ausgeweitet, die gekämpft werden. Es wurde argumentiert, dass die Gestaltung des diagnostischen und statistischen Handbuchs der Psychischen Störungen und die Erweiterung der Kriterien eine zunehmende Medizinisierung der menschlichen Natur darstellen, oder "Verleugnung der Mongering", die von der Drogenfirma Einfluss auf die Psychiatrie. Das Potenzial für direkte Interessenkonflikte wurde erhöht, zum Teil weil etwa die Hälfte der Autoren, die die psychiatrischen Störungen von DSM-IV ausgewählt und definiert hatten oder zuvor finanzielle Beziehungen zur Pharmaindustrie hatten.In den USA, ab 2013, unter den Physician Financial Transparency Reports (Teil des Sunshine Act), müssen die Centers for Medicare & Medicaid Services Informationen von relevanten Herstellern und Gruppenkauforganisationen sammeln, um Informationen über ihre finanziellen Beziehungen mit Ärzten und Krankenhäusern zu melden. Die Daten werden in den Zentren für Medicare & Medicaid Services veröffentlicht. Die Erwartung ist, dass die Beziehung zwischen Ärzten und Pharmaindustrie voll transparent wird. In einem Bericht des Center for Responsive Politics gab es im Jahr 2017 mehr als 1.100 Lobbyisten, die in einer Kapazität für das Pharmageschäft tätig waren. Im ersten Quartal 2017 verbrachten die Gesundheitsprodukte und die Pharmaindustrie 78 Millionen Dollar für Lobbymitglieder des US-Kongresses. Arzneimittelpreise Es wurde argumentiert, dass die Preise für Arzneimittel zu einer großen Herausforderung für Gesundheitssysteme werden. Regulatorische Fragen Ben Goldacre argumentierte, dass Regulatoren – wie die Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) in Großbritannien, oder die Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten – die Interessen der Drogenunternehmen eher als die Interessen der Öffentlichkeit durch den Austausch von Mitarbeitern zwischen den Regulierungsbehörden und den Unternehmen und Freundschaften zwischen Regulierungsbehörden und Unternehmensmitarbeitern fördern. Er argumentiert, dass Regulierungsbehörden nicht verlangen, dass neue Medikamente eine Verbesserung gegenüber dem, was bereits verfügbar ist, oder sogar, dass sie besonders effektiv sind. Andere haben argumentiert, dass übermäßige Regulierung die therapeutische Innovation unterdrückt und dass die aktuellen Kosten für regulierungsbedürftige klinische Studien die vollständige Ausbeutung neuer genetischer und biologischer Kenntnisse für die Behandlung der menschlichen Krankheit verhindert. In einem Bericht des Rates der Berater des Präsidenten für Wissenschaft und Technologie von 2012 wurden mehrere wichtige Empfehlungen zur Verringerung der regulatorischen Belastungen für die neue Drogenentwicklung, einschließlich 1) zur Ausweitung der Verwendung beschleunigter Zulassungsverfahren der FDA, 2) zur Schaffung eines beschleunigten Zulassungspfads für Drogen, die für die Verwendung in eng begrenzten Populationen bestimmt sind, und 3) Pilotprojekte zur Bewertung der Durchführbarkeit eines neuen, adaptiven Arzneimittelzulassungsverfahrens vorgelegt. Pharmazeutische Betrügerei Pharmazeutische Betrügerei beinhaltet Täuschungen, die finanzielle Gewinne an ein Pharmaunternehmen bringen. Es betrifft Einzelpersonen und öffentliche und private Versicherer. Es gibt verschiedene Systeme, die zur Betrügerung des Gesundheitssystems verwendet werden, die insbesondere für die pharmazeutische Industrie sind. Dazu gehören: Gute Herstellungspraxis (GMP) Verletzungen, Off Label Marketing, Best Price Fraud, CME Fraud, Medicaid Price Reporting und Hergestellte Compound Drugs. Von diesem Betrag wurden 2,5 Milliarden US-Dollar durch False Claims Act-Fälle im Jahr 2010 zurückerstattet. Beispiele für Betrugsfälle sind die GlaxoSmithKline $3 Milliarden Siedlung, Pfizer $2.3 Milliarden Siedlung und Merck & Co. $650 Millionen Siedlung. Betrügereischäden können durch die Verwendung des False Claims Act, am häufigsten nach den qui tam Bestimmungen, die ein Individuum für ein Whistleblower, oder Relator (Gesetz). Jedes große Unternehmen, das die Antipsychotik verkauft – Bristol-Myers Squibb, Eli Lilly und Company, Pfizer, AstraZeneca und Johnson & Johnson – hat entweder die jüngsten Regierungsfälle, nach dem False Claims Act, für Hunderte von Millionen von Dollar oder ist derzeit für mögliche Gesundheitsbetrug untersucht. Nach Anklagen des illegalen Marketings haben zwei der Siedlungen im letzten Jahr Rekorde für die größten strafrechtlichen Geldstrafen, die je den Unternehmen auferlegt wurden. Einer beteiligte sich an Eli Lillys antipsychotischen Zyprexa und dem anderen an Bextra. Im Bextra-Fall hat die Regierung Pfizer auch mit illegaler Vermarktung einer anderen antipsychotischen Geodon angeklagt; Pfizer hat diesen Teil des Anspruchs für 301 Millionen Dollar beglichen, ohne dass es zu Unrecht kommt. Am 2. Juli 2012, GlaxoSmith Kline plädierte für kriminelle Anklagen und vereinbarte eine $3 Milliarden Abwicklung des größten Gesundheits-Betrugs Fall in den USA und die größte Zahlung durch eine Drogenfirma. Die Siedlung steht im Zusammenhang mit der illegalen Förderung von verschreibungspflichtigen Arzneimitteln, deren Nichteinhaltung von Sicherheitsdaten, Sprudelärzten und der Förderung von Arzneimitteln für Anwendungen, für die sie nicht lizenziert wurden. Die Drogen waren Paxil, Wellbutrin, Advair, Lamictal und Zofran für Off-Label, nicht verdeckte Anwendungen. Diese und die Drogen Imitrex, Lotronex, Flovent und Valtrex waren an dem Rückschlagprogramm beteiligt. Im Folgenden wird eine Liste der vier größten Siedlungen, die von 1991 bis 2012 mit Pharmafirmen erreicht wurden, nach der Größe der Gesamtsiedlung geordnet.Rechtliche Ansprüche gegen die Pharmaindustrie haben sich in den letzten zwei Jahrzehnten stark verändert, darunter Medicare und Medicaid Betrug, Off-Label-Förderung und unzureichende Herstellungsverfahren. Klinische Studien Aufgrund wiederholter Anschuldigungen und Feststellungen, dass einige klinische Studien, die von Pharmaunternehmen durchgeführt oder finanziert werden, nur positive Ergebnisse für die bevorzugten Medikamente melden können, wurde die Industrie von unabhängigen Gruppen und Regierungsbehörden viel genauer untersucht. In Reaktion auf spezielle Fälle, in denen ungünstige Daten aus der pharmazeutischen Unternehmen-geförderten Forschung nicht veröffentlicht wurden, haben die Pharma-Forschung und Hersteller von Amerika neue Richtlinien veröffentlicht, die Unternehmen aufrufen, alle Ergebnisse zu melden und die finanzielle Beteiligung an Pharmaunternehmen von Forschern zu begrenzen. US-Kongress unterzeichnet in Gesetz eine Rechnung, die erfordert Phase II und Phase III klinische Studien vom Sponsor auf der klinischentrials.gov Website von der NIH registriert werden. Drogenforscher, die nicht direkt von Pharmaunternehmen eingesetzt werden, suchen oft nach Unternehmen für Stipendien und Unternehmen suchen oft nach Studien, die ihre Produkte günstig aussehen lassen. Gesponserte Forscher werden von Drogerien belohnt, zum Beispiel mit Unterstützung ihrer Konferenz-/Symposiumkosten. Vortragsskripte und sogar Zeitschriftenartikel, die von wissenschaftlichen Forschern präsentiert werden, können tatsächlich von Pharmaunternehmen geistergeschrieben werden. Eine Untersuchung von ProPublica ergab, dass seit 2009 mindestens 21 Ärzte mehr als 500.000 $ für Reden und Beratung von Drogenherstellern bezahlt wurden, mit der Hälfte der Top-Händler arbeiten in der Psychiatrie, und insgesamt rund 2 Milliarden $ an Ärzte für solche Dienstleistungen bezahlt. AstraZeneca, Johnson & Johnson und Eli Lilly haben Milliarden von Dollar in föderalen Siedlungen über Behauptungen bezahlt, dass sie Ärzte bezahlten, um Drogen für nicht genehmigte Anwendungen zu fördern. Einige prominente medizinische Schulen haben seitdem die Regeln für die Akzeptanz solcher Zahlungen durch Drogenunternehmen verschärft. Im Gegensatz zu diesem Standpunkt betonte ein Artikel und ein damit verbundenes Editorial im New England Journal of Medicine im Mai 2015 die Bedeutung der pharmazeutischen Industrie-physikalischen Interaktionen für die Entwicklung von neuartigen Behandlungen, und argumentierte, dass moralische Unannehmlichkeiten über die Industrie Missstände ungerechtfertigt viele dazu führten, die Probleme, die durch finanzielle Interessenkonflikte verursacht wurden, zu überschätzen. Der Artikel stellte fest, dass große Gesundheitsorganisationen wie National Center for Advancing Translational Sciences der National Institutes of Health, der Rat der Berater für Wissenschaft und Technologie, das World Economic Forum, die Gates Foundation, das Wellcome Trust und die Food and Drug Administration mehr Interaktionen zwischen Ärzten und Industrie gefördert hatten, um den Patienten größere Vorteile zu bringen. Antwort auf COVID-19Im November 2020 gaben mehrere Pharmaunternehmen erfolgreiche Versuche von COVID-19-Impfstoffen bekannt, mit einer Wirksamkeit von 90 bis 95 % bei der Prävention von Infektionen. Pro Firmenansagen und Daten, die von externen Analysten überprüft werden, werden diese Impfstoffe auf $3 bis $37 pro Dosis geschätzt. Das Wall Street Journal führte eine redaktionelle Aufforderung an, diese Leistung mit einem Friedensnobelpreis zu erkennen. Ärzte ohne Grenzen warnten, dass hohe Preise und Monopole auf Medikamente, Tests und Impfstoffe das Pandemie- und Kostenleben verlängern würden. Sie forderten die Regierungen auf, die Profiteering zu verhindern, indem sie erforderlichenfalls obligatorische Lizenzen verwenden, wie dies bereits von Kanada, Chile, Ecuador, Deutschland und Israel geschehen war. Am 20. Februar forderten 46 US-Gesetzgeber die US-Regierung auf, keine Monopolrechte zu gewähren, wenn sie Steuerzahler-Entwicklungsgeld für Koronavirus-Impfstoffe und Behandlungen ausgeben, um eine ausschließliche Kontrolle der Preise und der Verfügbarkeit privater Hersteller zu vermeiden. In den Vereinigten Staaten unterzeichnete die Regierung Vereinbarungen, in denen Forschung und Entwicklung und/oder der Bau von Produktionsanlagen für potenzielle COVID-19-Therapie subventioniert wurde. Typischerweise handelte es sich bei der Vereinbarung um die Regierung, die eine bestimmte Anzahl von Dosen des Produkts ohne weitere Zahlung in Besitz nahm. So subventionierte die Regierung unter der Schirmherrschaft der Operation Warp Speed in den Vereinigten Staaten die Forschung im Zusammenhang mit COVID-19 Impfstoffen und Therapien bei Regeneron, Johnson und Johnson, Moderna, AstraZeneca, Novavax, Pfizer und GSK. Typische Begriffe waren Forschungssubventionen von 400 Millionen Dollar bis 2 Milliarden Dollar und beinhalteten das staatliche Eigentum an den ersten 100 Millionen Dosen von COVID-19 Impfstoffen erfolgreich entwickelt.Am 23. März 2020 suchte und erhielt die amerikanische Pharmafirma Gilead einen Waisendrogenstatus für Remdesivir der US Food and Drug Administration (FDA). Diese Bestimmung soll die Entwicklung von Arzneimitteln fördern, die weniger als 200.000 Amerikaner betreffen, indem dem Hersteller verstärkte und erweiterte Rechtsmonopolrechte gewährt werden, sowie Befreiungen von Steuern und Regierungsgebühren. Remdesivir ist ein Kandidat für die Behandlung von COVID-19; zum Zeitpunkt der Gewährung des Status hatten weniger als 200.000 Amerikaner COVID-19, aber die Zahlen kletterten schnell, als die COVID-19 Pandemie die USA erreichte und die Schwelle bald überschritten wurde als unvermeidlich. Remdesivir wurde von Gilead mit über 79 Millionen US-Regierungsmitteln entwickelt. Im Mai 2020 gab Gilead bekannt, dass es die ersten 940.000 Remdesivir-Dosen der Bundesregierung kostenlos zur Verfügung stellen würde. Nach starken öffentlichen Reaktionen gab Gilead am 25. März den Status "Orphan Drug" für Remdesivir auf. Gilead behält in mehr als 70 Ländern 20-jährige Patente vor. Im Mai 2020 kündigte das Unternehmen weiter an, dass es in Gesprächen mit mehreren Generika-Unternehmen Rechte zur Herstellung von Remdesivir für Entwicklungsländer und mit dem Arzneimittel-Patentpool für einen breiteren generischen Zugang zu bieten. Die Entwicklung der Welt Patente wurden in der Entwicklungswelt kritisiert, da sie den Zugang zu bestehenden Arzneimitteln verringern sollen. Patente und allgemeiner Zugang zur Medizin würden eine effiziente internationale Politik der Preisdiskriminierung erfordern. Darüber hinaus müssen die Länder im Rahmen des TRIPS-Abkommens der Welthandelsorganisation die Patentierung von Arzneimitteln zulassen. Im Jahr 2001 verabschiedete die WTO die Doha-Erklärung, die darauf hindeutet, dass das TRIPS-Abkommen mit den Zielen der öffentlichen Gesundheit gelesen werden sollte, und erlaubt einige Methoden zur Umgehung von pharmazeutischen Monopolen: durch obligatorische Lizenzierung oder parallele Importe, sogar vor dem Patentausfall. Im März 2001 brachten 40 multinationale Pharmaunternehmen gegen Südafrika Klage wegen ihres Arzneimittelgesetzes, das die generische Produktion von antiretroviralen Medikamenten (ARVs) zur Behandlung von HIV erlaubte, trotz der Tatsache, dass diese Medikamente auf dem Papier waren. HIV war und ist eine Epidemie in Südafrika, und ARVs zur Zeit Kosten zwischen 10.000 US$ und 15.000 US$ pro Patient pro Jahr. Dies war für die meisten südafrikanischen Bürger unzumutbar, und so verpflichtete sich die südafrikanische Regierung, ARVs zu Preisen anzubieten, die dem, was die Menschen leisten könnten, näher kommen. Dazu müssten sie die Patente auf Drogen ignorieren und Generika innerhalb des Landes (mit einer obligatorischen Lizenz) herstellen oder aus dem Ausland importieren. Nach dem internationalen Protest zugunsten der öffentlichen Gesundheit (einschließlich der Sammlung von 250.000 Unterschriften von Médecins Sans Frontières) unterstützten die Regierungen mehrerer entwickelter Länder (einschließlich der Niederlande, Deutschland, Frankreich und später der USA) die südafrikanische Regierung und der Fall wurde im April dieses Jahres fallengelassen. Im Jahr 2016 kündigte GlaxoSmithKline (das weltweit sechstgrößte Pharmaunternehmen) an, dass es seine Patente in armen Ländern fallen lassen würde, um unabhängigen Unternehmen zu ermöglichen, in diesen Bereichen Versionen seiner Medikamente zu tätigen und zu verkaufen, wodurch der öffentliche Zugang zu ihnen erweitert wird. GlaxoSmithKline veröffentlichte eine Liste von 50 Ländern, in denen sie Patente nicht mehr halten würden, was weltweit eine Milliarde Menschen betrifft. Charitable Programme Im Jahr 2011 kamen vier der Top 20 Spenden und acht der Top 30 Spenden für Unternehmen von Pharmaherstellern. Der Großteil der Spenden von Unternehmen (69% ab 2012) kommt über nicht kaschierbare Spenden, deren Mehrheit wiederum Spenden von Pharmaunternehmen trug. Charitable Programme und Drogenentdeckungs- und Entwicklungsbemühungen von Pharmaunternehmen umfassen: "Merck's Gift", wobei Milliarden von Flussblindheitsdrogen in Afrika gespendet wurden Pfizers Gabe von freiem/gezähltem Fluconazol und anderen Medikamenten für AIDS in Südafrika GSKs Verpflichtung, der WHO kostenlose Albendazol-Tabletten für und bis zur Beseitigung von lymphatischen Filariasis weltweit. Im Jahr 2006 hat Novartis 755 Millionen US-Dollar an Initiativen der Unternehmensbürgerschaft auf der ganzen Welt verübt, die sich insbesondere auf die Verbesserung des Zugangs zu Arzneimitteln in der Entwicklungswelt konzentrieren. Dazu gehören Spenden von Medikamenten an Patienten, die von Lepra, Tuberkulose und Malaria betroffen sind.Siehe auch Liste der Industriekomplexe Big Pharma Verschwörungstheorie Klinische Studie Drogenentstehung Drogenentdeckung Legaler Drogenhandel Liste der Pharmaunternehmen Lizenzierte Produktion Outsourcing Pharmazeutisches Marketing Pharmazie Unitaid Valuation (Finance) § Bewertung immaterieller Vermögenswerte Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit der Pharmaindustrie bei Wikiquote "Global Medicines Use in 2020". IMS Institut für Gesundheitsinformatik. November 2015."Die Pharmaindustrie und die globale Gesundheit - Fakten & Zahlen 2017" (PDF). International Federation of Pharmaceutical Manufacturers & Associations. Februar 2017."Lizenzvereinbarungen in der Pharmaindustrie"."Die Pharmaindustrie in Zahlen - Schlüsseldaten 2018" (PDF). Europäischer Verband für Pharmaindustrie und Verbände. Die globale Erwärmung bezieht sich auf den Klimawandel, den überwiegend menschlich bedingten Anstieg der durchschnittlichen Temperatur des Klimasystems der Erde. Globale Erwärmung kann sich auch auf: Global Warming (Pitbull album,) 2012 Global Warming (Sonny Rollins album,) 1998 Global Warming: The Signs and The Science, ein Dokumentarfilm von ETV Global Warming: Was Sie wissen müssen, eine 2006 Dokumentarfilm von Nicolas Brown Siehe auch Alle Seiten mit Titeln beginnen mit Global Warming Alle Seiten mit Titeln, die Global Warming Global Warning (Disambiguation) enthalten