Die sexuelle Revolution, auch als Zeit der sexuellen Befreiung bekannt, war eine soziale Bewegung, die traditionelle Verhaltenskodizes in Bezug auf Sexualität und zwischenmenschliche Beziehungen in den Vereinigten Staaten und die entwickelte Welt von den 1960er bis 1980er Jahren herausforderte. Sexuelle Befreiung beinhaltete eine erhöhte Akzeptanz von Sex außerhalb traditioneller heterosexueller, monogamer Beziehungen (vor allem Ehe). Die Normalisierung der Empfängnis und der Pille, öffentliche Nacktheit, Pornographie, ehem. Sex, Homosexualität, Masturbation, alternative Formen der Sexualität und die Legalisierung der Abtreibung folgten alle. Frühere sexuelle Revolutionen Mehrere andere Zeiten in der westlichen Kultur wurden als die "erste sexuelle Revolution" bezeichnet, zu der die 1960er-Revolution die zweite (oder später) sein würde. Der Begriff "sexuelle Revolution" selbst wurde seit mindestens den späten 1920er Jahren verwendet. Der Begriff erschien bereits 1929; das Buch ist Sexnotwendig? Oder, warum Sie den Weg fühlen, den Sie von James Thurber und E. B. White tun, hat ein Kapitel mit dem Titel "Die sexuelle Revolution: Als eine ziemlich vollständige Umfrage der gesamten sexuellen Szene". Laut Konstantin Dushenko, der Begriff wurde 1925 in Russland verwendet. Wenn man von der sexuellen Revolution spricht, unterscheiden Historiker zwischen der ersten und der zweiten sexuellen Revolution. In der ersten sexuellen Revolution (1870–1910) verlor die viktorianische Moral ihren universellen Appell. Sie führte jedoch nicht zum Aufstieg einer "zulässigen Gesellschaft". Beispiel für diesen Zeitraum ist der Anstieg und die Differenzierung in Formen der Regulierung der Sexualität. Klassische Professorin Kyle Harper verwendet den Satz "erste sexuelle Revolution" auf die Verschiebung der Normen der Sexualität im alten Rom mit denen des Christentums, wie es im gesamten römischen Reich angenommen wurde. Römer akzeptiert und legalisiert Prostitution, Bisexuellkeit und Pederasty. Männliche Promiskuität wurde als normal und gesund betrachtet, solange Männlichkeit beibehalten wurde, verbunden mit dem Eindringen Partner. Andererseits war die weibliche Keuschheit für respektable Frauen erforderlich, um die Integrität der Familienblutlinien zu gewährleisten. Diese Einstellungen wurden durch christliche Verbote von homosexuellen Handlungen und jeglichen Sex außerhalb der Ehe (einschließlich mit Sklaven und Prostituierten) ersetzt. Der Geschichtsprofessor Faramerz Dabhoiwala zitiert das Zeitalter der Aufklärung – etwa das 18. Jahrhundert – als bedeutende Übergangszeit im Vereinigten Königreich. Während dieser Zeit entwickelte sich die Philosophie des Liberalismus und wurde populär, und die Migration in die Städte verstärkte Möglichkeiten für Sex und machte die Durchsetzung von Regeln schwieriger als in kleinen Dörfern. Sexuelles Fehlverhalten in der katholischen Kirche (die "Whore of Babylon" von einigen protestantischen Kritikern) untergraben die Glaubwürdigkeit der religiösen Behörden, und der Aufstieg der städtischen Polizeikräfte half, das Verbrechen von der Sünde zu unterscheiden. Insgesamt stieg die Toleration für heterosexuellen Sex außerhalb der Ehe, einschließlich Prostitution, Geliebte und vor-maritale Sex. Obwohl diese Taten noch von vielen als libertine verurteilt wurden, wurde Untreue oft eine zivile Angelegenheit als eine kriminelle Straftat, die Todesstrafe erhielt. Die Geburtenrate ging von etwa 1 % im Jahre 1650 auf etwa 25 % im Jahr 1800, wobei etwa 40 % der Bräute schwanger waren. Masturbation, Homosexualität und Vergewaltigung wurden in der Regel weniger toleriert. Frauen gingen davon aus, als lustvoll betrachtet zu werden als Männer zu passiven Partnern, deren Reinheit für den Ruf wichtig war. Kommentatoren wie Geschichtsprofessor Kevin F. White haben die Phrase "erste sexuelle Revolution" verwendet, um auf die Roaring Zwanziger zu verweisen. Victorian Era Haltungen wurden durch den Ersten Weltkrieg und Alkoholverbot in den Vereinigten Staaten etwas destabilisiert. Gleichzeitig erhielt die Wahlrechtsbewegung der Frauen Stimmrechte, die Subkultur des Klappermädchens umfasste vormaritales Geschlecht und "Folgeparteien". Formative Faktoren Indikatoren des nicht-traditionellen sexuellen Verhaltens (z.B. Gonorrhea-Inzidenz, Geburten aus Wedlock und Geburten an Jugendliche) begannen dramatisch in der Mitte bis Ende der 1950er Jahre zu steigen. Es führte zu tiefgreifenden Verschiebungen in Haltungen gegenüber Frauen Sexualität, Homosexualität, vor-maritale Sexualität und der Freiheit des sexuellen Ausdrucks. Psychologen und Wissenschaftler wie Wilhelm Reich und Alfred Kinsey beeinflussten die Veränderungen. Darüber hinaus wurden Veränderungen von Literatur und Filmen angeregt und reflektiert, und von den sozialen Bewegungen der Periode, einschließlich der Gegenkultur, der Frauenbewegung und der Homosexuellen Rechte Bewegung. Die Gegenkultur trug zum Bewußtsein des radikalen kulturellen Wandels bei, der die soziale Matrix der sexuellen Revolution war. Die sexuelle Revolution wurde von jenen initiiert, die einen Glauben an die schädlichen Auswirkungen der sexuellen Repression teilten, eine Sicht, die zuvor von Wilhelm Reich, D.H. Lawrence, Sigmund Freud und der Surrealistischen Bewegung argumentiert worden war. Die Gegenkultur wollte Körper und Geist erforschen und das persönliche Selbst von den moralischen und legalen sexuellen Grenzen des modernen Amerikas sowie von den 1940er-50er-moralischen allgemein befreien. Die sexuelle Revolution der 1960er Jahre wuchs aus der Überzeugung, dass die Erotik als normaler Teil des Lebens gefeiert werden sollte und nicht von der Familie, der industrialisierten sexuellen Moral, der Religion und dem Staat unterdrückt wird. Die Entwicklung der Geburtenkontrolle Pille im Jahr 1960 gab Frauen Zugang zu einfachen und zuverlässigen Empfängnis. Eine weitere wahrscheinliche Ursache war eine enorme Verbesserung der Geburtshilfe, wodurch die Zahl der Frauen, die aufgrund der Geburt starben, erheblich reduziert wurde und damit die Lebenserwartung der Frauen erhöht wurde. Eine dritte, indirektere Ursache war die große Anzahl von Kindern, die in den 1940er und frühen 1950er Jahren in der ganzen westlichen Welt geboren wurden – die "Baby Boom Generation" –, von denen viele in relativ wohlhabenden und sicheren Bedingungen wachsen würden, in einer Mittelklasse auf dem Aufstieg und mit einem besseren Zugang zu Bildung und Unterhaltung als je zuvor. Durch ihr demographisches Gewicht und ihren sozialen und pädagogischen Hintergrund kamen sie dazu, einen Wandel in der Gesellschaft in Richtung auf mehr permissive und informalisierte Einstellungen auszulösen. Die Entdeckung von Penicillin führte zu erheblichen Kürzungen der Syphilis-Sterblichkeit, die wiederum eine Zunahme des nicht-traditionellen Geschlechts in der Mitte bis Ende der 1950er Jahre hervorrief. Es gab eine Zunahme der sexuellen Begegnungen zwischen unverheirateten Erwachsenen. Die Divorce-Raten stiegen dramatisch an und die Heiratsraten gingen in dieser Zeit deutlich zurück. Die Zahl der nicht verheirateten Amerikaner im Alter von zwanzig bis vierundzwanzig Jahren verdoppelte sich von 4,3 Millionen im Jahre 1960 auf 9,7 Millionen im Jahre 1976. Männer und Frauen suchten, um die Ehe neu zu formen, indem sie neue Institutionen der offenen Ehe, Mate Swapping, Schwingen und kommunalen Sex. Die Freudische Schule Sigmund Freud von Wien glaubte, dass menschliches Verhalten durch unbewusste Antriebe, vor allem durch die Libido oder "Sexual Energy" motiviert sei. Freud schlug vor, zu studieren, wie diese unbewussten Laufwerke durch andere kulturelle Steckdosen unterdrückt und Ausdruck gefunden wurden. Er nannte diese Psychoanalyse. Während Freuds Ideen in der Wiener Gesellschaft manchmal ignoriert oder provoziert wurden, traten seine Ideen bald in die Diskussionen und Arbeitsmethoden von Anthropologen, Künstlern und Schriftstellern in ganz Europa und aus den 1920er Jahren in den USA ein. Seine Konzeption eines primären sexuellen Antriebs, die nicht letztlich durch Gesetz, Bildung oder Standards des Dekors geheilt werden würde, hat eine ernsthafte Herausforderung für die viktorianische Prudishness, und seine Theorie der psychosexuellen Entwicklung schlug ein Modell für die Entwicklung der sexuellen Orientierungen und Wünsche; Kinder aus dem Oedipus-Komplex, ein sexuelles Verlangen nach ihren Eltern des gegenüberliegenden Geschlechts. Die Idee von Kindern, die ihre Eltern als ihre frühen sexuellen Ziele haben, war besonders schockierend für die viktorianische und frühe 20. Jahrhundert Gesellschaft. Laut Freuds Theorie, in der frühesten Phase der psychosexuellen Entwicklung eines Kindes, der oralen Phase, wurde die Mutter Brust die formative Quelle aller später erotischen Empfindung. Ein Großteil seiner Forschung wird von Fachleuten auf dem Gebiet weithin bestritten, obwohl es kritische Entwicklungen in den Geisteswissenschaften hervorgebracht hat. Die Anarchisten Freud-Wissenschaftler Otto Gross und Wilhelm Reich (die den Satz "Sexual Revolution" berühmt prägten) entwickelten in den 1910er bis 1930er Jahren eine Soziologie des Geschlechts, in der das tierartige konkurrenzfähige reproduktive Verhalten als Vermächtnis der ancestralen menschlichen Evolution betrachtet wurde, die in jeder gesellschaftlichen Beziehung, nach der Freudschen Interpretation, und damit die Befreiung des sexuellen Verhaltens ein Mittel zur sozialen Revolution darstellt. Die Rolle der Massenmedien Mead's Coming of Age in Samoa Die 1928 Veröffentlichung der Anthropologin Margaret Mead's Coming of Age in Samoa brachte die sexuelle Revolution in die öffentliche Szene, wie ihre Gedanken über sexuelle Freiheit durchdrungene Wissenschaft. Meads Ethnographie konzentrierte sich auf die psychosexuelle Entwicklung von Jugendlichen in Samoa. Sie zeigte, dass ihre Jugend nicht in der Tat eine Zeit von "Storm und Stress" war, wie Eriksons Entwicklungsstadien nahelegen, aber dass die sexuelle Freiheit, die von den Jugendlichen erlebt wurde, ihnen tatsächlich einen einfachen Übergang von Kindheit zu Erwachsenen ermöglichte. Mead forderte eine Änderung der Unterdrückung der Sexualität in Amerika, und ihre Arbeit führte direkt zur Weiterentwicklung der sexuellen Revolution in den 1930er Jahren. Meads Befunde wurden später vom Anthropologen Derek Freeman kritisiert, der ihre Behauptungen der Promiskuität untersuchte und seine eigene Ethnographie der Samoischen Gesellschaft führte. Kinsey und Masters and JohnsonIn den späten 1940er und frühen 1950er Jahren veröffentlichte Alfred C. Kinsey zwei Umfragen des modernen sexuellen Verhaltens. 1948 veröffentlichten Alfred C. Kinsey und seine Mitarbeiter auf eine Anfrage von weiblichen Studenten an der Indiana University für weitere Informationen über das menschliche sexuelle Verhalten, das Buch Sexualverhalten in der Human Male. Sie folgten diesen fünf Jahren später mit sexuellem Verhalten in der menschlichen Frau. Diese Bücher begannen eine Revolution im gesellschaftlichen Bewusstsein für die menschliche Sexualität und die öffentliche Aufmerksamkeit. Es wird gesagt, dass die öffentliche Moral die offene Diskussion der Sexualität als menschliches Merkmal stark eingeschränkt, und spezifische sexuelle Praktiken, insbesondere sexuelle Verhaltensweisen, die nicht zur Erschaffung führten. Kinseys Bücher enthielt Studien über kontroverse Themen wie die Häufigkeit der Homosexualität und die Sexualität von Minderjährigen im Alter von zwei Wochen bis vierzehn Jahren. Wissenschaftler, die für Kinsey arbeiten, berichteten über Daten, die zu dem Schluss führten, dass Menschen in der Lage sind, sexuelle Stimulation von der Geburt. Darüber hinaus unterscheidet sich Kinseys Methode zur Erforschung der Sexualität deutlich von den heutigen Methoden. Kinsey würde beobachten, wie seine Forschungsthemen sich mit sexuellen Gesprächen beschäftigen, manchmal auch mit seinen Themen. Er würde auch sein Forschungsteam dazu ermutigen, das gleiche zu tun, und ermutigte sie auch, sich mit ihm zu beschäftigen. Diese Bücher legten die Grundarbeit für Masters und Johnsons Lebensarbeit. Eine Studie namens Human Sexual Response im Jahr 1966 ergab die Natur und den Umfang der sexuellen Praktiken junger Amerikaner. Die Playboy-Kultur 1953 gründete der in Chicago ansässige Hugh Hefner Playboy, ein Magazin, das Männer zwischen 21 und 45 Jahren anvisieren sollte. Die Coverpage und Nude-Centerfold in der ersten Ausgabe zeigten Marilyn Monroe, dann ein steigendes Sex-Symbol. Mit Cartoons, Interviews, Kurzfiktion, Hefners "Playboy Philosophie" und unverkleideten weiblichen Playmates, die provokativ posiert, wurde das Magazin enorm erfolgreich. 1960 erweiterte Hefner Playboy Enterprises und eröffnete den ersten Playboy Club in Chicago, der zu einer Kette von Nachtclubs und Resorts wuchs. Die privaten Clubs boten Entspannung für Mitglieder, die von Playboy Bunnies gewartet wurden. Während Hefner behauptete, sein Unternehmen habe zu Amerikas liberalere Haltung gegenüber Sex beigetragen, andere glauben, er habe es einfach ausgenutzt. Erotische Romane In den Vereinigten Staaten in den Jahren 1959 bis 1966 wurden Verbote von drei Büchern mit explizitem erotischen Inhalt herausgefordert und umgedreht. Dies geschah auch im Vereinigten Königreich, beginnend mit dem Obscene Publications Act von 1959 und erreichte einen Höhepunkt mit dem LCL-Gerichtsfall. Vor dieser Zeit hat ein Patchwork von Verordnungen (sowie lokale Zoll- und Vigilante-Aktionen) das geregelt, was veröffentlicht werden konnte und konnte. Zum Beispiel hat der Zolldienst der Vereinigten Staaten James Joyce die Ulysses verboten, indem er sich weigerte, ihn in die Vereinigten Staaten importieren zu lassen. Die römisch-katholische Kirche Index Librorum Prohibitorum trug großes Gewicht unter den Katholiken und war ein wirksames und sofortiges Boykott jedes Buches, das auf ihm erscheint. Boston's Watch and Ward Society, eine weitgehend protestantische Kreation inspiriert von Anthony Comstock, machte "gebannt in Boston" ein nationales By-Wort. 1959 veröffentlichte Grove Press eine unerforschte Version des 1928 Romans Lady Chatterley's Lover von D. H. Lawrence. Das Postamt der USA beschlagnahmte Kopien, die durch die Post gesendet wurden. Rechtsanwalt Charles Rembar verklagte den New York City Postmaster und gewann in New York und dann auf Bundesangriff. Henry Millers Roman, Tropic of Cancer, hatte explizite sexuelle Passagen und konnte nicht in den Vereinigten Staaten veröffentlicht werden; eine Ausgabe wurde von der Obelisk Presse in Paris gedruckt und Kopien wurden in die Vereinigten Staaten geschmuggelt. 1961 veröffentlichte Grove Press eine Kopie der Arbeit, und Dutzende von Buchhändlern wurden für den Verkauf angeklagt. Die Frage wurde schließlich durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1964 in Grove Press, Inc. v. Gerstein geregelt. 1963 veröffentlichte Putnam John Clelands 1750 Roman Fanny Hill. Charles Rembar wandte sich gegen den gesamten Weg zum Obersten Gerichtshof der USA ein und gewann. In Memoirs v. Massachusetts, 383 U.S 413, entschied das Gericht, dass Sex "eine große und geheimnisvolle Motivkraft im menschlichen Leben" sei und dass sein Ausdruck in der Literatur durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde. Indem er die Veröffentlichung von Fanny Hill erlaubte, setzte der Oberste Gerichtshof der USA die Bar für jedes Verbot so hoch, dass Rembar selbst die 1966 Entscheidung "das Ende der Obszenität" nannte. Nur Bücher, die vor allem auf "pruriente Interessen" appellieren, könnten verboten werden. In einer berühmten Phrase sagte das Gericht, dass die Gehorsamheit "sehr ohne gesellschaftliche Bedeutung zu erlösen" ist - was bedeutet, dass umgekehrt eine Arbeit mit einer erlösenden sozialen Bedeutung oder literarischen Verdienst war wohl nicht obszön, auch wenn es isolierte Passagen enthielt, die einige Leser "entführen und verderben" könnten. Sachleistungen Die Gerichtsentscheidungen, die die Veröffentlichung von Fanny Hill legalisiert hatten, hatten eine noch wichtigere Wirkung: befreit von den Ängsten der Rechtshandlung, begannen die Nichtfiktionsarbeiten über Sex und Sexualität häufiger zu erscheinen. Diese Bücher waren faktisch und in der Tat, pädagogisch, in Mainstream-Buchhandlungen und Post-Order-Buch-Clubs zur Verfügung gestellt, um eine Mainstream-Leserschaft, und ihre Autoren waren Gäste auf späten Abend Talkshows. Frühere Bücher wie What Every Girl Should Know (Margaret Sanger, 1920) und ein Ehehandbuch (Hannah und Abraham Stone, 1939) hatten das Schweigen gebrochen und in den 1950er Jahren, in den Vereinigten Staaten, war es selten für Frauen, in ihre Hochzeit Nächte zu gehen, nicht wissen, was zu erwarten ist. Die offene Diskussion über Sex als Vergnügen und Beschreibungen von sexuellen Praktiken und Techniken war revolutionär. Es gab Praktiken, von denen einige vielleicht gehört hatten. Aber viele Erwachsene wussten nicht sicher, ob sie Realitäten waren, oder Fantasien fanden nur in pornografischen Büchern. Der Bericht Kinsey ergab, dass diese Praktiken zumindest überraschend häufig waren. Diese anderen Bücher behauptet, in den Worten eines 1980 Buches von Dr. Irene Kassorla, dass Nice Girls Do — Und jetzt können Sie Too.Im 1962, Helen Gurley Brown veröffentlicht Sex und das Single Girl: The Unmarried Woman's Guide to Men, Careers, the Apartment, Diet, Fashion, Money and Men.In 1969 Joan Garrity, identifizieren sich nur als J., veröffentlicht The Way to Become the Way Im selben Jahr sah der Auftritt von Dr. David Reubens Buch Alles, was Sie immer über Sex wissen wollten* *(Aber war Angst zu fragen). Trotz der Würde von Reubens medizinischen Anmeldeinformationen war dieses Buch leichtherzig im Ton. 1970 veröffentlichte der Boston Women's Health Collective Frauen und ihre Körper, wieder ein Jahr später als Unsere Körper, Ourselves). Obwohl nicht eine erotische Behandlung oder Sex-Handbuch, das Buch enthalten offen Beschreibungen der Sexualität, und enthielt Illustrationen, die rechtliche Probleme nur ein paar Jahre früher verursacht haben könnte. Alex Comfort's The Joy of Sex: Ein Gourmet-Guide zur Liebesherstellung erschien 1972. In späteren Editionen wurde die Übertreibung von Comfort als Reaktion auf AIDS gezähmt. 1975Will McBride's Zeig Mal!(Show Me)!, geschrieben mit Psychologe Helga Fleichhauer-Hardt für Kinder und ihre Eltern, erschien in Buchhandlungen auf beiden Seiten des Atlantiks. Von vielen Eltern für ihre ehrliche Darstellung von prä-adoleszierenden sexuellen Entdeckungen und Erkundungen, es skandalösierte andere und wurde aus dem Verkehr in den Vereinigten Staaten und einigen anderen Ländern gezogen. Das Buch folgte 1989 von Zeig Mal Mehr!("Show Me More).!" Pornographischer Film 1969, Blue Movie, Regie Andy Warhol, war der erste erotische Film, der expliziten Sex darstellt, um breite theatralische Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Der Film half, das "porno chic" Phänomen in der modernen amerikanischen Kultur einzuweihen. Laut Warhol, Blue Movie war ein großer Einfluss in der Herstellung von Last Tango in Paris, in der Hauptrolle Marlon Brando, und veröffentlichte ein paar Jahre nach Blue Movie wurde gemacht. 1970 wurde Mona the Virgin Nymph zum zweiten Film, um eine breite Veröffentlichung zu gewinnen. Der dritte, Deep Throat, trotz rudimentär durch die Standards der Mainstream-Filmherstellung, erzielte große Box-Office-Erfolg, nach Erwähnungen von Johnny Carson auf der Tonight Show, und Bob Hope im Fernsehen als auch. Im Jahre 1973 wurde das weitverbreitete (obwohl noch Low-Budget) Der Teufel in Miss Jones war der siebte, erfolgreichste Film des Jahres und wurde von den großen Medien gut aufgenommen, darunter eine günstige Rezension von Filmkritiker Roger Ebert. 1976 wurde die Eröffnung von Misty Beethoven (basierend auf dem Spiel Pygmalion von George Bernard Shaw) theatralisch veröffentlicht und wird von Toni Bentley als "Krone Juwel" des "goldenen Zeitalters des Pornos" betrachtet. " Bis Mitte der 1970er und in den 1980er Jahren wurden die neu gewonnenen sexuellen Freiheiten von großen Unternehmen genutzt, die auf eine zunehmend permissive Gesellschaft mit dem Aufkommen der öffentlichen und hardcore-Pornographie Kapitalisieren wollten. Explicit sex auf Bildschirm und Bühne schwedische Filmemacher wie Ingmar Bergman und Vilgot Sjöman trugen zur sexuellen Befreiung mit sexuell Themenfilmen bei, die konservative internationale Standards herausforderten. Der 1951 Film Hon dansade en sommar (She Danced One Summer AKA One Summer of Happiness) zeigte explizite Nacktheit, einschließlich Baden in einem See. Dieser Film, sowie Bergman's Sommaren med Monika (The Summer with Monika, 1951) und Tystnaden (The Silence, 1963), verursachten einen internationalen Aufschwung, nicht zuletzt in den Vereinigten Staaten, wo die Filme mit gewalttätigen Standards der Anstand angeklagt wurden. Vilgot Sjömans Film I Am Curious (Yellow) war auch in den Vereinigten Staaten sehr beliebt. Ein weiterer seiner Filme, 491, hervorgehoben Homosexualität. Kärlekens språk (The Language of Love) war ein informativer Dokumentarfilm über Sex und sexuelle Techniken, der den ersten echten Sexakt in einem Mainstream-Film vorstellte. Aus diesen Filmen entstand der Mythos der "schwedischen Sünde" (Lizenz und verführerische Nudität). Das Bild der "heißen Liebe und kalten Menschen" entstand mit dem sexuellen Liberalismus, der als Teil des Modernisierungsprozesses betrachtet wird, der durch den Abbau traditioneller Grenzen zur Emanzipation natürlicher Kräfte und Wünsche führen würde. In Schweden und nahe gelegenen Ländern haben diese Filme, indem sie von Regisseuren gemacht wurden, die sich in ihrer Generation als führende Namen etabliert hatten, dazu beigetragen, die Idee der gewöhnlichen Forderung zu delegitimieren, dass Filme übermäßig sexuelle Themen vermeiden sollten. Die Filme haben schließlich die Haltung der Öffentlichkeit gegenüber dem Sex vorangetrieben, vor allem in Schweden und anderen nordeuropäischen Ländern, die heute eher sexuell liberal als andere sind. Normalisierung der Pornographie Die etwas offenere und kommerzielle Zirkulation der Pornographie war ein neues Phänomen. Pornographie als Form der "kulturellen Kritik" betrieben, soweit sie gesellschaftliche Konventionen übergeht. Manuel Castells behauptet, dass die Online-Communities, die (aus den 1980er-Jahren) um die frühen Bulletin-Board-Systeme entstanden, aus den Reihen derjenigen stammen, die Teil der Gegenkultur-Bewegungen waren und alternative Lebensweise aus der sexuellen Revolution hervorgingen.Lynn Hunt weist darauf hin, dass die frühe moderne Pornographie (18. Jh.) durch eine "Vorstellung weiblicher Erzähler" gekennzeichnet ist, dass die Frauen als eigenständige, entschlossene, finanziell erfolgreiche (wenn auch nicht immer sozial erfolgreich und anerkannt) und scornful der neuen Ideale der weiblichen Tugend und Inlandsität porträtiert wurden, und nicht die Objektivisierung von Frauenkörpern als viele Ansichtspornographie heute. Die sexuelle Revolution war nicht beispiellos, Sex als einen Ort politischer Potenziale und sozialer Kultur zu identifizieren. Es wurde vorgeschlagen, dass die Austauschbarkeit von Körpern innerhalb der Pornographie radikale Auswirkungen auf Geschlechtsunterschiede hatte und dass sie ihre Bedeutung verlieren oder zumindest die Bedeutung von Geschlechtsrollen und -normen neu definieren könnten. Im Jahr 1971 Playboy stoppte luftbrush Schamhaar aus seinem zentrierten Bild breitet sich aus; diese neue Ergänzung verursachte das Magazin seine all-time Spitzenzirkulation von mehr als sieben Millionen Exemplaren im Jahr 1972 und Männer begann mit mehr Wahlen, wenn es zu Zeitschriften kam. 1972 Deep Throat wurde ein beliebter Film für heterosexuelle Paare. Der Film spielte in ganz Amerika und war der erste Pornofilm, um einen Brutto von einer Million Dollar zu verdienen. Pornographie war weniger stigmatisiert bis Ende der 1980er Jahre, und mehr Mainstream-Filme dargestellt sexuellen Geschlechtsverkehr als Unterhaltung. Zeitschriften, die Nudität darstellen, wie die populären Playboy- und Penthouse-Magazine, gewannen eine gewisse Akzeptanz als Mainstream-Zeitschriften, in denen öffentliche Figuren sich sicher fühlten, ihre Fantasien auszudrücken. Einige Figuren in der feministischen Bewegung, wie Andrea Dworkin, stellten die Darstellung von Frauen als Gegenstände in diesen pornografischen oder "städtischen Männer" Zeitschriften heraus. Andere Feministen wie Betty Dodson fanden die pro-sex feministische Bewegung in Reaktion auf Antipornographie-Kampagnen. In Indien befürwortet eine Organisation namens Indianer für sexuelle Freiheiten die Legalisierung des Pornogeschäfts in Indien. Der Gründer der Organisation, Laxman Singh, hinterfragte die Argumentation hinter dem Bekenntnis als illegal die Darstellung von Rechtsakten. Moderne Revolutionen Die industrielle Revolution im neunzehnten Jahrhundert und das Wachstum von Wissenschaft und Technologie, Medizin und Gesundheitsfürsorge führten zu besseren Verhütungsmitteln hergestellt. Fortschritte bei der Herstellung und Herstellung von Gummi ermöglichte die Konstruktion und Herstellung von Kondomen, die von Hunderten von Millionen von Männern und Frauen verwendet werden könnten, um die Schwangerschaft zu wenig Kosten zu verhindern. Fortschritte in der Chemie, der Pharmakologie und der Biologie und der menschlichen Physiologie führten zu der Entdeckung und Perfektion der ersten oralen Kontrazeptiva, bekannt als "die Pille". All diese Entwicklungen fanden zusammen mit einer Zunahme der Weltliteratur und einem Rückgang der religiösen Beobachtung statt. Alte Werte wie die biblische Vorstellung von "fruchtbar und multipliziert" wurden beiseite geworfen, als sich die Menschen aus der Vergangenheit entfremdet fühlten und die Lebensstile der fortschrittlichen, modernisierenden Kulturen annahmen. Ein weiterer Beitrag, der dazu beigetragen hat, diese moderne Revolution der sexuellen Freiheit herbeizuführen, waren die Schriften von Herbert Marcuse und Wilhelm Reich, die die Philosophie von Karl Marx und ähnliche Philosophen übernommen haben. Die einseitige Scheidung wurde in vielen Ländern in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren legal und einfacher. Die Frauenbewegung hat die Sexualität neu definiert, nicht in Bezug auf einfach ansprechende Männer, sondern erkennen Frauen sexuelle Zufriedenheit und sexuelle Verlangen. Die Myth of the Vaginal Orgasm (1970) von Anne Koedt illustriert ein Verständnis einer sexuellen Anatomie der Frauen einschließlich der Beweise für den Klitoris-Orgasmus, die sich gegen Freuds "Annahmen von Frauen als minderwertige Anhängung für den Menschen und ihre daraus resultierende soziale und psychologische Rolle" streiten. Die Frauenbewegung konnte den lesbischen Feminismus, die Freiheit vom heterosexuellen Akt und die Reproduktionsfreiheit entwickeln. Feminist Betty Friedan veröffentlichte 1963 die Feminine Mystique über die vielen Frustrationen, die Frauen mit ihrem Leben und mit separaten Sphären hatten, die ein Muster der Ungleichheit begründeten. Die Gay Rights Movement begann, als die Stonewall Riots von 1969 eine breite Gras-root-Mobilisierung kristallisierte. Der neue Schwulenbefreier hat durch die Ausweitung des psychologisch-persönlichen Prozesses in das öffentliche Leben politische Bedeutung für das "Aussteigen" gegeben. In den 1950er Jahren war die gefürchtete Sache der homosexuellen Kultur "aus", die homosexuelle Kultur der 1950er Jahre tat alles, was sie dazu beitragen konnten, ihre Sexualität geheim von der Öffentlichkeit und allen anderen in ihrem Leben zu halten, aber Alfred Kinseys Forschung über Homosexualität behauptete, dass 39% der unverheiratete männliche Bevölkerung mindestens eine homosexuelle Erfahrung zum Orgasmus zwischen Jugend und Alter hatte. Feminismus und sexuelle Befreiung Mit der zweiten Welle des Feminismus und der in den frühen 1960er Jahren initiierten Befreiungsbewegung der Frauen wurde die sexuelle Befreiungsbewegung von feministischen Ideologen in ihrem gegenseitigen Kampf unterstützt, um traditionelle Ideen in Bezug auf weibliche Sexualität und queere Sexualität herauszufordern. Beseitigung der ungerechtfertigten günstigen Vorurteile gegenüber Männern und Objektivisierung von Frauen sowie Unterstützung für das Recht der Frauen, ihre sexuellen Partner frei von äußeren Störungen oder Urteilen zu wählen, waren drei der Hauptziele, die mit der sexuellen Befreiung aus der feministischen Perspektive verbunden sind. Seit den frühen Phasen des Feminismus wurde die Befreiung der Frauen oft mit der sexuellen Befreiung gleichgesetzt, anstatt mit ihr verbunden. Viele feministische Denker glaubten, dass die Geltendmachung des Primas der Sexualität ein wichtiger Schritt in Richtung auf das ultimative Ziel der Frauenbefreiung wäre, so dass Frauen aufgefordert wurden, sexuelle Fortschritte zu initiieren, Sex zu genießen und mit neuen Formen der Sexualität zu experimentieren. Die feministischen Bewegungen bestanden darauf und konzentrierten sich auf die sexuelle Befreiung von Frauen, sowohl körperlich als auch psychologisch. Das Streben nach sexuellem Vergnügen für Frauen war die Kernideologie, die anschließend die Grundlage für die Unabhängigkeit von Frauen bildete. Ob die sexuelle Freiheit ein feministisches Thema sein sollte oder nicht, ist derzeit ein vielversprechendes Thema, die feministische Bewegung definiert sich übermäßig als Bewegung für die soziale, politische und wirtschaftliche Gleichstellung von Männern und Frauen. Feministische Bewegungen sind auch in den Kampf gegen den Sexismus eingebunden, und da Sexismus eine hochkomplexe Vorstellung ist, ist es schwierig, die feministische Kritik gegen den Sexismus von ihrem Kampf gegen die sexuelle Unterdrückung zu trennen. Die feministische Bewegung hat dazu beigetragen, ein soziales Klima zu schaffen, in dem LGBT-Leute und Frauen mit ihrer Sexualität immer offener und freier sein können, was eine spirituelle Befreiung von Arten im Hinblick auf Sex ermöglichte. Anstatt gezwungen zu sein, ihre sexuellen Wünsche oder Gefühle zu verbergen, haben sich Frauen und LGBT-Leute gewonnen und gewinnen in diesem Bereich weiterhin erhöhte Freiheit. Die feministische Bewegung zur Beendigung der sexuellen Unterdrückung hat und trägt damit weiterhin direkt zur sexuellen Befreiungsbewegung bei. Dennoch wurde unter vielen Feministen bald die Ansicht weit verbreitet, dass bis jetzt die sexuellen Freiheiten, die in der sexuellen Revolution der 1960er Jahre erlangt wurden, wie die abnehmende Betonung auf Monogamie, von Männern auf Frauenkosten weitgehend gewonnen wurden. In Anticlimax: Eine feministische Perspektive auf die sexuelle Revolution behauptete Sheila Jeffreys, dass die sexuelle Revolution auf die Begriffe der Männer weniger zur Freiheit der Frauen beigetragen habe als zu ihrer anhaltenden Unterdrückung, eine Behauptung, die sowohl Respekt befiehlte und intensive Kritik anzog. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren brach feministische Sexkriege aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über Pornographie, Prostitution und BDSM sowie Sexualität im Allgemeinen aus. Entgegennahme Da die Geburtenkontrolle weithin zugänglich wurde, begannen Männer und Frauen, mehr Wahl in der Frage, Kinder zu haben als je zuvor. Die Erfindung von dünnen, Einweg-Laxkondomen für Männer führte zu weit verbreiteten erschwinglichen Kondomen durch die 1930er Jahre; der Niedergang der Comstock-Gesetze im Jahre 1936 setzte die Bühne für die Förderung von verfügbaren wirksamen Kontrazeptiva wie der Membran und zervikalen Kappe; die 1960er Jahre Einführung der IUD und oralen Kontrazeptiva für Frauen gab ein Gefühl der Freiheit von Barriere-Verhütung. Die katholische Kirche unter Papst Paul VI (1968) veröffentlichte Humanae vitae (Of Human Life), eine Erklärung, die die Verwendung künstlicher Verhütung verboten. Kirchen erlaubten die Rhythmusmethode, die eine natürliche Methode zur Regulierung der Fruchtbarkeit war, die Männer und Frauen dazu drängte, die "natürlichen Zyklen" der weiblichen Fruchtbarkeit zu nutzen, während der Frauen "natürlich unfruchtbar" waren. Die Opposition der Kirchen (z.B. Humanae vitae) führte Menschen, die sich von der Religion entfremdet oder nicht vertreten fühlten, zu parallelen Bewegungen der Säkularisierung und des Exils aus der Religion. In der Entscheidung "Mädchenwelt" im Jahre 1965 erhielten Frauen viel mehr Zugang zur Geburtenkontrolle. Der Fall des Obersten Gerichtshofs von 1965, Griswold v. Connecticut, entschied, dass das Verbot der Empfängnisverweigerung aus dem Grund, dass es die Rechte der Völker gegen die eheliche Privatsphäre verletzt. Darüber hinaus befürwortete die Geburtenkontrollbewegung in den 1960er und 1970er Jahren die Legalisierung von Abtreibung und groß angelegten Bildungskampagnen über die Empfängnisverhütung durch Regierungen. Der Fall Griswold v. Connecticut und die anschließenden Geburtenkontrollbewegungen schafften einen Präzedenzfall für spätere Fälle, in denen die Rechte auf die Geburtenkontrolle für unverheiratete Paare (Eisenstadt v. Baird, 1972), die Rechte auf Abtreibung für jede Frau (Roe v. Wade, 1973) und das Recht auf Verstöße gegen juvenile (Carey v. Population Services International, 1977). Der Fall Griswold war auch einflussreich in und zitiert als Präzedenzfall für Landmarken-Fälle mit dem Recht auf homosexuelle Beziehungen (Lawrence v. Texas, 2003) und das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe (Obergefell v. Hodges, 2015). Freie Liebe Freie Liebe ist eine soziale Bewegung, die alle Formen der Liebe akzeptiert. Das erste Ziel der Bewegung war es, den Staat von sexuellen Angelegenheiten wie Ehe, Geburtskontrolle und Ehebruch zu trennen. Es stellte fest, dass solche Fragen die Sorge der Beteiligten waren, und niemand anderes. Die freie Liebe setzte sich in den 1970er-Jahren und in die frühen 1980er-Jahre fort, aber ihre behaupteteren Manifestationen sahen sich in den Mitte der 1980er-Jahre verstärkt zurück, als die Öffentlichkeit sich zunächst der AIDS bewusst wurde, einer tödlichen sexuell übertragbaren Krankheit. Nicht-marital sex Premarital sex, schwer stigmatisiert für einige Zeit, wurde häufiger akzeptiert. Die erhöhte Verfügbarkeit der Geburtenkontrolle (und die Legalisierung der Abtreibung an einigen Stellen) half, die Chance zu reduzieren, dass vor-maritale Sex zu unerwünschten Kindern führen würde. Mitte der 1970er Jahre hatte die Mehrheit der neu verheirateten amerikanischen Paare Sex vor der Ehe erlebt. Zentral für die Veränderung war die Entwicklung der Beziehungen zwischen unverheiratet Erwachsenen, was zu früheren sexuellen Experimenten führte, die durch ein späteres Alter der Ehe verstärkt wurden. Im Durchschnitt erhielten Amerikaner sexuelle Erfahrung, bevor sie in monogame Beziehungen eintraten. Die zunehmende Scheidungsrate und das abnehmende Stigma, das während dieser Ära an der Scheidung gebunden ist, trugen ebenfalls zu sexuellen Experimenten bei. Bis 1971 dachten mehr als 75 % der Amerikaner, dass vormaritales Geschlecht akzeptabel sei, eine dreifache Zunahme von den 1950er-Jahren, und die Zahl der unverheiratete Amerikaner im Alter von 24 bis 24 Jahren verdoppelte sich von 1960 bis 1976. Die Amerikaner waren immer weniger daran interessiert, verheiratet und niedergelassen zu werden und auch weniger interessiert an monogamen Beziehungen. Im Jahr 1971, 35% des Landes sagte, sie dachten, die Ehe sei veraltet. Die Idee der Ehe, die veraltet wurde, kam von der Entwicklung des lässigen Geschlechts zwischen Amerikanern. Mit der Entwicklung der Geburtenkontrolle Pille und der Legalisierung der Abtreibung im Jahre 1973, gab es wenig Gefahr von unerwünschten Kindern aus der Wedlock. Auch während dieser Zeit war jede bekannte sexuell übertragbare Krankheit leicht behandelbar. Swinger-Clubs organisierten an Orten, von der informellen Vorort zu Hause bis zu Disco-Größe, die eine Reihe von sexuellen Möglichkeiten mit mehreren Partnern angeboten. In New York City im Jahr 1977 eröffnete Larry Levenson Plato's Retreat, der 1985 unter regelmäßiger Kontrolle der öffentlichen Gesundheitsbehörden abschloss. Die Legacy Fraenkel (1992) glaubt, dass die "sexuelle Revolution", die der Westen angeblich in den späten 1960er Jahren erlebte, ein Missverständnis/Misser ist, und dass Sex nie wirklich frei als solche genossen wird, in allen Bereichen der Kultur eher beobachtet wird: eine Haltung gegenüber menschlichem Verhalten, die auf das Konzept der "repressiven Desublimation" verweist. Nach diesem Konzept oder der Interpretation (erst entwickelt vom marxistischen Philosophen Herbert Marcuse), wäre die "sexuelle Revolution" ein Beispiel einer konservativen Kraft, die unter dem Deckmantel der Befreiung maskiert wird - eine Kraft, die Energien (hier sexuell) ergreift, die ansonsten für eine wahre gesellschaftliche Kritik eines gegebenen Verhaltens zur Verfügung stehen würde - und damit ein Hindernis für jede reale politische Veränderung, die den Individuum aus der Demokratie erlösen könnte. (Siehe auch Brot und Zirkus, Falsches Bewusstsein und Frankfurter Schule). Die Verfolgung der "sexuellen Freiheit" kann als Ablenkung von der Verfolgung der tatsächlichen Freiheit betrachtet werden. Allyn argumentiert, dass der sexuelle Optimismus der 1960er Jahre mit den ökonomischen Krisen der 1970er Jahre, der massiven Vermarktung des Geschlechts, zunehmenden Berichten über die Ausbeutung von Kindern, der Desillusionierung mit der Gegenkultur und der Neuen Linken und einem kombinierten linken Gegenschlag gegen die sexuelle Befreiung als Ideal abgewichen wurde. Die Entdeckung von Herpes eskalierte Ängste schnell und setzte die Bühne für die panische Reaktion der Nation auf AIDS. Unter radikalen Feministen wurde die Ansicht bald weit verbreitet, dass bis jetzt die sexuellen Freiheiten, die in der sexuellen Revolution der 1960er Jahre, wie die abnehmende Betonung auf Monogamie, gewonnen wurden, größtenteils von Männern auf Frauenkosten. In Anticlimax: Eine feministische Perspektive auf die sexuelle Revolution behauptete Sheila Jeffreys, dass die sexuelle Revolution auf die Begriffe der Männer weniger zur Freiheit der Frauen beigetragen habe als zu ihrer anhaltenden Unterdrückung, eine Behauptung, die sowohl Respekt befiehlte und intensive Kritik anzog. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren brach feministische Sexkriege aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über Pornographie, Prostitution und BDSM sowie Sexualität im Allgemeinen aus. Obwohl die Rate der Teenager-Sexuell-Aktivität schwer zu erfassen ist, haben die Prävalenz der Teenager-Schwangerschaft in entwickelten Ländern wie Kanada und dem Vereinigten Königreich seit den 1990er Jahren einen stetigen Rückgang beobachtet. So wurden 1991 61,8 Kinder pro 1.000 Teenager in den Vereinigten Staaten geboren. Bis 2013 war diese Zahl auf 26,6 Geburten pro 1.000 Teenager-Mädchen zurückgegangen. Frauen und Männer, die ohne Ehe miteinander lebten, suchten Palimony gleich der Limousine. Jugendliche nahmen ihr Recht auf ein sexuelles Leben an, mit dem auch immer sie zufrieden waren, und Badegäste kämpften um topless oder nackt an Stränden. Siehe auch Referenzen Arbeiten angeführt =Weitere Lektüre =Beschleunigung ist eine Knochenaufbereitungstechnik, bei der ein sauberes Skelett aus einer Wirbelkarkasse erhalten wird, indem es es in einem geschlossenen Behälter bei naher Temperatur zersetzt. Dies kann im Rahmen einer forensischen Untersuchung geschehen, da ein wiedergewonnener Körper für eine sinnvolle Autopsie zu schlecht zersetzt ist, aber mit genügend Fleisch oder Haut bleibt, um makroskopisch sichtbare Beweise, wie Schnittmarken, obskurieren. In den meisten Fällen erfolgt die Mazeration auf der Karkasse eines Tieres zu Bildungszwecken. Beschreibung Die Maceration ist eine Form der kontrollierten Refraktion, eine Stufe der Zersetzung, in der die Proteine der Körperzellen zerlegt und von Bakterien in anaeroben Bedingungen verbraucht werden. Die Temperatur wird üblicherweise bei konstanter optimaler Temperatur im Inkubator gehalten. Maceration erzeugt sehr starke und geschmacklose Gerüche und wird daher in der Regel in einem geschlossenen Behälter in einem belüfteten Bereich durchgeführt. Maceration ist eine Alternative zur Dermestes-Methode, bei der Hautkäfer verwendet werden, um das Fleisch von der Leiche zu reinigen, eine Methode, die mit Leichen von kleinen Säugetieren, Vögeln, Reptilien und Amphibien verwendet wird, weil diese Tiere Knochen in vielen winzigen Teilen auseinander fallen. Maceration ist eine ungeeignete Methode, um die Knochen eines Fisches zu reinigen, da sie ein schlecht artikuliertes, pliables Skelett haben. Verfahren Beim Prozess der Mazeration wird die Karkasse zunächst von Hand gehäutet und abgelenkt, wie es praktisch ist, und alle inneren Organe werden entfernt. Bei diesem Prozess wird bei der Entfernung der Augenbälle, Ohren und Jugularmuskeln zusätzliche Sorgfalt genommen, da einige Knochen flach und spröde sind, wie die verdickte äußere akustische Öffnung vieler Säugetiere. Die Zunge ist aufgrund ihrer Befestigung an dem Hyoidknochen meist an Ort und Stelle gelassen. Schwere Teile der Karkasse werden manchmal in Nylon Strumpfhosen gehalten. Dann wird Wasser in einen Behälter gelegt und eine konstante Temperatur gehalten, in der Regel 35 °C, wenn nicht wärmer als 50 °C. Waschpulver mit Enzymen (wie Biotex) kann hinzugefügt werden, da es das Gewebe erweicht. Ein mildes Detergens oder Emulgator wird manchmal verwendet, um Fettsäuren aus dem Knochen zu entfernen. Wenn die Carcass in den Behälter gelegt wird, setzen brechende Bakterien beginnen (oder weiter), um die weichen Gewebezellen der Karkasse zu konsumieren, und wird weiterhin tun, solange die Temperatur konstant bleibt. Nach ein paar Tagen wird das Wasser aufgefüllt, um die Bakterien zu halten, und einige zusätzliche Fleisch kann weggeschnitten werden. Die meisten mittelgroßen Tiere (wie Hunde) werden innerhalb von etwa zehn Tagen gesäubert. Lipide und Fettsäuren im Knochen und im Fettgewebe neigen dazu, den Knochen braun zu färben. Oxidierende Bleichmittel können verwendet werden, um den Knochen zu weiß, aber wenn zu viel verwendet wird, das Perchlorat oder Hypochlorit beschädigt das Knochengewebe, so dass es chalky und spröde. Wasserstoffperoxid bei sehr niedrigen Konzentrationen, sagen 1% bis 3% alle paar Tage nachgefüllt, ist weniger geneigt, das Gewebe zu beschädigen, obwohl es eine oder zwei Wochen dauern kann, um vollständige Weiße zu erreichen. Abschluss Wenn der Prozess der Mazeration abgeschlossen ist, werden die Knochen aus der Lösung entfernt und getrocknet. Wenn das Skelett Mensch und Gegenstand einer Untersuchung ist, wird der forensische Anthropologe dann eine Bestandsaufnahme und Analyse der Überreste durchführen. Wenn das Individuum identifiziert werden soll, werden arbeits- und altersbedingte osteologische Marker vermerkt, und Messungen der Knochen werden Hinweise auf die Höhe und Rasse des Individuums geben. Ist der Schädel intakt, ist eine forensische Gesichtsrekonstruktion eine andere Option, die bei der Identifizierung des Individuums helfen kann. Wenn ein Verbrechen festgestellt wurde, kann eine Untersuchung der Knochen ohne übermäßiges Weichgewebe Beweise dafür liefern, welche Waffe (falls vorhanden) verwendet wurde, oder auf die Art der Verletzungen. In den meisten Fällen wird ein Tier zu Bildungszwecken geweiht. Nach dem Trocknen werden die Knochen gesammelt, erfindet und manchmal markiert oder in beschriftete Beutel getrennt, die alle dann in einen Behälter zur Lagerung gebracht werden können. Alternativ wird Stahldraht verwendet, um die Knochen als artikuliertes Skelett zu arrangieren, und als das Tier im Leben stehen könnte. Siehe auch Bioarchäologie Forensische Anthropologie Osteologie Zoologie