In makroökonomischen und modernen Geldpolitik ist eine Abwertung eine offizielle Senkung des Wertes der Währung eines Landes innerhalb eines festen Wechselkurssystems, in dem eine Geldbehörde einen niedrigeren Wechselkurs der nationalen Währung gegenüber einer ausländischen Referenzwährung oder einem Währungskorb festlegt. Gegen die Abwertung, eine Änderung des Wechselkursniveaus, der die Landeswährung teurer macht, wird eine Neubewertung gefordert. Eine Geldbehörde (z.B. eine Zentralbank) hält einen festen Wert ihrer Währung aufrecht, indem sie bereit ist, die Währung mit der inländischen Währung zu kaufen oder zu verkaufen; eine Abwertung ist ein Hinweis darauf, dass die Geldbehörde Devisen zu einem niedrigeren Zinssatz kaufen und verkaufen wird. Unter einem schwimmenden Wechselkurssystem (in dem Wechselkurssätze von Marktkräften bestimmt sind, die auf dem Devisenmarkt tätig sind, und nicht von Regierungs- oder Zentralbankmaßnahmen), wird ein Rückgang des Währungswerts im Vergleich zu anderen wichtigen Währungs-Benchmarks stattdessen als Abschreibung bezeichnet; ebenfalls wird ein Anstieg des Währungswerts als würdig bezeichnet. verwandte, aber unterschiedliche Konzepte umfassen die Inflation, die einen marktbestimmten Rückgang des Wertes der Währung in Bezug auf Waren und Dienstleistungen (im Zusammenhang mit der Kaufkraft) darstellt. Altern Sie den Wert einer Währung, ohne den Wechselkurs zu senken, ist eine Umformung, keine Abwertung oder Neubewertung. Historische Nutzung Devaluation wird am häufigsten in einer Situation verwendet, in der eine Währung einen bestimmten Wert im Verhältnis zur Basislinie hat. Historisch waren die frühen Währungen in der Regel Münzen aus Gold oder Silber von einer Ausstellungsbehörde, die das Gewicht und die Reinheit des Edelmetalls bescheinigte. Eine Regierung, die Geld und kurz auf Edelmetallen benötigt, könnte das Gewicht oder die Reinheit der Münzen ohne Ankündigung verringern oder andere Dekret erlassen, dass die neuen Münzen den alten Wert haben und somit die Währung abgestämmt. Später haben die Regierungen mit der Ausgabe der Papierwährung gegenüber Münzen die Möglichkeit genommen, für Gold oder Silber (ein Goldstandard) einlösbar zu sein. Nach wie vor könnte eine Regierung, die sich kurz auf Gold oder Silber befindet, durch das Ersetzen einer Verringerung des Einlösungswerts der Währung, die Reduzierung des Werts der Beteiligungen aller Mitgliedstaaten abschätzen. Ursachen von festen Wechselkursen werden in der Regel durch eine Kombination von rechtlich durchsetzbaren Kapitalkontrollen und der Zentralbank, die bereit ist, inländische Währung im Wechselkurs zu kaufen oder zu verkaufen, beibehalten. Nach festen Wechselkursen werden anhaltende Kapitalabflüsse oder Handelsdefizite die Zentralbank mit ihren Devisenreserven für den Kauf inländischer Währung, um die Inlandsnachfrage zu erhöhen und damit ihren Wert zu erhöhen. Diese Tätigkeit beschränkt sich jedoch auf die Höhe der Devisenreserven der Zentralbanken; die Aussicht auf das Auslaufen dieser Reserven und die Aufgabe dieses Prozesses kann eine Zentralbank zur Abwertung ihrer Währung führen, um die Devisenströme zu stoppen. In einem offenen Markt kann die Wahrnehmung, dass eine Abwertung unmittelbar ist, Spekulationen führen, um die Währung im Wechselkurs für ausländische Reserven des Landes zu verkaufen, und den Druck auf das Ausstellungsland erhöhen, um eine tatsächliche Abwertung vorzunehmen. Wenn die Spekulanten alle ausländischen Reserven kaufen, ist eine Zahlungskrise eingetreten. Ökonomen Paul Krugman und Maurice Barrierfeld stellen ein theoretisches Modell dar, in dem sie angeben, dass die Zahlungsbilanzkrise auftritt, wenn der reale Wechselkurs (Wechselkurs für relative Preisunterschiede zwischen Ländern) dem nominalen Wechselkurs (der angegebene Satz) entspricht. In der Praxis ist die Krise in der Regel aufgetreten, nachdem der reale Wechselkurs unter dem Nominalsatz abgeschätzt wurde. Grund hierfür ist, dass die Spekulatoren keine perfekte Information haben; manchmal finden sie, dass ein Land auf ausländische Reserven gut nach dem tatsächlichen Wechselkurs niedrig ist. In diesen Umständen wird der Währungswert sehr schnell sinken. Dies ist während der Wirtschaftskrise von 1994 in Mexiko. Wirtschaftliche Auswirkungen Es gibt erhebliche wirtschaftliche Konsequenzen für das Land, das seine Währung wertschätzt, um seine wirtschaftlichen Probleme anzugehen. Eine Abwertung des Wechselkurses senkt den Wert der inländischen Währung gegenüber allen anderen Ländern, am deutlichsten mit den wichtigsten Handelspartnern. Er kann die heimische Wirtschaft dadurch unterstützen, dass Exporte weniger teuer werden, sodass die Exporteure leichter auf den ausländischen Märkten konkurrieren können. Außerdem macht sie die Einfuhren teurer, da sie den inländischen Verbrauchern Anreize bieten, importierte Waren zu kaufen, was zu niedrigeren Einfuhren führen kann (die inländischen Erzeugern zugute kommen können), was aber das reale Einkommen der Verbraucher verringert. Devaluation verbessert tendenziell die Handelsbilanz eines Landes (Ausfuhren minus Importe) durch die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der inländischen Waren auf ausländischen Märkten und dadurch die Wettbewerbsfähigkeit ausländischer Waren auf dem heimischen Markt dadurch, dass sie teurer werden. kombinierte Wirkung wird darin bestehen, den vorherigen Nettoabfluss ausländischer Währungsreserven von der Zentralbank zu verringern oder zu beseitigen, so dass die Abwertung in einem großen Umfang die neue Wechselkursrate beibehalten werden kann, ohne dass die Devisenreserven weiter erschöpft sind. Jedoch erhöht die Abwertung die Preise für importierte Waren in der heimischen Wirtschaft und erhöht damit die Inflation. Dies wiederum erhöht die Kosten in der heimischen Wirtschaft, einschließlich Forderungen nach Lohnerhöhungen, die alle schließlich in die ausgeführten Waren fließen. Diese verdünnen den ersten wirtschaftlichen Aufschwung von der Abwertung selbst. Um die Inflation zu bekämpfen, würde die Zentralbank die Zinssätze erhöhen und das Wirtschaftswachstum beeinflussen. Eine Abwertung könnte auch zu Kapital- und wirtschaftlichen Instabilität führen. Darüber hinaus verlagert eine inländische Abwertung lediglich das wirtschaftliche Problem auf die wichtigsten Handelspartner des Landes, die Gegenmaßnahmen ergreifen können, um die Auswirkungen eines Verlusts an Handelseinnahmen aus der ersten Abwertung auszugleichen. Einschätzungen in der modernen Wirtschaft im Vereinigten Königreich 1949 Abwertung Im Falle des Ausbruchs des Weltkriegs II, um das Pfund Sterling zu stabilisieren, wurde das Pfund am US-Dollar in Höhe von 4,03 mit Wechselkurskontrollen, die die Konvertibilitätsvolumina beschränken, auf den US-Dollar verdrängt. Diese Rate wurde durch die Vereinbarungen von Bretton Woods von 1944 bestätigt. Nach dem Krieg wurden US-Finanzierungsgelder, die dazu beigetragen haben, das hohe Niveau der Kriegsausgaben des Vereinigten Königreichs zu finanzieren, abrupt beendet und weitere US-Darlehen waren davon abhängig, dass Fortschritte auf dem Weg zu einem völligen Wandel in US-Dollar erzielt wurden und dadurch US-Handel gefördert werden. Im Juli 1947 wurde Sterling konvertierbar, aber der daraus resultierende Abfluss auf die US-Dollar-Regelungen war so, dass 7 Wochen später die Konversion ausgesetzt wurde, die Verflechtung verschärft und die Ausgabenkürzungen vorgenommen wurden. Der Wechselkurs, der auf die Vorkonvertierbaren Niveaus umverteilt wurde, wird von der neuen Bundeskanzlerin des Exchequers, von Stafford Cripps, durch die Erhöhung der Steuern 1947 vermieden. Im Jahr 1949, teilweise aufgrund eines Dock Streiks, liegt der Druck auf britische Reserven, die den festen Wechselkurs in einer Zeit, in der Kritiker ernsthaft krank waren und in der Schweiz wiederbelebt haben. Premierminister Clement Mit einem Beschluss über die Antwort auf drei junge Minister, deren Arbeitsplätze wirtschaftliche Portfolios umfassen, nämlich Hugh Gaitskell, Kristian Wilson und Douglas Jay, die gemeinsam empfohlenen Abwertungen. Wilson wurde mit einem Schreiben von Attlee entsendet, um Kritiker ihrer Entscheidung zu melden, und erwarte, dass der Kanzler Einwände erheben würde, was er nicht getan habe. Am 18. September 1949 wurde der Wechselkurs von 4,03 auf 2,80 Euro gesenkt, und eine Reihe von Unterstützungszahlungen für öffentliche Ausgabenkürzungen, die bald danach verhängt wurden. Abwertung 1967 Als die Arbeitsregierung des Premierministers Kristian Wilson im Jahr 1964 in Kraft getreten ist, hat die neue Verwaltung eine Wirtschaft in einem eher parlousen Zustand als erwartet mit dem geschätzten Zahlungsbilanzdefizit im Jahr von 800 Mio. £, doppelt so hoch wie die Wilson während der Wahlkampagne vorhergesagt hatte. Wilson lehnte die Abwertung ab, teilweise aufgrund der schlechten Erinnerungen der Abwertung von 1949 und ihrer negativen Auswirkungen auf die Attlee-Regierung, aber auch aufgrund der Tatsache, dass er wiederholt behauptet habe, dass die Arbeit nicht der Devaluation angehören. Devaluation wurde durch eine Kombination von Zöllen vermieden und von ausländischen Zentralbanken 3 Mrd. Seit 1966 verschärfte sich der Druck auf Sterling, was zum Teil auf den Streik der Seeleute zurückzuführen ist, und der Fall der Abwertung in den höheren Dechelons der Regierung, nicht zuletzt vom stellvertretenden Premierminister George Brown. Wilson lehnte und schließlich durch eine Reihe von Deflationären Maßnahmen im Bereich der Abwertung ab, einschließlich eines 6monatigen Lohnstopps. Nach einer kurzen Zeit, in der die entflationären Maßnahmen in Pfund entlastet wurden, war der Druck im Jahr 1967 infolge des Sechs-Tage-Kriegs, des arabischen Ölembargos und eines Dock Streiks wieder entstanden. Nachdem die Amerikaner oder die Franzosen nicht ein Bail-out erhalten hatten, wurde am 18. November 1967 eine Abwertung von 2,80 $ auf US$2.40 in Kraft gesetzt. Wilson sagte in einer Sendung an die Nation am folgenden Tag: „Devaluation bedeutet nicht, dass der Wert des Pfundes in der Tasche in den Händen der ... British Housewife ... wird entsprechend gekürzt. Es bedeutet nicht, dass das Pfund in der Tasche heute 14% weniger als es war. Dieses Wort wird oft als "das Pfund in Ihrer Tasche wurde nicht dewertiert". China hat seine Währung zweimal innerhalb von zwei Tagen um 1,9% und 1% im Juli 2015 bewertet. China hat seine Währung am 5. August 2019 als Reaktion auf die Einführung von Handelstarifen durch die Vereinigten Staaten gegen China bewertet. Indien wertete seine Währung im Jahr 1966 um 35 %. Mexiko wertete seine Währung gegenüber dem US-Dollar 1994 ab. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Wirtschaft A-Z