Ein Milchbeutel ist ein Plastikbeutel, der Milch enthält. Milchsäcke werden in der Regel in einem Pitcher oder Jug gelagert, wobei eine der Ecken abgeschnitten ist, um ein Ausgießen zu ermöglichen. Ein typischer Milchbeutel enthält ca. 1 L (1,8 imp pt) Milch in Südamerika, Iran, Israel, Osteuropa, Brasilien und den Baltischen, während sie im Vereinigten Königreich 2 kaiserliche Pints (1.1 L,) in Kanada 1+1⁄3 Liter (2.3 imp pt,) und in Indien 0,5 L (0,9 imp pt.) enthalten. Geschichte In Kanada, vor den späten 1960er Jahren wurde Milch in schweren, wiederverwendbaren Imperial Unit Glas Milchflaschen und später Kartons und Kunststoff Jugs verpackt. 1967 führte DuPont mit europäischen Geräten Plastiktüten ein, um Milch zu speichern und zu verkaufen. Mit Kanadas Umrüstung auf das metrische System in den 1970er Jahren mussten Flaschen, Jugs und Cartons ausgeworfen, neu gestaltet und in metrischen Einheiten hergestellt werden, während Milchbeutelverpackungsmaschinen einfach neu dimensioniert werden konnten. Die Milchsäcke fanden sich für die heimische Milchindustrie, leichter und weniger zerbrechlich als Glasflaschen. Jedoch, die Verbraucher öffentlich bevorzugt Kunststoff jugs für Jahre, aber weitgehend akzeptiert die neuen Container in Teilen von Zentral-Kanada, Ontario, Quebec und die Maritimes in den 1970er Jahren. Die Verordnung in Ontario, die den Einzelhändlern verlangte, eine Lagerstätte auf Milchjugs zu sammeln, aber nicht auf Säcke, motivierte auch die Praxis. Joghurt Milchsäcke sind in den baltischen Randländern, wie z.B. Estland, und einigen osteuropäischen Ländern, beliebt, wo sie auch für die Verpackung von Joghurt oder Kefir verwendet werden können. Nach Land Australien wurden Milchsäcke in Australien (Greater Shepparton, Victoria) in den späten 1990er Jahren verwendet, verteilt von Shepparton-basierten Milchunternehmen Ducats. Sie wurden auch in Gympie, Queensland, in den 1970er und frühen 1980er Jahren, sowie in Caboolture, Queensland um die gleiche Zeit verwendet. Das waren ein Pint in Größe. Kanada Milchsäcke werden in Teilen von Zentral-Kanada, Ontario, Quebec und den Maritimen verkauft, aber nicht weit in West-Kanada verkauft, und Neufundland und Labrador. Drei Beutel werden zusammen in einem größeren Beutel mit insgesamt 4 L (7 imp pt) Milch verkauft. Die Beutel werden nicht einzeln verkauft und entweder gar nicht beschriftet oder mit nur dem Ablaufdatum, der Losnummer und manchmal der Art der Milch in der Tasche beschriftet. Das Drei-Beutel-Paket 4 L (7 imp pt) ist das größte, normalerweise im Einzelhandel verkaufte Paket mit dem niedrigsten Stückpreis. Einige Convenience Store-Ketten bieten 4 L (7 imp pt) Kunststoffkrug statt Milchsäcke, auch in Ostkanada. Zwei Accessoires sind häufig mit kanadischen Milchbeuteln verbunden — Pitcher und Beutelöffner. Der schlüsselförmige Sacköffner mit Clip und Magnet wurde 1979 in Toronto erfunden. Diese Sacköffner sind eine übliche Art von Kühlschrankmagnet, obwohl die Taschen mit Scheren oder Messern geöffnet werden können. Große Milchsäcke innerhalb von Wellboxen (Beutel-in-Box) werden häufig in Milchspendern an Schulen und Institutionen verwendet. Indien In städtischen Teilen Indiens wird Milch am häufigsten in 0,5-Liter- und 1-Liter-Taschen verkauft. Israel In Israel ist Milch in einer Tasche die häufigste Art der Verpackung für Milch. Sie wurden in den 1960er Jahren zur Standardform der Milchverpackung mit der Unterbrechung von Glasflaschen. In Israel ist der Milchsack ein geregeltes Produkt, das bedeutet, dass sein Preis vom Staat kontrolliert wird. Daher gibt es Preisunterschiede zwischen den Milchsäcken und den anderen Alternativen für die Vermarktung von Milch — Plastikflaschen oder Milchkartons. Aufgrund der Preisunterschiede wurde eine Beziehung zwischen dem sozioökonomischen Status des Verbrauchers und der Art des Milchbehälters beobachtet, den sie üblicherweise erworben haben. Je höher der sozioökonomische Status des Käufers, desto wahrscheinlicher sind sie, um Milch in Kartons anstatt in Beuteln zu kaufen, trotz des höheren Preises der Kartons. Basierend auf diesen Unterschieden hat Blue Square Network einen Weg geschaffen, um den sozioökonomischen Status eines Gebiets zu messen, das auf der Verkaufsquote von Milchkartons gegen gebeutelte Milch basiert. Je höher das Verhältnis von früher zu letzterem ist, desto höher ist der Status der Region in Israel. Für religiöse Juden kann die Eröffnung einer Milchtasche auf Shabbat als problematisch angesehen werden, weil die Aktion erfordert Schneiden. Eli Yishai, Israels ehemaliger Innenminister, nutzte leere Milchsäcke in der Knesset als Requisiten, um sich über Preis-Scheidungen in den Kosten der Milch zu beklagen. Korea In Korea wurde bis 1988 gelegentlich Milch in Plastiktüten verkauft. Seit 1974 vermarktet Seoul Milk Kaffeemilch in kleinen Single Portionen 200ml Beutel. Mexiko In Mexiko verteilen Assistenzprogramme und Sozialprogramme vor dem Wohlfahrts- und Regierungsschutz Milch in Säcke (1 l (1,8 imp pt) pro Tasche) zu sehr niedrigen Preisen.Südamerika Milchbeutel werden auch häufig in Kolumbien, Ecuador, Argentinien, Brasilien, Chile, Peru und Uruguay verwendet. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich begann Sainsbury ein Pilotexperiment zur Verteilung von Milch in Beuteln im Jahr 2008 in Verbindung mit Dairy Crest. Es wurde ursprünglich auf 35 Läden zum gleichen Preis wie eine regelmäßige 2-imperial-pint (1.1 l) Plastikflasche Milch ausgerichtet, wurde das Produkt im Jahr 2010 bundesweit erweitert, an welchem Punkt die Säcke zu einem ermäßigten Preis im Vergleich zu herkömmlichen Behältern verkauft. In Großbritannien werden die Taschen in der Regel in Verbindung mit einem spezialisierten Kunststoff Jug verwendet. Die Tasche passt in den Krug, eine Ecke des Beutels ist unter einer Leiste an der Vorderseite des Krugs befestigt, und da der Deckel geschlossen ist, wird der Beutel durchbohrt und ein Auslauf in das Loch gleitet, Frische hält und die Milch leicht gegossen werden kann. Türschwellenlieferungen im Vereinigten Königreich sind in der Regel mit traditionellen Glasmilchflaschen verbunden, aber der Dairy Crest/Milk & More Service liefert auch Milchsäcke und verkauft JugIt-Marken-Kunststoff-Jugs speziell entwickelt, um die Milchsäcke zu halten. Nach langen Verhandlungen wurde Milk & More vom Milchriesen Müller aus Dairy Crest im Dezember 2015 gekauft und der Verkauf der JugIt Plastiktüten eingestellt. Vereinigte Staaten Dairies in den Vereinigten Staaten verwendet die Taschen in den 1980er Jahren, aber heute sind vor allem auf regionale Convenience-Shop-Ketten mit hauseigenen Molkereien beschränkt, wie Kwik Trip im Upper Midwest und andere Boutique Molkereien. Vietnam In Vietnam wird Milch in kleineren 200 ml (6,7 fl oz.) Tetra Pak Taschen. Alle großen Milchunternehmen von Vietnam bieten eine breite Palette von Produkten, einschließlich UHT reine Milch, Schokolade Milch und Sojamilch in Säcken. Leistungen Die wichtigsten Vorteile der gebeutelten Milch sind wirtschaftlich und frisch. Für die Hersteller ist es einfacher, die Portionsgröße bei der Abdichtung von Beuteln als Kartons zu variieren, sowie die Kosten für Verpackungen zu senken. Milchbeutel nehmen auch weniger Platz im Müll auf. Für Verbraucher ermöglichen Taschen typischerweise kleinere Portionsgrößen. Dies reduziert theoretisch die Gefahr des Verderbens, sowie den Platz und die Lage der Lagerung im Kühlschrank. Zeichnungen Manchmal kann sich die Oberseite der Tasche beim Gießen umdrehen, wodurch die Milch verschüttet wird. Eine Spillage kann vermieden werden, indem ein Sekundärloch auf der anderen Seite des Beutels für die Luftzufuhr geschnitten wird, indem man die Oberseite des Beutels beim Gießen klemmt, oder indem man einen Pitcher mit einem Deckel verwendet, um den Milchbeutel festzuhalten. Milchsäcke können nicht einfach einmal offen verschlossen werden, obwohl einige Verbraucher über den Auslauf falten und Clips verwenden, um Frische zu erhalten. Auch einige Unternehmen verwenden gemeinsame Single-Ply LDPE Taschen, die leicht zu durchstechen und zu reißen sind, aber müssen mit Sorgfalt behandelt und transportiert werden, um Produktverluste und Messen zu vermeiden. Umweltbelange Während Milchsäcke weniger Kunststoff als Standard-Kunststoffflaschen oder Jugs verwenden, werden leere Beutel oft nicht akzeptiert, wenn sie mit anderen Kunststoffen gemischt werden. In Kanada, wo Recycling-Dienste kommunale oder regional verwaltet werden, dürfen Milchsäcke nicht immer recycelt werden. In einigen Gemeinden werden Milchsäcke als Müll verworfen und in anderen sind sie recycelbar. Siehe auch Plastikmilchbehälter Quadratische Milch Jug ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Milchbeuteln bei Wikimedia Commons Kanadische Milchbeutel auf YouTube Demystified — eine Frau demonstriert die Art der Verpackung und wie es für die Verwendung gelesen wird