Mark 7 Thor (oder Mk-7') war die erste taktische Fissionsbombe, die von den US-Waffenmächten angenommen wurde. Es war auch die erste Waffe, die mit Hilfe der Toss-Methode mit Hilfe des Low-Altitude Bombing Systems (LABS) geliefert werden sollte. Die Waffe wurde im Operation Buster-Jangle getestet. Um den Außentransport durch Kampfflugzeuge zu erleichtern, wurde Mark 7 mit einziehbaren Stabilisatorrippen ausgestattet. Der Mark 7 Warhead (W7) bildete auch die Basis der 30,5 Zoll (775 mm) BOAR Rakete, der Mark 90 Betty Atomtiefenladung, MGR-1 Honest John Rakete und MGM-5 Corporal ballistic Rakete. Es wurde auch für die Lieferung von Royal Air Force Canberra Flugzeug der NATO in Deutschland unter dem Befehl SACEUR. Dies geschah unter der Schirmherrschaft des Projekts E, einer Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich über den RAF-Kutschen von US-Kernwaffen. In Großbritannien wurde es mit 1,650 lb bezeichnet. H.E M.C.The Mark 7 war von 1952 bis 1967(8) im Dienst, wobei 1700–1800 gebaut wurden. Design Die Mark 7 war eine Variable Rendite-Fission-Waffe mit einer levitierten Grube und einem Implosionsdesign mit 92 hochexplosionsfähigen Linsen. Die Waffe hatte mehrere Ausbeuten von 8, 19, 22, 30, 31 und 61 kt unter Verwendung verschiedener Waffengruben. Die Waffe hatte sowohl einen Airburst als auch Kontakt-Fuzing-Modi. Die Waffe, die bei der Flugeinführung zum Safing und späteren Versionen der Waffe verwendet wurde, benutzte ein PAL A-Armungs- und Safingsystem. Ca. 1700 bis 1800 Mark 7 Bomben und 1350 W7 Sprengköpfe wurden produziert. Die Atomwaffe Mark 7 wiegte etwa 1.600 Pfund (730 kg). Es wurde mit einer vertikalen einfahrbaren Stabilisatorrippe ausgestattet, die es erlaubt, besser in oder unter einigen Ebenen zu passen. Dies war einzigartig und machte es zu einem der ersten Atomwaffen, um so zu rationalisieren, dass sie auf kleineren Ebenen getragen werden. Der Durchmesser der Bombe beträgt insgesamt 30 Zoll (760 mm.) Liefersystem Es gab 10 verschiedene Modelle dieses Sprengkopfes für mehrere verschiedene Liefersysteme. Neben der Mark 7-Bombe umfasste die BOAR Air-to-Oberflächenrakete, die MGR-1 Honest John und MGM-5 Corporal taktische Oberflächenraketen, die Betty Mark 90 Tiefenbombe, die MIM-14 Nike Hercules Außenrakete und eine atomare Abrissmunition. Konfiguriert als Mark 7 Gravitationsbombe und als BOAR wurde die Waffe vom F-84 Thunderjet, F-100 Super Sabre und F-101 Voodoo Kämpferbombers und dem B-57 Canberra Bomber getragen. Tests Während der Operation Teapot MET am 15. April 1955 wurde mit einem Mk7-Kriegskopf mit einem experimentellen Verbund Plutonium/uranium-233-Pattern eine 22kt-Ausbeute, 33% niedriger als erwartet, durchgeführt. Da Shot MET ein militärischer Effekttest war, ruinierte die niedrigere Ausbeute viele der Experimente, die von der DoD während des Tests durchgeführt wurden. Die DoD wurde nicht über die Substitution durch Los Alamos informiert. Überlebende Ein Mark 7-Gehäuse ist im Cold War Hangar im National Museum of the United States Air Force in Dayton, Ohio. Spezifikationen Länge: 15.2 Fuß (4.6 m) Durchmesser: 2,5 Fuß (0,76 m) Gewicht: 1,680 Pfund (762 kg) Fuzing:airburst oder Kontakt Ausbeute: Die Ausbeute konnte zwischen 8 und 61 Kilotonnen TNT (33 und 255 TJ) unter Verwendung verschiedener Waffengruben (Kerne) variiert werden. Implosion Atomwaffe Benutzer Englisch Electric Canberra (Royal Air Force) Douglas F3D-2B Skyknight Douglas A-1 Skyraider Douglas A-3 Skywarrior Douglas A-4 Skyhawk Martin B-57 Canberra McDonnell F2H Banshee McDonnellF3HDemon McDonnell F-101 Voodoo North American FJ Fury North American B-45 Tornado North AmericanF-100 Super Sabre Republic F-84 Thunderjet Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links SAC: KernwaffenAlligator Fleisch ist das Fleisch von Alligatoren, die für den Verzehr. Es wurde sowohl historisch als auch in zeitgenössischen Zeiten in verschiedenen Küchen der südlichen Vereinigten Staaten verwendet. Alligator Eier sind auch zum Verzehr. Alligator Fleisch ist hoch in Protein und fettarm, und hat einen milden Geschmack und feste Textur. In den Vereinigten Staaten, außerhalb einer kurzen rechtlichen Jagdsaison in einigen Staaten, kann es nur legal aus Alligatorfarmen, und ist für den Kauf von Verbrauchern in Spezialitäten Lebensmittelgeschäften, einige Lebensmittelgeschäfte, und kann auch Post bestellt werden. Einige US-Unternehmen verarbeiten und vermarkten Alligator Fleisch nur aus dem Schwanz der Alligatoren. Es kann auch in Tiernahrung gemacht werden. Die Zusammensetzung A 100-Gramm (3+1⁄2-Unze) Referenz des Alligators Fleisch bietet 600 Kilojoule (143 Kilokalorien) der Lebensmittelenergie, 29 Gramm Protein, 3 Prozent Fett und 65 Milligramm Cholesterin. Es enthält auch eine beträchtliche Menge an Phosphor, Kalium, Vitamin B12, Niacin und monoungesättigten Fettsäuren. Alligator Fleisch wurde als mit einem milden Geschmack und einer festen Textur beschrieben. Es schmeckt wie Quail, mit einem leicht fischen Geschmack, und ist oft kauen, je nach Vorbereitung. Es gibt verschiedene Methoden der Zubereitung und des Kochens, einschließlich der Zärtung, des Marierens, des Fritens, des Stewings, des Bratens, des Rauchens und der Saute. Alligator Fleisch wird in Gerichten wie Gumbo verwendet und wird in traditionellen Louisiana Creole Küche verwendet. Zu den Schnitten des verwendeten Tieres gehören Fleisch aus dem Schwanz und dem Rückgrat des Tieres, die als "die besten Schnitte" bezeichnet wurden. Geschichte USA Mitte der 1800er Jahre wurde Alligatorfleisch in einigen regionalen Küche in Teilen der südlichen Vereinigten Staaten verwendet. Während dieser Zeit wurde es in Gerichten wie Gummibärchen verwendet. Alligator Eier waren ein Teil der Küche in vielen Bereichen der südlichen Vereinigten Staaten in den frühen 1900er Jahren. Während dieser Zeit würden die Menschen die Eier ernten und dann als Einkommensquelle verkaufen. Die Ernte von wilden Alligator-Eiern ist illegal, ohne eine richtige Genehmigung; Verbrecher Gesicht ernsthafte Geldstrafen und Gefängniszeit. Rechtsstatus Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Alligator Jagd legal in Arkansas, South Carolina, Louisiana, Florida, Georgia und Texas. Zusätzlich kann das Fleisch aus Alligatorfarmen gewonnen werden. Siehe auch Game (hunting)Krokodile Referenzen . Weiter lesen The Culinary Herpetologist.p 132.Leak, Fred W. (1987). Eine weitere Analyse von Florida Alligator Fleisch als Ganzes Lebensmittelprodukt. Florida Department of Agriculture and Consumer Services, Abteilung Marketing. Thorbjarnarson, J.; Wang, X.; Schaller, G.B (2010). Der chinesische Alligator: Ökologie, Verhalten, Erhaltung und Kultur. Johns Hopkins University Press.p 153.ISBN 978-0-8018-9348-3.Retrieved October 17, 2019.Deutsch, J. (2018). Wir essen was?A Cultural Encyclopedia of Unusual Foods in den Vereinigten Staaten.ABC-CLIO.pp.3–4.ISBN 978-1-4408-4112-5.Retrieved October 17, 2019. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Alligator Fleisch bei Wikimedia Commons