Transgender Jugendliche sind Kinder oder Jugendliche, die nicht mit dem Geschlecht identifizieren, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Denn transgender Jugendliche sind in der Regel abhängig von ihren Eltern für Betreuung, Unterkunft, finanzielle Unterstützung und anderen Bedürfnissen, transgender Youthface unterschiedliche Herausforderungen gegenüber Erwachsenen. Berufsmedizinische Vereine weisen darauf hin, dass eine angemessene Pflege die Unterstützung der psychischen Gesundheit, des sozialen Übergangs und der Puberty-Blocker umfassen kann, die Puberty und die Entwicklung sekundärer geschlechtsspezifischer Merkmale verzögern, um Kindern Zeit zu geben, Entscheidungen über dauerhaftere Maßnahmen zu treffen. Die meisten Kinder mit geschlechtsspezifischer Dysphoria enden mit ihrem biologischen Geschlecht nach dem Erreichen der Pubertät, auch wenn geschlechtsspezifische Dysphoria weiterhin in der Jugend bleiben wird. Jedoch wurden die zur Unterstützung angebotenen Beweismittel umstritten. In vielen Teilen der Welt wird das transgender von der Öffentlichkeit nicht allgemein akzeptiert. Transgender Jugend kann mit familiärer Ausgrenzung und Diskriminierung konfrontiert sein. Manche transgendere Jugendliche fühlen sich, dass sie hörbar bleiben müssen, bis sie der Ansicht sind, dass es sicher und angemessen ist, ihre Geschlechteridentität für ihre Familienangehörigen und Freunde zu erkennen. In der LGBT-Gemeinschaft bedeutet „ausgezeichnet“ die Anerkennung der sexuellen Identität oder der Geschlechtsidentität einer Person und die Öffentlichkeit. Familienakzeptanz oder mangelnde Akzeptanz haben erhebliche Auswirkungen auf das Leben von transgender Jugend. Es kann unmöglich sein, eine Reaktion des Elternteils auf die Nachrichten der Geschlechteridentität des Kindes vorherzusagen, und der Prozess kann für viele transgendere Jugendliche vorbereitet werden. Eltern werden in einigen Fällen negativ auf solche Nachrichten reagieren und können das Kind entziehen oder die Jugend aus dem Hause anstoßen. Laut aktuellen Forschungsergebnissen sind transgendere Jugendliche, die in das Justizsystem der jungen Menschen aufgenommen wurden, eher mit einer familiären Ablehnung, einem Missbrauch und/oder einer Aufgabe konfrontiert als diejenigen, die nicht transgender sind. Da transgender Jugendliche von ihren Eltern abhängig sind, um Unterstützung und Akzeptanz zu erhalten, kann Familienausschluß dazu führen, dass sie emotional gefährdet werden und ihre Entscheidung bedauern. Andererseits sind einige Eltern sehr unterstützend und bieten ihren Kindern Hilfe, um sie durch den Übergang zu leiten. Eltern können beispielsweise geschlechtsspezifische Berater und Ärzte finden und ihre Kinder mit LGBTQ-Unterstützungsgruppen verbinden. Viele Eltern schließen sich Organisationen wie PFLAG an, so dass sie andere Eltern treffen und erfahren, wie sie für ihre Kinder plädieren können. Darüber hinaus können Reaktionen von Eltern auf transgendere Kinder im Laufe der Zeit ändern. Eltern, die zunächst mit Negativität und Feindseligkeit reagiert haben, können sich schließlich um die Unterstützung ihrer Transgenderkinder bemühen. Unterstützung der Forschung hat überwältigend erklärt, dass die familiäre Unterstützung und Akzeptanz von transgender Jugend zu positiven Ergebnissen für die Menschen in Bezug auf ihre geistige, körperliche und emotionale Gesundheit geführt haben. Studien haben eine Reihe von Möglichkeiten aufgezeigt, wie Eltern oder Hüterinnen von transgender Jugend Unterstützung und Akzeptanz für ihr Kind zeigen können, mit denen eines von ihnen die Möglichkeit hat, über ihre Geschlechteridentität zu sprechen. Transgender Jugend hat mehr Erfolg und emotionale Stabilität erzielt, wenn die Eltern eine unterstützende Rolle als eine Kontroll- und Entlassungsposition eingenommen haben. Probleme während des Übergangs, da sie auftreten, anstatt die Ansichten über das Kind zu lenken und ihren Prozess zu verurteilen, haben für gesündere Übergänge erlaubt. Darüber hinaus informieren sie Berufstätige und andere kritische Personen im Leben des Kindes über ein Unterstützungsnetz für die transgendere Jugend. Eltern Zugang zu Informationen sind von entscheidender Bedeutung für die Unterstützung und die Vermittlung von Transgender-Jugend. Zugang zu Informationen unterstützt Eltern bei der Bereitstellung von Ressourcen für ihre Geschlechteridentität, wie medizinische Versorgung, Beratung, pädagogische Literatur und lokale Jugendgruppen, die Zugang zu anderen Menschen in der transgender Gemeinschaft bieten können. Gesundheitsrisiken Familienakzeptanz bei transgender Jugend voraussagen, dass mehr Selbstwertigkeit, soziale Unterstützung und allgemeiner Gesundheitszustand erhöht werden. Sie schützt auch vor Depression, Substanzmissbrauch und suizidaler Idee und Verhalten. Laut der jüngsten Zeit 2015 hat die Forschung gezeigt, dass in sorgfältig ausgewählten Patienten Menschen, die junge Menschen wechseln, nur geringe Auswirkungen haben und ein höheres Maß an Funktion als vor dem Übergang halten. Darüber hinaus werden die Ergebnisse der Behandlung, wie z.B. Beratung, als besser angesehen, wenn sie in einem früheren Alter angeboten werden. Familienverhalten können die Gesundheitsrisiken von transgender Jugend erhöhen oder verringern. Verhaltensweise wie körperliche oder mündliche Verweigerung der Jugend, drücken die Jugendlichen, mehr Maisculine oder Frauen zu werden, ohne die Jugend von Familienveranstaltungen usw., werden zu höheren Gesundheitsrisiken wie Depression und Selbstmord führen. Positiv: Verhaltensweise wie die Unterstützung der Geschlechteridentität junger Menschen, indem sie über sie reden und ihre Wahl unterstützen, auch wenn der Elternteil sich nachteilig auf die Stärkung des Vertrauens junger Menschen auswirken könnte, was zur Bekämpfung der mit der Ablehnung verbundenen Gesundheitsrisiken beiträgt. Medizinische Eingriffe Wenn ein individueller Übergang von Frauen zu männlich (FTM) oder von Männern zu Frauen (MTF) erfolgt, gibt es mehrere Möglichkeiten, die je nach finanziellen Fähigkeiten, Versicherungen und persönlichen Präferenzen zur Verfügung stehen. Obwohl diese Optionen bestehen, sind viele von ihnen für Minderjährige unbeschränkt. Puberty-Blocker werden manchmal verpflichtet, Kinder, die noch nicht mit Puberty begonnen haben, um die Entwicklung sekundärer Sexualeigenschaften vorübergehend zu stoppen. Puberty-Blocker ermöglichen Patienten mehr Zeit, ihre Geschlechteridentität vor Beginn der Pubertät zu festigen. Obwohl nur wenige Studien die Auswirkungen von Puberty-Blockern für transgender und geschlechtsunabhängige Jugendliche untersucht haben, weisen die durchgeführten Studien darauf hin, dass diese Behandlungen angemessen sicher sind und das psychische Wohlbefinden verbessern können. Die potenziellen Risiken der Pubertal-Trägerung in geschlechtsspezifischen Dysphoric, die vor GnRH behandelt werden, können negative Auswirkungen auf die Knochenmineralisierung beinhalten. Genitalgewebe in transgender Frauen können aufgrund der Unterentwicklung des Penis nicht optimal für mögliche Vasoplastie im Leben sein. Forschung zu den langfristigen Auswirkungen auf die Gehirnentwicklung ist begrenzt. In den Niederlanden dürfen junge Menschen im Alter 16, nach ihrem Kurs der Puberty-Blocker beginnen. Laut dem Psychologie-Forschungser Guido Giovanardi sind viele Fachleute kritisch von Puberty Block, da sie argumentieren, dass Kinder keine fundierte Zustimmung für den Übergang erteilen können. Die meisten Kinder mit geschlechtsspezifischer Dysphoria enden mit ihrem biologischen Geschlecht nach dem Erreichen der Pubertät, auch wenn geschlechtsspezifische Dysphoria weiterhin in der Jugend bleiben wird. Jedoch wurde dies umstritten. In Bell v Tavistock entschied der High Court of Justice of England and Wales, dass es unwahrscheinlich war, dass ein Kind unter 16 Jahren in Gillick zuständig sein könnte, um der Behandlung von Puberty zuzustimmen. Für diejenigen, die über 18 Jahre alt sind und keine elterliche Zustimmung erfordern, gibt es mehrere medizinische Eingriffe. Für diejenigen, die den Übergang von Männern zu Frauen wünschen, bestehen Optionen aus Gesichts- und Bewegungsoperationen, vaginoplasty, Brust-Augmentoperation und geschlechtsübergreifenden Hormonen. Für diejenigen, die den Übergang von Frauen zu Männern wünschen, bestehen Optionen aus der Penis-Bauoperation, der Brustverringerungsoperation und geschlechtsübergreifenden Hormonen. Um jede Person diese medizinischen Behandlungen zu erhalten, müssen sie eine schriftliche Diagnose der Geschlechterdysphoria besitzen und sich bis zu einem Jahr im Wert der Therapie befinden, wenn sie ein US-Bürger sind. Wenn sie Bürger Maltas sind, gibt es einen schnellen und relativ einfachen Papierarbeitsprozess, um ihren Gender-Marker zu ändern. Kontrastlich haben die Vereinigten Staaten einen schwierigen und umfassenden Prozess, der medizinische Nachweise und die Rückkehr in Ihren Heimatland erfordert, um verschiedene Rechtsdokumente zu erhalten. In den Vereinigten Staaten, um den bestehenden Gender-Marker und den Namen eines Einzelnen zu ändern, müssen Besuche unternommen werden, um die Fahrerlizenz, die Sozialversicherungskarte, Bankdokumente und Pass zu ändern. Der Staat von New York wird in Kürze die Verwaltung der Arzneimittelabdeckung für die Verteilung von Hormonen auf transgender Teenager und Jugendliche ermöglichen. anfällige Transgender-Jugender sind extrem anfällig für eine Vielzahl von Problemen, darunter Störungen der Substanznutzung, Selbstmord, Kindermissbrauch, sexueller Missbrauch und psychiatrische Erkrankungen. Gender-dysphoria Gender-dysphoria ist ein starkes, anhaltendes Ungewissheits- und Stress mit einem Geschlecht, einem anatomischen, geschlechtsspezifischen Geschlecht und sogar gesellschaftlichen Einstellungen zu ihrer geschlechtsspezifischen Varianz. Transgender Jugendliche, die geschlechtsspezifische Dysphoria erleben, sind sich in der Regel sehr bewusst; Aussehen, Gewicht und Meinung der anderen Menschen können sehr wichtig werden. Ein Teil der geschlechtsspezifischen Dysphoria ist geschlechtsneutral, das ist die Trennung zwischen Geschlecht und Geschlecht. Unvereinbarkeit ist in ihrer fundamentalen Form der emotionale und/oder geistige Teil der Dysphoria. körperliche, sexuelle und verbale Missbrauch Transgender-Jugend ist ein erhöhtes Risiko für körperliche, verbale und sexuellen Missbrauch. Kinder, die mit körperlichem Missbrauch, verbalem Missbrauch und sexuellem Missbrauch konfrontiert sind, sind auch wahrscheinlicher als Gender-dysphoric. Diese Beweise sind nicht klar, was die Beziehung zwischen Missbrauch und sexueller Identität in Bezug auf die Ursache und die Wirkung ist. Unabhängig davon zeigt sie eine Beziehung zwischen Kindesmissbrauch und Geschlechteridentität. Als ein transgender Jugendlicher sagte: „Ein ganzes Leben habe ich persönlich und geistig von Angehörigen meiner Familie missbraucht. Lassen Sie mich auf meinem Körper erkennen. Ich habe die Dinge, die ich mich ansah. " Jugend, die Elternunterstützung ihrer bevorzugten Gender-Präsentationen haben, ist viel mehr wahrscheinlich auf verschiedene Weise besser: geistig, finanziell, wissenschaftlich usw. Transgender Jugendliche, die mit körperlichem Missbrauch konfrontiert sind, können gezwungen sein, ihre Häuser zu verlassen oder zu verlassen, was eine besonders traumatische Erfahrung sein kann. Mangelnde Wohnung wurde oft zu finanziellen Schwierigkeiten für solche Jugendliche geführt. Mangelnde Unterstützung an häuslicher und ständiger Belästigung in der Schule kann auch zu akademischen Schwierigkeiten für die Jugend führen, die im Vergleich zu ihren Cisgender-Partnern einen deutlich höheren Rückgang aufweisen. Obdachlosigkeit und Überleben Laut National Healthcare for the Homeless Council haben 1 von 5 LGBT-Jugendern in den USA instabile Wohn- oder Wohnungsverhältnisse. Infolgedessen wird geschätzt, dass zwischen 20-40 % der lebenden Jugendlichen Teil der LGBT-Bevölkerung sind. Gründe für LGBT-Jugend, die nicht in der Lage sind, stabile Wohnverhältnisse zu haben, sind Familienabweisung/Konflikt, unterschiedliche Formen der Gewalt und Schwierigkeiten in verschiedenen Institutionen wie Schule oder Pflegesystem. Selbst wenn LGBT-Jugend sich in Obdachlosenunterkünften befinden, haben sie ihren Bedürfnissen nicht gerecht, selbst in Obdachlosenunterkünften, die sie zu unverhältnismäßigen Preisen auf den Straßen im Vergleich zu ihren heterosexuellen und zisgenderen Paaren, die im geschlechtsspezifischen Wohnraum untergebracht sind und keine zusätzlichen Dienstleistungen in ihrer Unterkunft erfordern. Eine Praxis, die aus der Unfähigkeit der transgenderen Jugend, Unterkünfte zu erhalten, die für ihre Bedürfnisse sorgen, besteht darin, das Geschlecht für ihre Geld- und Schutzbedürfnisse zu überleben. Lebendes Geschlecht ist der Akt der sexuellen Aktivität mit einer anderen Person oder dem Kauf von Sex, um den grundlegenden Überlebensbedürfnissen eines Menschen gerecht zu werden. In einer kürzlich durchgeführten multi-City-Studie wurde festgestellt, dass etwa eine von vier Obdachlosen und federführenden Jugendlichen im Überleben sex tätig ist. Transaktionen führen in der Regel zur Jugend, die Geldwert erhalten, können aber auch genutzt werden, um ein Bett für die Nacht, eine Mahlzeit oder Kleidung zu gewinnen. Obwohl es ein Bewusstsein für die möglichen Gefahren im Zusammenhang mit dem Überleben des Geschlechts gibt, wird oft berichtet, dass ein Sinn des Stolzes darin besteht, die Aktivität oder die positive Wirkung zu unterstützen, zu essen und in dieser Nacht zu bleiben. Dangers do lurk in Bezug auf diese Transaktion, in erster Linie das Stigma, das aus der Transaktion resultiert, und die Möglichkeit, eine STI/STD (sexuell übertragbare Infektion/Bedrohung) zu vergeben. mangelnder Zugang zur Gesundheitsversorgung In der Vergangenheit hatten transgender Jugendliche viele Schwierigkeiten bei der Erlangung einer medizinischen Behandlung für Gender-dysphoria. Mangel an Zugang war oft auf Ärzte zurückzuführen, die sich für die Behandlung von Jugendlichen oder Jugendlichen einsetzen, die negative Reaktionen von Gesundheitsdienstleistern befürchten. psychiatrische und endokrinologen und Familienärzte haben nun klare Leitlinien für die Betreuung von trans* Jugendlichen frühzeitiger Pubertät durch ihre Fertigstellung. In Europa, im Vereinigten Königreich und in Nordamerika sind dies weit verbreitet. Ärzte können zwar in anderen Ländern generell zögern, Hormontherapien für Jugendliche unter 16 Jahren bereitzustellen und Geschlechtsumsetzungen vor 18 Jahren zu erhalten, sind in den meisten Ländern fast unmöglich. Manche Ärzte, die Hormonen verschreiben dürfen, umfassen medizinische Anbieter, Krankenschwestern und Ärzteassistenten. Viele Jugendliche, die Hormone verwendet haben, um die gewünschten sekundären männlichen oder weiblichen Geschlechtseigenschaften zu entwickeln, haben diese Hormone illegal erhalten. Dies kann potenziell gefährlich sein und kann zu einer Vielzahl von Gesundheitsproblemen für die Jugend führen, einschließlich unlauterem Pubertal-Wachstum und HIV aufgrund verseuchter Nadeln. sexuell übertragbare Infektionen sind ein großes Gesundheitsproblem für transgender Teenager ebenso wie Sexualpartner sehen diese Jugend oft nicht als Gesundheitsrisiken, vor allem weil Männer nicht schwanger werden können. Dieser Trend des ungeschützten Geschlechts unter der Transgender-Bevölkerung birgt ein erhöhtes Risiko und hat zu einer höheren Zahl von STIs in der Gruppe geführt. Jedoch hat die jüngste Überarbeitung der Normen für die Gesundheitsversorgung von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People die Bedürfnisse von Transgenderkindern angesprochen. Bullying Schuleinstellungen können einige der schwersten für transgendere Jugend sein. Mehrere Probleme können an Schulen, einschließlich verbaler und körperlicher Belästigung und Angriff, sexueller Belästigung, sozialer Ausgrenzung und Isolierung sowie anderen interpersonellen Problemen mit Peers, auftreten. Transgender-Studenten waren viel wahrscheinlicher als ihre Kollegen, um Belästigungen, Angriffen und das Gefühl unsicherer Schulen zu melden. Diese Erfahrungen unterscheiden sich zwischen Einzelpersonen und Schulen. Große Schulen haben in der Regel sicherere Rahmenbedingungen für Transgender-Studenten, ebenso wie Schulen mit niedrigem Einkommen und religiösen und ethnischen Minderheiten. In den Vereinigten Staaten hat eine 2009 durchgeführte Studie von 6th bis 12th-Grad-Transgender-Studie gezeigt, dass die meisten ein feindliches Schulklima mit regelmäßiger Belästigung durch Peers erlebt haben. 82 % dieser jungen Menschen gaben an, dass sie wegen ihrer Geschlechtsidentität in der Schule unsicher waren, und fast 90 % berichteten, dass Homophobic Schikanen von Peers häufig betroffen seien. Eine Mehrheit dieser Studierenden berichtete auch über physische Belästigung in der Schule, wobei fast die Hälfte Berichterstattung darüber berichtete, dass sie gestrichen worden waren oder mit einer Waffe verletzt wurden. sexuelle Belästigung bei diesen Studierenden wurde auch mit alarmierenden Frequenzen gemeldet (76 %). Ruheräume und Spielräume stellen eine besonders hohe Bedrohung für transgender Studierende dar. Häufig berichteten sie über Angst und Angst, diese Einrichtungen in der Schule zu nutzen, weil sowohl Peers als auch Erwachsene bei der Nutzung von Belästigungen erfahren. Negative Kommentare zu Gender-Präsentationen können in diesen Orten häufig überhöht werden, und die befragten Studenten haben berichtet, dass sie "spätet werden", "die Krippe von ihnen ausdrücken" und "die von Peers initiierten Asses" seien. Laut einer Studie der U.S-Studierenden in den Klassen 9–12 aus dem Jahr 2017 haben 27 % der Transgender-Studierenden in der Schule ein unsicheres Gefühl, ein scharfer Kontrast mit nur 5 % der Zirsgender Jungen und 7 % der Cisgender Mädchen, die ähnliche Gefühle gemeldet haben. Leider nehmen Schulverwaltungen oft keine Berichte über die Opferung transgender Studenten ernst. Nur ein Drittel der Transgender-Studierenden, die Opfern gemeldet haben, fühlen sich Mitglieder der Schule, dass ihre Situation angemessen und wirksam wurde. Die anderen zwei Drittel laufen oft in Situationen, in denen die Schulmitarbeiter die Opferinnen und Studenten verantwortlich machen. Ein Student, der bei der Berichterstattung über Bullying berichtete, sagte, dass sie "dass ich meine sexuelle Ungleichheit stoppen muss". Schulverwaltungen setzen oft Transgender-Studenten ein und disziplinieren sie für Dinge wie das Tragen geeigneter Kleidung für ihre geschlechtsspezifische Identität, indem sie Ruheräume im Einklang mit ihrer Geschlechteridentität verwenden und auf der Nutzung ihres bevorzugten Namens und persönlichen Pronouns bestehen. Es handelt sich hierbei um keinen Bildungszweck und nur um transgendere Studenten. Hohe Absenkungen und niedrige Besoldungswerte scheinen die transgender Bevölkerung zu erschüttern. Schwere und Häufigkeit von Bullen und Schikanen hängen direkt mit diesen Dingen zusammen. In einer Studie der transgender Jugend fielen drei Viertel der Teilnehmer aus der Schule, fast alle betrafen den Hauptgrund der ständigen Gewalttaten gegen sie aufgrund ihrer Geschlechtsidentität. Antitransgender Bullying in Schulen wurde auch gefunden, direkt mit anderen negativen Ergebnissen zu korrelieren, wie Obdachlosigkeit, Arbeitslosigkeit, Inhaftierung und Drogenkonsum. Suizid Obwohl mehrere Studien, die das lebensbedrohliche Verhalten für gay, Lesben und bisexuellen Jugendlichen geschätzt haben, durchgeführt wurden, wurden nur wenige in Bezug auf transgender Jugendliche und damit vergleichbare Schätzungen nicht vorhanden. In wenigen Studien, die jedoch durchgeführt wurden, sind alle zu dem Schluss gekommen, dass transgender Jugendliche sogar über ihre gay, Lesben und bisexuellen Kollegen ein erhöhtes Risiko haben. Eine 2007 durchgeführte Studie der transgender Jugend ergab, dass rund die Hälfte ernsthaft in Erwägung gezogen war, ihr eigenes Leben zu beenden. Von denen, die über Selbstmord denken, hatten etwa die Hälfte tatsächlich einen Versuch unternommen. Insgesamt berichteten 18 % aller befragten Transgender-Jugender über ein versuchtes Selbstmord, das mit ihrer transgenderen Identität verknüpft war. Eine ähnliche Studie wurde mit gay, Lesben und bisexuellen Jugendlichen durchgeführt, wobei 15 % einen Selbstmordversuch zeigten, der zumindest teilweise auf ihre sexuelle Ausrichtung zurückzuführen war. Beide Zahlen sind höher als 8,5% der Schulbevölkerung insgesamt, die ein lebensbedrohliches Verhalten gemeldet hatten. In einer kürzlich durchgeführten Studie wird festgestellt, dass diese Statistiken für diejenigen, die Obdachlos sind oder wegen ihrer Geschlechtsidentität abgelehnt wurden, sogar noch höher sind; dies bringt die Zahlen bis zu 69 % mit einer allgemeinen Statistik, aus der hervorgeht, dass rund 40 % der transgenderen Jugend Selbstmord versucht haben. In der Nationalen Transgender Discrimination Survey von 2011, die 6 450 transgender Personen untersuchte, berichteten 41 % der Befragten über Selbstmord im Vergleich zu 1,6 % der Gesamtbevölkerung (eine Rate 25 mal höher). Suizidsätze wurden sogar höher für diejenigen gemeldet, die arbeitslos waren, Belästigung und körperlicher oder sexueller Missbrauch erfahren oder ein geringes Budget. Jugend ist in der Regel auf lebensbedrohliche Verhaltensmuster aufgrund einer Reihe von Bedingungen wie Selbstbeugung, Opferisierung durch Bullierung, Stoffmissbrauch usw. vorbereitet. Transgender-Jugend kann auch Opfer von Peers und Familienangehörigen negativen Reaktionen auf ihre atypische Gender-Präsentation sein und ihr Risiko von lebensbedrohenden Verhaltens erhöhen. Bewusstsein für die Selbstmordraten von LGBT-Jugendern nach 2010, da die jüngsten Selbstmorde von Leelah Alcorn, Skylar Lee und Ash Haffner nur ein paar nennen. Kritiker wie Andrew Gilligan haben behauptet, dass Zahlen für die Jugendtransgender Selbstmord von Transgender-Gruppen grob überzogen werden. Gilligan hat insbesondere behauptet, dass die Sätze im Vereinigten Königreich weniger als 1% betragen. Viele Studien, obwohl in verschiedenen Ländern Selbstmordversuche für transgendere Kinder zwischen 30-50 % festgestellt worden sind, mindestens doppelt so hoch sind wie die Kurse altersabhängiger Cisgender-Peer. Laut Rechtsprechung des Gerichtshofs haben Einzelpersonen, die am Justizsystem der jungen Menschen beteiligt sind, berichtet, dass transgender Jugendliche eine außergewöhnlich schwierige Erfahrung haben.Dies ist, weil transgender Jugendliche in einer gefährdeten Phase sind und im Gegensatz zu Cisgender oder LGBQIA-Jugend, könnte ein Satz für eine jugendliche Inhaftierungseinrichtung bedeuten, dass der Übergang gestoppt wird. Das schadet ihrer psychischen Gesundheit und einer Erfahrung, die andere Jugendliche nicht haben. Juvenile Rechtsberufe sind an die Regeln der Ethik gebunden, um sicherzustellen, dass alle jungen Menschen fair behandelt werden. Viele transgendere Jugendliche sind jedoch der Ansicht, dass sie nicht angemessen vertreten oder eingehalten wurden. Dazu gehörten die Behandlung von Staatsanwälten, Gerichtsvermittlern und Richtern, ob sie die entsprechenden Ankündigungen missachtet, oder in einem Fall ein Richter, der den Fall eines transgender Mädchens wegen der Art und Weise, wie sie gemahlen wurde, verwirft. Richter sollen von Vorurteilen und Unparteien absehen, während sie die gleichen Leitlinien einhalten. Konsolidierungen sind erforderlich, um sicherzustellen, dass alle Personen fair behandelt werden und nicht diskriminiert werden. In einem Fall beantragte ein Staatsanwalt die Einziehung eines Transgender-Beklagten anstelle der Rückkehr nach Hause. Der Richter stimmte der Strafe zu, obwohl sie nicht suicidal, gefährlich oder scheint ein Flugrisiko zu sein. Ein zusätzliches Problem für einige transgendere Jugendliche hat eine wirksame und energische Verteidigung. Manche Berichte hatten einen Verteidigungsanwalt, der aufgrund seiner persönlichen Überzeugungen direkt gegen die Wünsche des Kunden ging. In einigen Fällen teilten die Verteidigungsanwälte den Gerichten mit, transgendere Personen in Orten zu verlassen, in denen sie entfernt werden wollten, weil diese jungen Menschen diese Orte aufgrund fehlender Unterstützung und Akzeptanz nicht sicher waren. Detentionszentren Nach einem Gericht werden Jugendliche in Haftanstalten untergebracht, in denen sie verarbeitet und ihre Praktika innerhalb der Fazilität zugewiesen werden. Während der Aufnahme besteht das Ziel darin, Sicherheitsbedenken der Jugend anzugehen, diejenigen zu identifizieren, die schutzbedürftig sind, und dann die jungen Menschen auf der Grundlage ihres Geburtengeschlechts zu beschäftigen. Unabhängig von Praktika sind Transgender-Jugend Ziele für Gewalt, und etwa achtzig Prozent der befragten Personen gaben an, dass das Fehlen von Sicherheit in Einrichtungen als ernstes Anliegen ist. Die Jugendumfrage hat keine Unterscheidung zwischen Transgender und LGB-Jugend gemacht, da ihre Erfahrungen ähnlich sind. Darüber hinaus ist die Platzierung von LGBTQ-Jugendern ein kompliziertes Problem, da ihre Wünsche und Bedürfnisse ausgewogen sein müssen, was für ihre Sicherheit am besten ist. Jugend wird in den meisten Einrichtungen mit ihrem Geburten Geschlecht inhaftiert. Detainees sind manchmal gezwungen, ihre geschlechtsspezifischen Darstellungen zu ändern (z.B. durch Herabsetzung ihrer Haare). Medizinische Experten weisen darauf hin, dass dieser Prozess transgender Jugend in Not geraten und ihre emotionale Stabilität untergraben kann. Im Gegensatz dazu behaupten die Mitarbeiter des Juvenilen Haftzentrums, dass dieser Prozess im besten Interesse für transgender Jugend und für ihre Kollegen im Zentrum ist, weil er die Gelegenheit für körperliche und sexuelle Gewalt verringert. In einer Umfrage aus dem Jahr 2009 gaben einige Inhaftierungszentren an, dass sie bereits Schwierigkeiten hatten, Kinder und Jungen auf dem gleichen Campus zu bewohnen und in transgender Jugend nach ihrem gewählten Geschlecht in einem Elternteil zu vermischungen, nur noch mehr Probleme verursachen würden. Transgender (female-to-male) Jungen sind aufgrund des hohen Gewaltniveaus in den Einrichtungen des Jungen und des hohen Risikos sexueller Gewalt schwieriger. Man zeigte sich besorgt über seine Sicherheit in männlichen Einheiten und sagte: "Ich werde nicht vergessen...I weiß, wie Männer sind. " Infolge dieser Schwierigkeiten werden transgender Jugendliche häufig in Einzelbeschlagnahme untergebracht. Die Zentren behaupten, dass die Einzelbeschlagnahme für ihre Sicherheit ist, weil die Einrichtungen sie nicht schützen können, wenn sie in der Bevölkerung gemischt werden. Beschlagnahmt werden sie jedoch von jeder Freizeit- und Bildungsplanung, die für die Erhaltung der psychischen Stabilität unerlässlich ist. Häufig basieren diese Isolationen auf Überzeugungen, dass LGBTQ-Jugender sexuell vordringlich sind und nicht etwa andere eingeschränkte Jugendliche oder Einzelpersonen des entgegengesetzten Geschlechts sind. Eine transgendere Jugend in New York wurde für drei Wochen isoliert, obwohl ihr Antrag auf Aufnahme in die allgemeine Bevölkerung gestellt wurde. Nach ihrer Isolierung wurde sie für drei Monate in Beobachtung gesetzt, während andere nur für eine Woche in Beobachtung sind. Darüber hinaus ist die Sicherheit der Haftanstalten ein primäres Problem, wie von LGBT-Jugend in Haftanstalten und Personen berichtet, die im Justizsystem für junge Menschen arbeiten. Transgender Jugendliche sind für den Missbrauch sowohl des Personals als auch anderer Jugend in der Mitte gefährdet. Dies kann auch das Personal umfassen, das die Jugend entmutigt oder unmissverständliche Vorfälle von Vergewaltigung und Missbrauch verursacht. Jugend, die befragt wurden, erklärte, sie befürchteten ihre Sicherheit und Beschwerden über Missbrauch gingen unheilbar und ungelöst. Personalmitglieder in jugendlichen Haftanstalten werden nicht ordnungsgemäß ausgebildet, um einige der Probleme zu bewältigen, mit denen transgender Jugendliche konfrontiert sind, wie z.B. die Verwendung ordnungsgemäßer Ankündigungen oder angemessener Kleidungsentscheidungen. Dies kann auf den unterschiedlichen Komfort in der Frage der transgenderen Jugend und der sexuellen Identität zurückzuführen sein, die sich auf die Behandlung der Jugendlichen auswirkt. Ein transgender Mädchen wies beispielsweise darauf hin, dass sie keine Probleme mit den Jungen in ihrem Haftzentrum haben, sondern mit dem Personal. Sie sagte, das Personal würde ihn und ihn anrufen, auch wenn sie als Frau erkannt wurde, und sie lehnten es ab, ihren Übergang von Männern zu Frauen zu akzeptieren. Unterkunft in Schulen Eine von GLSEN durchgeführte nationale Studie stellte fest, dass 75 % der transgenderen Jugend in der Schule unbedenklich sind und diejenigen, die in der Lage sind, Persevere signifikant niedrigere GPAs haben und eher die Wahrscheinlichkeit haben, die Schule von Interesse für ihre Sicherheit zu verpassen. Diese Studenten berichteten auch, dass sie weniger wahrscheinlich planen, ihre Bildung als Folge ihrer unsicheren Umgebung fortzusetzen. In den letzten Jahren haben einige transgender Kinder Beratung erhalten und in einigen Fällen medizinische Behandlungen für ihren Zustand sowie die Fähigkeit, ihre Geschlechteridentität zu ändern. In einigen Ländern arbeiten Schulen daran, die Geschlechteridentität und den Ausdruck zu berücksichtigen, indem sie traditionelle geschlechtsspezifische Aktivitäten beseitigen. Ein sicheres Schulklima ist unerlässlich für Transgender, Gender-dysphoric und geschlechtsunabhängige Kinder, die aufgrund ihres Übergangs oder ihrer Anzeige als anderes Geschlecht Stress und Angst haben. Obwohl viele Schulen mehr Akzeptanz haben und es Kindern ermöglichen, ihre gewünschte geschlechtsspezifische Identität auszudrücken, zeigt die aktuelle Forschung, dass es eine erhöhte Zahl von Belästigungen, Schikanen, Gleichgültigkeit von Schulpersonal und Anti-Risiko-Bekämpfung gegenüber transgender und geschlechtsneutraler Jugend gibt. Viele Schulen können es auch nicht erlauben, das Bad ihrer Wahl zu nutzen. Andere Schulen können LGBTQ-bezogene Maßnahmen durchsetzen und die erforderlichen Schulungen durchführen, um diese sozialen Gefahren für transgender und geschlechtsunabhängige Kinder zu minimieren. Um den Transgender-Studenten im Juli 2018 zu entsprechen, verbotenen 40 Schulen im Vereinigten Königreich, in der Schule einheitliche geschlechtsneutral zu gestalten. Familien mit einem transgenderen Kind, das in einer toleranten Gemeinschaft lebt, können sich mit schwierigen Problemen konfrontiert sehen. Gwen Araujo von Newark, Kalifornien, war eine junge Person, die als Frau lebt, als sie dem männlichen Geschlechts bei der Geburt zugewiesen wurde. Als ihr Transstatus bei einer von ihr besuchten Partei festgestellt wurde, wurde sie Opfer von Gewalttaten, die ihren Tod verursachten. Viele Transgender-Studenten fühlen sich, wenn sie ihre wahre Identität beim Eintritt in das Schulumfeld verschleiern müssen. Ein großer Teil davon, warum transgender Menschen diesen Weg fühlen können, weil Schulverwalter und die allgemeine nicht-LGBTQ-Studentenpopulation nicht mit den erforderlichen Kenntnissen ausgestattet sind, die zur Unterstützung ihrer Transgender-Peer erforderlich sind. Gesellschaftliche und rechtliche Einstellung Transgender-Personen stehen auf globaler Ebene unterschiedliche Akzeptanz- oder Verweigerungsstufen auf der Grundlage ihrer Haltung gegenüber der LGBT-Gemeinschaft. Faktoren, die die Akzeptanz oder Verweigerung ihrer Identität beeinflussen, sind eher politische Interessen, religiöse Zugehörigkeiten, und ob ihre Identität immer noch als psychische Erkrankungen gekennzeichnet ist. Akzeptanzniveaus sind in Ländern im globalen Norden tendenziell höher. Trotz höherer Niveaus variieren die Akzeptanzraten immer noch von Land zu Land, Malta und den Vereinigten Staaten von Amerika zwei Beispiele für Länder, in denen Rechtsvorschriften und soziale Akzeptanzniveaus ein sichereres Umfeld für Transgender-Personen haben. Malta Malta hat Anfang April 2015 den Titel „Gender Identity, Gender Ausdruck and Sexualinformation Act“ (GIGESC Bill) angenommen. Die Rechnung erlaubt Minderjährigen, ihre Eltern anzuwenden, um ihren legalen Gender-Marker für sie zu ändern oder einen geschlechtsspezifischen Marker aus ihrer Geburtsurkunde zu besitzen, bis ihre Geschlechteridentität selbst bestimmt ist. Mit dem Gesetz wird auch verhindert, dass auf intersexuellen Säuglingen vor der Feststellung ihrer Geschlechtsidentität vorgebeugt wird; die Eltern sind nicht mehr verpflichtet, eine sofortige Entscheidung zu treffen, und medizinisches Personal kann diese Entscheidung nicht überschreiten, weil die Rechnung auch das Ersuchen, medizinische Aufzeichnungen zu führen. Personen, die keinen Minderjährigen mehr sind, müssen nur einen Notar zur Selbsterklärung beantragen, doch kann der Einzelne nicht für medizinische Aufzeichnungen verlangen, wenn er ihr Rechtsgeschlecht verändert oder andere rechtliche Änderungen in Verbindung mit ihrer Geschlechteridentität vorgenommen hat. Außerdem kann der gesamte Prozess in weniger als dreißig Tagen abgeschlossen werden. Um die Fortschritte Maltas bei LGBT-Schutzmaßnahmen und -Rechten weiterzuführen, hat die Regierung einen Rat namens LGBTIQ Consultative Council eingesetzt, der ihr Engagement und ihr Engagement für die Durchsetzung des Gesetzes zeigt. Obwohl es andere europäische Länder gibt, die Zertifikate geschaffen haben und die Akzeptanz von Transgender-Personen ermutigt haben, erfordern die meisten obligatorische Sterilisierung und langwierige Gerichtsverfahren. Vereinigte Staaten gelten als illegal. Viele transgendere Jugendliche stehen im Kampf gegen den Übergang und werden ab 2015 in den Vereinigten Staaten von Amerika angenommen, die der Menschenrechtskampagne zustimmten, in 32 Staaten kann eine Person in der Lage sein, Transgender zu sein, und in 33 Staaten kann eine Person versagt werden. Transgender Menschen sind auch unverhältnismäßig auf Hassverbrechen ausgerichtet. Ein Bericht, der Daten aus dem Zeitraum 1995-1999 untersuchte, kam zu dem Schluss, dass 20 % der getöteten Transgender Opfer von Antitransgender Hass-Krise waren. Gewalt gegen Transgender verursachte ebenfalls 40 % der Polizeiberichte der transgender Bevölkerung. Im Jahr 2013 hat der Staat Kalifornien eine Gesetzesvorlage unterzeichnet, die den Erfolg der Schule und die Möglichkeit der Transgender-Studierenden die uneingeschränkten Rechte und Möglichkeiten verleiht, die ihre Kontakte mit den Cisgender erhalten. Personen, die Minderjährige sind, wenn ihre Eltern die Zustimmung haben, können sie in der Lage sein, Puberty-Blocker in einem jungen Alter zu empfangen und später über Geschlechtshormone zu erhalten und dann über 18 Jahre alt zu sein. Diejenigen, die nicht minderjährig sind, können sich an einer Stelle beteiligen, die die Übergangserfahrung verändert, die sie wünschen, wenn sie sie sie finanziell leisten können und nach einem Jahr der Therapie, um diese Entscheidung zu bekräftigen, aber über mehrere Hürden, die sie auch rechtlich gekennzeichnet sein müssen. Die westlichen und südöstlichen Staaten sind derzeit die tolerantste der transgenderen Bevölkerung und haben die meisten Gesetze zum Schutz dieser Personen. In den ersten 4 Monaten des Jahres 2021 gab es eine Reihe von Rechtsvorschriften, mit denen der Zugang zu geschlechtsspezifischen Bekräftigung von Gesundheitsbehandlungen auf transgender Jugend beschränkt werden soll, da 28 von der republikanischen Regierung kontrollierte Staatsgesetzgeber eine Reihe von Rechnungen dieser Art ausgearbeitet oder verabschiedet haben. April verabschiedete das Gesetz Save Adolescents aus Experimentation (SAFE), das medizinische Behandlungen und Verfahren für transgendere Jugendliche unter 18 Jahren verboten hat. Das Gesetz warnt die Gesundheitsdienstleister, die Verfahren wie Puberty-Blocker, geschlechtsübergreifende Hormontherapie verwalten, und die geschlechtsspezifischen Bekräftigungen können dazu führen, dass sie ihre medizinische Lizenz verlieren. North, Florida, Illinois, Kentucky, Missouri, Südkorea, South York, Southington und West Virginia haben ähnliche Gesetze vorgeschlagen, die verhindern würden, dass Trans-Jugender Zugang zur geschlechtsspezifischen Bekräftigung der Gesundheitsversorgung haben. Kritiker der Rechnungen, die eine Übergangsbehandlung für transgendere Jugendliche betrafen, sind besorgt darüber, dass sie Ärzte daran hindern, nach den von Organisationen wie der American Medical Association genehmigten Leitlinien für die Gesundheitsversorgung zu befolgen. Mai 2021 kündigte die Biden-Verwaltung an, dass sie den Transgender-Schutz gegen Diskriminierung in der Gesundheitsversorgung gewährleisten würde, um die Katastrophenschutzmaßnahmen für LGBTQ-Personen, die durch seinen Vorgänger beseitigt wurden, wiederherzustellen. Die Politik wies darauf hin, dass die Bundesregierung die transgenderen Menschen schützen wird, und verbietet erneut Diskriminierungen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität durch Gesundheitsdienstleister und gesundheitsbezogene Organisationen, die föderale Mittel erhalten. Gesundheits- und Humandienstleistungen (HHS) Umkehrung des bezahlbaren Pflegegesetzes, Abschnitt 1557 wurde durch den wegweisenden Gerichtsbeschluss Bostock v. Clayton County (2020) unterstützt, der entschied, dass LGBTQ-Personen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität oder sexuellen Ausrichtung vor Diskriminierung geschützt sind. HHS kommt zu dem Schluss, dass die Bostock-Entscheidung auch für die Gesundheitsversorgung gilt, was zur Überarbeitung der ACA-Bestimmung über bürgerliche Rechte führte. HHS-Generalsekretär Xavier Becerra sagte in einer Erklärung: „Der Oberste Gerichtshof hat deutlich gemacht, dass Menschen ein Recht haben, nicht aufgrund des Geschlechts diskriminiert zu werden und die Gleichbehandlung nach dem Gesetz zu erhalten, unabhängig von ihrer Geschlechteridentität oder sexuellen Ausrichtung. Angst vor Diskriminierung kann dazu führen, dass die Menschen in der Lage sind, ernsthafte negative gesundheitliche Folgen zu haben.“ Transgender Jugendaktivisten Eli Erlick (b. 1995), amerikanische Transaktivisten Ziele Challenor (b. 1997), britischer Politiker und Transgender-Aktivisten Jazz Jennings (b. 2000), US-amerikanische Aktivisten und TV-Mengendarowitschen (b.1998), britischer Aktivisten und erste offene Transgenderin-Frauen in der Arbeitspartei Nicole Maines (b. 1997), amerikanische Schauspielerin und Transgender-Rechte, spielt die erste Fernseh-Transgenderhero auf der Kinder-Welt. Der Film Ma Vie en Rose (My Life in Pink) (1997) von Alain Berliner folgt einem jungen Kind namens Ludovic, der Männer, aber als Mädchen lebt und versucht, andere mit ihrer Identifizierung zu vereinbaren. Ludovic's "gender Play" ist ein Konflikt innerhalb der Familie und vor den Nachbarn. Film Tomboy (2011) von Céline Sciamma folgt einem zehnjährigen Namen Laure, der nach dem Umzug in eine neue Nachbarschaft Kleider als Jungen und nimmt den Namen Mikäel an. Dokumentarfilm 2015 Louis Theroux: Transgender Kinder folgen dem Dokumentarfilm von Louis Theroux über die burgeoning transgender Youth Therapie in San Francisco, Kalifornien. Er befragt mehrere transgender Jugendliche, da sie medizinische, soziale und psychologische Therapien in Anspruch nehmen, um ihren gewünschten Geschlechtsidentität zu entsprechen. Siehe auch die Geschlechterdysphoria in der Kindergesundheit und die LGBT-Gemeinschaft Obdachlosigkeit bei LGBT-Jugendern in den Vereinigten Staaten Transgender Rights Liste der transgender-relevanten Themen Liste der transgender-rights-Organisationen Suizid zwischen LGBT-Jugend-Transphobie-Referenzanbindungen, wenn Sie über die Geschlechter des Kindes besorgt sind:A Elternleitfaden. Veröffentlichung des National Medical Center's Outreach-Programm für Kinder mit Gender-Variant® und ihren Familien ABC News: Vereinbarung Transgender Kinder Transgender Community Fragen & Antworten mit Johanna Johanna Olson, MD – CHLAs Transyouth-Programm Case, Kim A; Meier, S. Colton (Januar 2014), Entwicklung von Allies bis Transgender und Gender-Nonconforming Youth: Schulung für Berater und Educators." 1936-1653.S2CID 143135968.