Saubere Technologie in Short Cleantech ist jeder Prozess, Produkt oder Service, der negative Umweltauswirkungen durch signifikante Energieeffizienzverbesserungen, die nachhaltige Nutzung von Ressourcen oder Umweltschutzaktivitäten reduziert. Saubere Technologie umfasst eine breite Palette von Technologien im Zusammenhang mit Recycling, Erneuerbare Energien, Informationstechnologie, grünem Transport, Elektromotoren, grüne Chemie, Beleuchtung, Grauwasser und mehr. Umweltfinanzierung ist eine Methode, mit der neue saubere Technologie-Projekte, die bewiesen haben, dass sie zusätzliche oder "beyond business as usual" kann Finanzierung durch die Erzeugung von Kohlenstoffkrediten erhalten. Ein Projekt, das mit Sorge für den Klimaschutz entwickelt wird, ist auch als Kohlenstoffprojekt bekannt. Clean Edge, ein Forschungsunternehmen für saubere Technologien, beschreibt die saubere Technologie "eine Vielzahl von Produkten, Dienstleistungen und Prozessen, die erneuerbare Materialien und Energiequellen nutzen, die Nutzung natürlicher Ressourcen drastisch reduzieren und Emissionen und Abfälle reduzieren oder beseitigen." Sauberkeit Edge stellt fest, dass "Clean-Technologien mit ihren konventionellen Gegenstücken wettbewerbsfähig sind, wenn nicht überlegen. Viele bieten auch beträchtliche zusätzliche Vorteile, insbesondere ihre Fähigkeit, das Leben der Menschen in entwickelten und Entwicklungsländern zu verbessern." Die Investitionen in saubere Technologien sind seit dem Start ins Rampenlicht um 2000 deutlich gewachsen. Laut dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen erhielten Wind-, Solar- und Biokraftstoffunternehmen im Jahr 2007 eine Rekordsumme von $148 Mrd. in neue Finanzierungen, da steigende Ölpreise und Klimaschutzpolitiken Investitionen in erneuerbare Energien förderten.50 Mrd. USD dieser Finanzierung gingen an Windkraft. Insgesamt stiegen die Investitionen in den Bereichen saubere Energie und Energieeffizienz von 2006 bis 2007 um 60 Prozent. 2009, Clean Edge prognostizierte, dass die drei wichtigsten sauberen Technologiesektoren, Solar-Photovoltaik, Windenergie und Biokraftstoffe bis 2018 einen Umsatz von 325.1 Milliarden US-Dollar haben würden. Laut einem im Juli 2016 veröffentlichten Arbeitspapier der MIT-Energy-Initiative wurden von 2006 bis 2011 etwa eine Hälfte von über 25 Milliarden US-Dollar an Cleantech bereitgestellt. Der Bericht zitierte die ungleichen Risiko-Rückkehr-Profile von Cleantech und die Unfähigkeit von Unternehmen, neue Materialien, Chemiker oder Prozesse zu entwickeln, um die Fertigungsskala als tragende Faktoren zu ihrem Flop zu erreichen. Saubere Technologie hat sich auch als wesentliches Thema unter Unternehmen und Unternehmen entwickelt. Es kann Schadstoffe und schmutzige Brennstoffe für jedes Unternehmen reduzieren, unabhängig davon, in welcher Branche sie sich befinden, und die Verwendung sauberer Technologien hat sich zu einem Wettbewerbsvorteil entwickelt. Durch den Aufbau ihrer Ziele der Corporate Social Responsibility (CSR) nehmen sie an der Nutzung sauberer Technologien und anderer Mittel teil, indem sie Nachhaltigkeit fördern. Fortune Global 500 Firmen verbringen 2018 rund 20 Milliarden Dollar pro Jahr für CSR-Aktivitäten. Definition Cleantech Produkte oder Dienstleistungen sind diejenigen, die die Betriebsleistung, die Produktivität oder die Effizienz verbessern und gleichzeitig Kosten, Eingänge, Energieverbrauch, Abfall oder Umweltverschmutzung reduzieren. Sein Ursprung ist das verstärkte Interesse der Verbraucher, Regulierung und Industrie an sauberen Formen der Energieerzeugung – speziell, vielleicht, das Bewusstsein für die globale Erwärmung, den Klimawandel und die Auswirkungen auf die natürliche Umwelt durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Cleantech ist oft mit Risikokapitalfonds und Landnutzungsorganisationen verbunden. Der Begriff wurde historisch von verschiedenen Definitionen der grünen Geschäfts-, Nachhaltigkeits- oder Dreifach-Boden-Branche durch seinen Ursprung in der Venture Capital Investment Community unterschieden und ist gewachsen, um einen Geschäftsbereich zu definieren, der bedeutende und hohe Wachstumsbranchen wie Solar-, Wind-, Wasserreinigung und Biokraftstoffe umfasst. Nomenklatur Während die expandierende Industrie in den letzten Jahren rasant gewachsen ist und Milliarden von Dollar an Kapital angezogen hat, hat sich der saubere Technologieraum nicht auf eine vereinbarte Laufzeit niedergelassen. Cleantech, wird ziemlich weit verbreitet verwendet, obwohl Varianten-Stimmen umfassen ⟨clean-tech・ und ⟨clean tech・. In den letzten Jahren haben einige saubere Technologieunternehmen diesen Aspekt ihres Unternehmens entschlossen, um breitere Trends wie intelligente Städte zu erschließen. Ursprung des Konzepts Die Idee von Cleantech entstand zunächst unter einer Gruppe von aufstrebenden Technologien und Branchen, basierend auf Prinzipien der Biologie, Ressourceneffizienz und Produktionskonzepte der zweiten Generation in der Grundindustrie. Beispiele sind: Energieeffizienz, selektive katalytische Reduktion, nicht-toxische Materialien, Wasserreinigung, Solarenergie, Windenergie und neue Paradigmen im Energieschutz. Seit den 1990er Jahren hat das Interesse an diesen Technologien mit zwei Trends zugenommen: ein Rückgang der relativen Kosten dieser Technologien und ein wachsendes Verständnis der Verbindung zwischen industriellem Design, das im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet wird, wie fossile Brennstoffkraftwerke, die Verbrennungskraftmaschine und die chemische Fertigung, und ein neues Verständnis menschlich bedingter Auswirkungen auf Erdsysteme, die sich aus ihrem Einsatz ergeben (siehe Artikel: Ozonloch, saurer Regen, Wüstenbildung, Klimawandel und globale Erwärmung). Investitionen weltweit 2008 beliefen sich die Investitionen in saubere Technologien in Nordamerika, Europa, China und Indien auf 8,4 Milliarden US-Dollar. Cleantech Venture Capital Firmen umfassen NTEC, Cleantech Ventures und Foundation Capital. Das vorläufige Gesamtjahr 2008 stellt das siebte aufeinander folgende Jahr des Wachstums in Venture-Investing dar, weithin als führender Indikator für die Gesamtinvestitionsmuster anerkannt. China ist derzeit ein großer Wachstumsmarkt für saubere Technologie-Investitionen, der sich auf erneuerbare Energietechnologien konzentriert. Im Jahr 2014 leiteten Israel, Finnland und die USA den Global Cleantech Innovation Index, aus 40 Ländern bewertet, während Russland und Griechenland zuletzt waren. In Bezug auf private Investitionen hat die Anlagegruppe Element 8 den CleanTech-Erzielungspreis 2014 von der CleanTech Alliance erhalten, einem Handelsverband, der sich auf saubere Technologien im Bundesstaat Washington konzentrierte, für seinen Beitrag in der Cleantech-Industrie von Washington State. Laut der veröffentlichten Forschung waren die besten sauberen Technologiesektoren im Jahr 2008 Solar, Biokraftstoffe, Transport und Wind. Solar belief sich 2008 auf fast 40% der gesamten sauberen Technologie-Investitions-Dollar, gefolgt von Biokraftstoffen mit 11%. Im Jahr 2019 investierten souveräne Vermögensfonds direkt knapp 3 Milliarden US$ in erneuerbare Energien . Die Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen, Dänemark, soll einen Rahmen schaffen, in dem die Treibhausgasemissionen schließlich begrenzt werden. Viele Befürworter der Cleantech-Branche hofften, dass dort ein Abkommen zur Ersetzung des Kyoto-Protokolls geschlossen wird. Wie dieser Vertrag erwartet wurde, hatten die Gelehrten eine tiefgreifende und unvermeidliche Verschiebung von "Business as usual" vorgeschlagen. " Die beteiligten Staaten haben jedoch keinen globalen Rahmen für saubere Technologien geschaffen. Der Ausbruch der Wirtschaftskrise 2008 behinderte die privaten Investitionen in saubere Technologien, die erst im Jahr 2014 auf ihrem Niveau von 2007 zurückgingen. Die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 in Paris soll ein universelles Klimaabkommen erreichen, das die Entwicklung sauberer Technologien fördern würde. Am 23. September 2019 veranstaltete der Generalsekretär der Vereinten Nationen einen Klimagipfel in New York. Umsetzung weltweit Indien ist eines der Länder, die durch die Einführung sauberer Technologien einen bemerkenswerten Erfolg in der nachhaltigen Entwicklung erreicht haben und ein globales sauberes Energiekraftwerk wurde. Indien, der drittgrößter Emitter von Treibhausgasen war, hat ein System zur Umwandlung in erneuerbare Energien mit Sonne und Wind aus fossilen Brennstoffen entwickelt. Diese kontinuierliche Anstrengung hat eine Steigerung der erneuerbaren Energiekapazität (ca. 80 Gigawatt installierter erneuerbarer Energiekapazität, 2019) mit einer jährlichen Wachstumsrate von über 20% geschaffen. Durch die stetig steigende Erneuerbarkeit Indiens erreicht Indien das Pariser Abkommen mit einer erheblichen Verringerung der CO2-Emissionen. Der Zugang zu erneuerbaren Energien brachte nicht nur technologische Fortschritte nach Indien, sondern auch die Beschäftigung durch die Schaffung von rund 330.000 neuen Arbeitsplätzen bis 2022 und mehr als 24 Millionen neuen Arbeitsplätzen bis 2030, so die Internationale Arbeitsorganisation im Bereich erneuerbare Energien. Deutschland ist einer der weltweit führenden Anbieter erneuerbarer Energien, und ihre Bemühungen haben den Fortschritt nach dem Aufschmelzen des Kernkraftwerks in Japan im Jahr 2011 beschleunigt, indem sie beschlossen, alle 17 Reaktoren bis 2022 abzuschalten. Dennoch ist dies nur ein Ziel Deutschlands, und Deutschland will bis 2050 die Nutzung erneuerbarer Energien auf 80 % setzen, was derzeit 47 % (2020) beträgt. Auch investiert Deutschland in erneuerbare Energien aus Offshore-Wind und erwartet seine Investitionen, um ein Drittel der gesamten Windenergie in Deutschland zu erreichen. Die Bedeutung der sauberen Technologie beeinflusste auch den Transportsektor Deutschlands, der 17 Prozent seiner Emissionen produziert. Auch die berühmten Autoproduzenten Mercedes-Benz, BMW, Volkswagen und Audi in Deutschland bieten neue Elektroautos, um die deutsche Energiewende zu erfüllen. Afrika und der Nahe Osten haben weltweit auf seinen potenziellen Anteil und den neuen Markt für Solarstrom aufmerksam gemacht. Besonders die Länder im Nahen Osten nutzen ihre natürlichen Ressourcen, eine Menge Öl und Gas, um Solarstrom zu entwickeln. Außerdem haben die Energieminister aus 14 arabischen Ländern zur Umsetzung der erneuerbaren Energie eine Absichtserklärung für einen arabischen Gemeinsamen Strommarkt unterzeichnet, indem sie sich für die Entwicklung des Stromnetzes mit erneuerbarer Energie einsetzten. Vereinten Nationen:Nachhaltige Entwicklungsziele Die Vereinten Nationen haben Ziele für die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung gesetzt, die als "Nachhaltige Entwicklungsziele" bezeichnet wird, bestehend aus 17 Toren und 232 Indikatoren insgesamt. Diese Ziele sollen eine nachhaltige Zukunft aufbauen und in den Ländern (Mitgliedstaaten) in der UNO umgesetzt werden. Viele Teile der 17 Ziele sind mit der Nutzung sauberer Technologien verbunden, da es schließlich ein wesentlicher Bestandteil der Gestaltung einer nachhaltigen Zukunft in verschiedenen Bereichen wie Land, Städte, Industrien, Klima usw. ist. Ziel 6: "Sichere Verfügbarkeit und nachhaltige Bewirtschaftung von Wasser und Sanitär für alle"Various Arten von sauberen Wasser-Technologien werden verwendet, um dieses Ziel zu erfüllen, wie Filter, Technologie zur Entsalzung, gefilterte Wasserbrunnen für Gemeinschaften, etc. Ziel 7: "Um den Zugang zu erschwinglicher, verlässlicher, nachhaltiger und moderner Energie für alle zu gewährleisten" Die Förderung von Ländern für die Umsetzung erneuerbarer Energien macht bemerkenswerte Fortschritte, wie zum Beispiel: "Von 2012 bis 2014 haben drei Viertel der 20 größten energieverbrauchenden Länder der Welt ihre Energieintensität verringert – das Verhältnis von Energie pro Einheit des BIP. Die Verringerung wurde hauptsächlich durch höhere Effizienz in der Industrie und im Verkehrssektor getrieben. Dieser Fortschritt reicht jedoch noch nicht aus, um das Ziel einer Verdoppelung der globalen Verbesserungsrate in der Energieeffizienz zu erreichen. "Goal 11: "Die Städte und die menschlichen Siedlungen inklusive, sicher, widerstandsfähig und nachhaltig gestalten"Mit der Gestaltung nachhaltiger Städte und Gemeinden nimmt die saubere Technologie Teile in den architektonischen Aspekten, im Verkehr und in der Stadt. Zum Beispiel: Global Fuel Economy Initiative (GFEI) - Um die Fortschritte bei der Dekarbonisierung des Straßenverkehrs zu beschleunigen. Sein Hauptziel für Personenkraftwagen ist es, die Energieeffizienz neuer Fahrzeuge bis 2030 zu verdoppeln. Dies wird auch dazu beitragen, den Klimawandel zu mindern, indem schädliche CO2-Emissionen reduziert werden. Ziel 13: "Vordringliche Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels und seiner Auswirkungen*"Die Treibhausgasemissionen haben das Klima deutlich beeinflusst, was zu einer schnellen Lösung für eine konsequent steigende Emissionsquote führt. Die Vereinten Nationen hielten das "Paris-Abkommen" für den Umgang mit Treibhausgasemissionen vor allem in Ländern und für die Lösungsfindung und Zielsetzung. Siehe auch Umweltwissenschaften Grüne Chemie Greentech Erneuerbare Energievermarktung Nachhaltiges Engineering Referenzen Externe Links Investieren: Grüne Technologie hat großes Wachstumspotenzial, Los Angeles Times, 2011 The Global Cleantech Innovation Index 2014, von Cleantech Group und WWF