Der Begriff Narkose (von der alten griechischen /αρκῶ narkō, "um numb zu machen)" bezeichnete ursprünglich medizinisch auf jede psychoaktive Verbindung mit betäubenden oder paralysierenden Eigenschaften. In den Vereinigten Staaten ist es seither mit Opiaten und Opioiden, allgemein Morphin und Heroin sowie Derivaten vieler der Verbindungen, die innerhalb von Roh-Operium-Latex gefunden werden, verbunden. Die primären drei sind Morphin, Codein und Thebain (wobei der Thebain selbst nur sehr leicht psychoaktiv ist, ist es ein entscheidender Vorläufer in der überwiegenden Mehrheit der halbsynthetischen Opioide, wie Oxycodon oder Hydrocodon). Rechtlich gesehen kann der Begriff Narkose ungenau definiert sein und weist typischerweise negative Konnotationen auf. Wenn in einem rechtlichen Kontext in den USA verwendet wird, ist eine Suchtdroge völlig verboten, wie Heroin, oder eine, die bei Verletzung der Regierungsverordnung verwendet wird. In der medizinischen Gemeinschaft wird der Begriff genauer definiert und trägt im allgemeinen nicht die gleichen negativen Konnotationen. Die gesetzliche Einstufung eines Arzneimittels als Narkose erhöht oft die Strafen für die Verletzung von Drogenbekämpfungsgesetzen. Zum Beispiel, obwohl US-Bundesgesetz sowohl Kokain als auch Amphetamine als "Schedule II"-Medikamente klassifiziert, ist die Strafe für den Besitz von Kokain größer als die Strafe für den Besitz von Amphetaminen, weil Kokain, im Gegensatz zu Amphetaminen, als Narkose eingestuft wird. Einheitliches Übereinkommen der Vereinten Nationen über Drogen, 1961 Die Annahme dieses Übereinkommens gilt als Meilenstein in der Geschichte des internationalen Drogenverbots. Die Einheitliche Konvention kodifizierte alle bestehenden multilateralen Abkommen über die Drogenbekämpfung und erweiterte die bestehenden Kontrollsysteme, um den Anbau von Pflanzen, die als Rohstoff von Drogen angebaut wurden, einzuschließen. Die Hauptziele des Übereinkommens sind die Beschränkung des Besitzes, der Verwendung, des Handels, der Verteilung, der Einfuhr, der Ausfuhr, der Herstellung und der Herstellung von Arzneimitteln ausschließlich für medizinische und wissenschaftliche Zwecke und die Bekämpfung des Drogenhandels durch internationale Zusammenarbeit zur Bekämpfung von Drogenhändlern und zur Entmutigung. Das Übereinkommen gründete auch den Internationalen Kontrollrat für die Drogenbekämpfung, fusionierte den Ständigen Zentralrat und den Drogenaufsichtsrat. Das Übereinkommen von 1961 zielt darauf ab, mehr als 116 Drogen zu kontrollieren, die es als Narkose eingestuft. Dazu gehören: pflanzliche Produkte wie Opium und seine Derivate Morphin, Codein und Heroin (die primäre Kategorie der im Konvent aufgeführten Droge;) synthetische Narkose wie Methadon und Pethidin; und Cannabis, Koka und Kokain. Das Übereinkommen teilt Drogen in vier Gruppen oder Termine, um eine größere oder weniger große Kontrolle für die verschiedenen Substanzen und Verbindungen durchzusetzen. Opiumrauchen und Essen, Kokablattkauen, Cannabisharzrauchen und die nichtmedizinische Verwendung von Cannabis sind verboten. Das Protokoll von 1972 zu diesem Übereinkommen fordert verstärkte Anstrengungen, um die unerlaubte Produktion, den Verkehr und die Verwendung von Suchtstoffen im Sinne des Übereinkommens zu verhindern und gleichzeitig die Notwendigkeit hervorzuheben, den Drogenmißbrauchern Behandlung und Rehabilitation zu erbringen. INCB gelbe Liste Dieses Dokument enthält die aktuelle Liste von Suchtstoffen unter internationaler Kontrolle und zusätzliche Informationen, um Regierungen bei der Ausfüllung der Fragen der Internationalen Drogenkontrollbehörde zu unterstützen, die mit Drogen in Zusammenhang stehen, nämlich Form A, Form B und Form C.In der Medizin, ein chemisches Mittel, das Stupor, Koma oder Unempfindlichkeit gegen Schmerzen induziert (auch als Narkose analgetisch bezeichnet). Im Rahmen der internationalen Drogenkontrolle bedeutet "Narkotikum" jedes Arzneimittel, das nach dem Übereinkommen von 1961 als solches definiert ist. Weltgesundheitsorganisation Studien zur Definition von gefälschten Arzneimitteln in den Mitgliedstaaten der WHO 4.Bewertung der Definitionen von gefälschten Arzneimitteln (oder gleichwertig) in den Mitgliedstaaten 4.2 Die Art der rechtlichen Definitionen: die Unklarheitspflicht Um Unterschiede in der Interpretation zu vermeiden, weichen die Gesetzgeber (Kodifizierer) manchmal von etymologischen (Definiendum plus definientia) Definitionen ab. Dabei nähern sie sich dem Begriff aus der Sicht der Strafverfolgung. Das beste Beispiel ist die Definition von Drogen in den Konventionen der Vereinten Nationen. Narkotika sind Substanzen und Zubereitungen, die Schläfrigkeit, Schlaf, Stupor, Unempfindlichkeit usw. hervorrufen und diese Effekte (und ihre Rate) sind kompliziert zu beweisen, z.B. während der Liigation. Daher ist die rechtliche Definition eines Betäubungsmittels, ob es auf den Zeitplan des Übereinkommens aufgeführt ist oder nicht. Wenn es auf einigen der Schedules ist, ist es narzotisch. Lexikon der von der Weltgesundheitsorganisation veröffentlichten Begriffe Alkohol und Drogen Der Begriff bezieht sich in der Regel auf Opiate oder Opioide, die narkotischer Analgetika genannt werden.Bei häufiger Parlanz und rechtlicher Anwendung wird es oft ungenau verwendet, um illegale Drogen zu bedeuten, unabhängig von ihrer Pharmakologie. In Kanada, den USA und einigen anderen Ländern sind zum Beispiel die Rechtsvorschriften zur Drogenbekämpfung in Kanada, in den USA sowie Kokain und Cannabis sowie Opioide (siehe auch Konventionen, internationale Drogen). Aufgrund dieser Nutzungsvariation wird der Begriff am besten durch eine spezifischere Bedeutung (z.B. Opioid) ersetzt. Vereinigte Staaten Abschnitt 1300.01 Definitionen in Bezug auf kontrollierte Stoffe: b) Wie in den Teilen 1301 bis 1308 und in Teil 1312 dieses Kapitels verwendet, sind die folgenden Begriffe anzugeben: (30)Der Begriff Narkotikum bedeutet jede der folgenden, ob direkt oder indirekt durch Extraktion von Stoffen pflanzlicher Herkunft oder unabhängig unter Verwendung chemischer Synthese oder durch Kombination von Extraktion und chemischer Synthese hergestellt: (i) Opium, Opiate, Derivate von Opium und Opiate, einschließlich ihrer Isomeren Ein solcher Begriff umfasst nicht die Isochinolinalkaloide des Opiums.(ii) Mohnstroh und Konzentrat des Mohnstrohs.(iii) Kokablätter, ausgenommen Kokablätter und Extrakte von Kokablättern, aus denen Kokain, Ekgonin und Derivate von Ekgonin oder deren Salzen entfernt wurden.(iv) Kokain, seine Salze, optische und geometrische Isomeren sowie Salze von Isomeren.(v) Eine Änderung von 1984 auf 21 USC (Controlled Substances Act), Abschnitt 802 erweiterte und überarbeitete Definition von "narkotischer Droge", einschließlich innerhalb von Mohnstroh, Kokain und Ekgonin. US v. Stieren 608 F.2d 1135 Berufungsgericht der Vereinigten Staaten, achth Circuit. 31. Okt. 1979.LAY, Circuit Judge. John Arthur Stieren appelliert an das Urteil der Verurteilung wegen Besitzes von Kokain mit Absicht zu verbreiten und zu verzichten nach 21 USC § 841(a)(1). Stieren sieht vor, dass das Statut verfassungswidrig ist, weil "Kocain als Betäubungsmittel gemäß § 21 U.S.C § 812(c) eingestuft wird, wenn Kokain als wissenschaftliche und medizinische Tatsache kein Betäubungsmittel ist, sondern ein nicht-narkotisches Reizmittel ist. " Der Mangel an Beweisen ist nicht bestritten. Stieren wurde verurteilt, nachdem spezielle Agenten bezeugt hatten und versuchten, sie eine große Menge Kokain zu verkaufen. Defendant fordert, dass die Aussagen und Berichte von Ärzten und Wissenschaftlern zeigen, dass Kokain kein Narkose ist. Er zitiert auch Fälle, die halten, dass Kokain ist kein Narkose unter der pharmakologischen Definition des Begriffs. Staat v. Erickson, 574 P.2d 1 (Alaska 1978). Es liegt in der Legislativvorschrift, Kokain zu klassifizieren, die ein nicht-narkotischer Zentralnervensystemstimulant ist, als Narkose für Straf- und Regulierungszwecke. 21 U.S.C. § 802(16)(A). Die Verwendung von Kokain stellt ernste Probleme für die Gemeinschaft dar und hat ein hohes Potenzial für Missbrauch. Die Wahl der Strafe des Kongresses spiegelt eine gesellschaftliche Politik wider, die von den Gerichten eingehalten werden muss.2 Der Kongress hat die Macht, Kokain neu zu klassifizieren. Diese Befugnis wurde an den Generalstaatsanwalt übertragen.21 U.S.C § 811(a)(1). Wenn Kokain neu eingestuft werden soll, sollten die Argumente des Angeklagten an die Rechtsabteilung, nicht an die Gerichte, gerichtet werden. Wir halten fest, dass der Kongress einen vernünftigen Legislativzweck hatte, als er Kokain als Drogendezernat von Schedule II klassifizierte, um Strafen zu verhängen. URDGMENT AFFIRMED. Geschichte Der Begriff Narkose wird angenommen, dass von dem griechischen Arzt Galen geprägt worden ist, auf Agenten zu beziehen, die taub oder tot sind, wodurch Verlust von Gefühl oder Lähmung. Es basiert auf dem griechischen Wort ναρκωσις (Narcosis), dem Begriff, der von Hippocrates für den Prozess der Betäubung oder des betäubten Zustands verwendet wird. Galen aufgeführt mandrake Wurzel, altercus (eclata,) Samen, und Mohnsaft (opium) als die wichtigsten Beispiele. Es bezeichnete ursprünglich jede Substanz, die Schmerzen entlastete, die Sinne stumpfte oder Schlaf induzierte. Nun wird der Begriff in vielerlei Hinsicht verwendet. Einige Menschen könnten Narkose als Substanzen definieren, die an Opioidenrezeptoren binden (zelluläre Membranproteine, die durch Substanzen wie Heroin oder Morphin aktiviert werden), während andere auf jede illegale Substanz als Narkose verweisen. Aus einer US-Rechtsperspektive beziehen sich Narkosen auf Opium-, Opium-Derivate und deren halbsynthetische Substitute, obwohl in US-Gesetz wegen seiner betäubenden Eigenschaften, Kokain wird auch als Narkose betrachtet.Sense von "jeder illegalen Droge" aufgezeichnet 1926, Amer.Eng. Die adj. ist zuerst bestätigt c.1600. Es gibt viele verschiedene Arten von Drogen. Die beiden häufigsten Formen von Drogen sind Morphin und Codein. Beide werden für den medizinischen Gebrauch aus Opium synthetisiert. Das am häufigsten verwendete Medikament für Freizeitzwecke aus Opium ist Heroin. Synthesische Drogen, die mit einer Opiumbasis für den Einsatz im Schmerzmanagement entstehen, sind Fentanyl, Oxycodon, Tramadol, Pethidin (Demerol,) Hydrocodon, Methadon und Hydromorphon. Neue Formen bestehender Schmerzmedikamente werden regelmäßig erstellt. Die neueste Formulierung herauszukommen war im Jahr 2014, als zohydro, eine erhöhte Dosierungsformel von Hydrocodon freigesetzt wurde; dies ist die stärkste Hydrocodon-Formulierung, die noch für das Schmerzmanagement geschaffen wurde, auf par mit einer moderaten Dosis von Oxycodon. Analgetika Analgetika sind Drogen, die Schmerzen entlasten. Es gibt zwei Haupttypen: non-narkotische Analgetika für milde Schmerzen, und narzotische Analgetika für schwere Schmerzen. Narkotische Analgetika Narkotische Analgetika neigen zu Opioiden. Sie binden an Opioid-Rezeptoren, die G-Protein gekoppelte Rezeptoren sind verteilt in Gehirn, Rückenmark, Verdauungstrakt, periphere Neuronen. Mechanik Es gibt drei Arten von Opioid-Rezeptoren: Mu (μ-Opioid-Rezeptoren), Delta und kappa (κ-Opiid-Rezeptor). Endogene Opioide (Enkephaline, Dynorphin, Endorphin) binden nicht speziell an einen bestimmten Opioidrezeptor. Die Aufnahmebindung des Opioids bewirkt eine Kaskade, die zur Kanalöffnung und Hyperpolarisation des Neurons führt. Die Opioidrezeptoren weisen folgende Kanaltypen auf: Mu, K+ Kanal; l Delta, K+ Kanal; Kappa, Ca2+ Kanal. Hyperpolarisation kann zu postsynaptischer neuronaler Hemmung und präsynaptischer Hemmung der Neurotransmitter-Freisetzung führen. Nachsynaptische neurale Hemmung kann Analgesie reduzieren und zentrale Hyperaktivität kann seine Wirksamkeit reduzieren. Der Mechanismus der Kappa-Rezeptoren ist etwas anders als Mu und Delta, indem Ca2+ Kanäle schließen statt K+ Kanäle, und K+-Kanäle öffnen in mu und Delta. Siehe auch Kommission zur Drogenbekämpfung in Ostafrika Referenzen Externe Links Pharmer.org— Eine gemeinnützige Website, die ausführliche Beschreibungen der meisten Narkotika Analgetika enthält Liste der kontrollierten Stoffe, von denen einige als Narkotika eingestuft werden, im U.S Controlled Substances Act (CSA). Nicht alle Kleinanzeigen sind chemisch betäubt, wie oben auf dieser Seite beschrieben. Die Bereitstellung finanzieller Hilfe für Studenten in Form von Darlehen und Zuschüssen wird als Mittel gesehen, um den Weg zur Hochschulbildung für Kinder zu ebnen, deren Eltern sich nicht leisten können, ihre Kindererziehung anderweitig zu finanzieren. Das deutsche Bundesgesetz, das diese Studentendarlehen und -zuschüsse regelt, wird kurz Bundesausbildungsförderungsgesetz (Bundesausbildungshilfegesetz) oder BAföG genannt, und die Darlehen, Zuschüsse und Kombinationen davon werden in der Regel nur als BAföG von Studenten bezeichnet (wie in "Ich bekomme BAföG"). Zu den förderungswürdigen Gruppen gehören Gymnasialstudenten, Vollzeit-Universitäts-Studenten, Sekundarschul-Studenten (d.h. diejenigen, die nach dem Studium in der Belegschaft beginnen), und Studenten von Schulen für professionelle Ausbildung. Die von den Elterneinkommen abhängige Förderfähigkeit für Studentendarlehen ist (in der Regel) abhängig vom Elterneinkommen, da Eltern gesetzlich zur Finanzierung ihrer Kindererziehung, einschließlich der Hochschulbildung, verpflichtet sind. Daher konnten die Studierenden ihre Eltern theoretisch für Gelder für ihre Ausbildung verklagen (obwohl dies selten getan wird). Für Familien mit niedrigem Einkommen, BAfö G-Darlehen übernehmen, wenn diese Verpflichtungen von den Eltern nicht angemessen erfüllt werden können. Für Hochschulstudenten werden BAföG-Darlehen in der Regel die Hälfte als Nullzinsdarlehen ausgegeben (nur nach Überschreiten eines bestimmten Einkommensniveaus nach Abschluss) und die Hälfte als Zuschussgeld. Hochschulstudenten erhalten den vollen Betrag als Stipendium, wenn sie förderfähig sind. Der aktuelle Höchstbetrag pro Monat (für einen Hochschulstudent) beträgt 861.00 € (2021). Für jedes eigene Kind unter dem Alter von 10 Jahren, das im Haushalt des Schülers lebt, können weitere 130,00 € angefordert werden. Dies kann nach und nach verringert werden, wenn Studenten- oder Elterneinkommen oder Studentenvermögen bestimmte Beträge überschreiten. So kann der ausgezahlte Betrag niedriger als der maximale Betrag sein, bis zu 10 € pro Monat, wenn die Berechnungen diesen Betrag zurückgeben. Auch wenn eine solche geringe Summe punktlos erscheinen mag, sind sie für Studenten als Förderfähigkeit für ein BAföG-Darlehen (auch mit dem Mindestsatz) geeignet, den Studenten für andere Leistungen wie z.B. Fernsprechdienst oder Verzicht auf öffentliche Fernsehgebühren.Im Allgemeinen, BAfö G-Darlehen sind für zwei Jahre unabhängig von der Errungenschaft oder den Gehalten von Studenten. Danach muss ein bestimmtes Mindestgehaltsniveau erreicht werden und ein Nachweis der Beteiligung erforderlich ist, um förderfähig zu bleiben. In den ersten beiden Jahren ist ein Wechsel des Studienfeldes erlaubt, ohne unzulänglich zu werden. Für Hochschulstudien hat jeder Studienbereich eine vorgegebene maximale Studiendauer (in der Regel etwa fünf Jahre), nach der der Student für BAföG unzulänglich wird. Darüber hinaus können Gelder als Niedrigzinsdarlehen für weitere zwei Jahre gewährt werden, wenn bestimmte Kriterien (wie vernünftige Wahrscheinlichkeit, dass der Student in dieser Zeit absolvieren wird) erfüllt werden. Um sich für BAföG zu qualifizieren, muss man in der Regel ein Staatsangehöriger oder ständiger Wohnsitz Deutschlands sein und/oder seit fünf aufeinander folgenden Jahren in Deutschland gelebt haben. Es gibt einige Ausnahmen. Im Allgemeinen, BAfö G-Rückzahlungen werden auf maximal 10.000 € gekürzt, unabhängig von der gesamten gewährten Darlehenssumme. Eine sofortige Rückzahlung, schnelle Abschlüsse und sehr gute Noten können zu einem reduzierten Gesamtbetrag führen. Alternativen zu BAföG Alternatives zu BAföG umfassen die Bildungskredit ("Studiendarlehen)" von KfW, Bildungsfonds und Stipendien. In den meisten Fällen muss man jedoch eine deutsche Staatsbürgerschaft haben, die EU-Bürgerschaft haben und in Deutschland drei aufeinanderfolgende Jahre wohnen oder eine deutsche Sekundarschule absolviert haben. Förderfähigkeit unabhängig vom Elterneinkommen In einigen Fällen, vor allem, wenn der Student Vollzeit für eine Reihe von Jahren gearbeitet hat, bevor er zum Studentenstatus zurückkehrt, BAfö Die G-Förderfähigkeit wird unabhängig vom Elterneinkommen berechnet, weil die Verpflichtung der Eltern zur Finanzierung ihrer Kindererziehung endet, sobald die Kinder in Vollzeitarbeit sind. In diesen Fällen werden für die BAföG-Förderfähigkeits- und Betragsberechnung nur studentische Erträge und Vermögenswerte konsultiert. Referenzen Externe Links Offizielle BAföG-Website (Deutsch) Offizielle BAföG-Website (Englisch)