Dominica (oder ; Kalinago Sprache: Wai’tu kubuli; Französisch: Dominique; Dominikanische Creole Französisch: Dominik,) offiziell das Commonwealth von Dominica, ist ein Inselland in der Karibik. Die Hauptstadt Roseau liegt auf der westlichen Seite der Insel. Es liegt geographisch im Rahmen der Windward Islands-Kette im Archipel Lesser Antilles in der Karibik. Die Insel ist von der Republik Frankreich mit Guadeloupe im Nordwesten und Martinique im Südosten umgeben. Seine Fläche ist 750 km2 (290 m2) und der höchste Punkt ist Morne Diablotins, auf 1.447 m (4,747 ft) in der Höhe. Die Bevölkerung betrug 71,293 auf der Volkszählung 2011. Die Insel wurde von der Arawak aus Südamerika im 5. Jahrhundert besiedelt. Der Kalinago verdrängte den Arawak im 15. Jahrhundert. Columbus soll am Sonntag, den 3. November 1493, die Insel überquert haben. Es wurde später von Europäern kolonisiert, vor allem von den Franzosen von den 1690er bis 1763. Die französischen importierten versklavten Menschen aus Westafrika nach Dominica, um an Kaffeeplantagen zu arbeiten. Großbritannien nahm 1763 nach dem Siebenjährigen Krieg in Besitz, und es etablierte allmählich Englisch als offizielle Sprache. Die Insel erlangte 1978 Unabhängigkeit als Republik. Dominica wurde für seine natürliche Umgebung als "Nature Isle of the Caribbean" bezeichnet. Es ist die jüngste Insel in den Lesser Antilles, und in der Tat wird es immer noch durch geothermisch-vulkanische Aktivität gebildet, wie die zweitgrößte heiße Quelle der Welt, genannt Boiling Lake. Die Insel hat üppige Bergregenwälder, und es ist die Heimat vieler seltener Pflanzen, Tiere und Vogelarten. Es gibt xerische Gebiete in einigen der westlichen Küstenregionen, aber es kommt zu starken Niederschlägen im Inland. Der sisserou Papagei, auch als kaiserliche Amazon bekannt und nur auf Dominica gefunden, ist der nationale Vogel der Insel und auf der nationalen Flagge, die eine von nur zwei nationalen Flaggen mit der Farbe lila (die andere ist Nicaragua). Das Land ist Mitglied des Commonwealth of Nations, der Vereinten Nationen, der Organisation amerikanischer Staaten, der Organisation internationale de la Francophonie und der Nicht-Aligned Movement. Der Name von Etymology Dominica wird lokal mit Schwerpunkt auf dem dritten Silben, nach der spanischen Aussprache seines Namens von Christopher Columbus, ausgesprochen. Geschichte Geologic Geschichte Dominica entstand zunächst aus dem Meer während der Oligocene Ära vor etwa 26 Millionen Jahren, so dass es eine der letzten karibischen Inseln durch vulkanische Aktivität gebildet werden. Vorkolonialzeit und früheuropäischer Kontakt Dominicas präkoloniale indigene Bewohner waren die Insel Carib, die gedacht sind, die vorherige Arawak Bevölkerung ausgetrieben zu haben. Die Caribs nannten die Insel Wai’tu kubuli, was bedeutet "Tall ist ihr Körper." ChristopherColumbus, Segel nach Spanien, benannte die Insel als Dominica, nach dem lateinischen Begriff stirbt Dominica für Sonntag, an dem der spanische erste sah es im November 1493. Einige spanische Kolonisatoren ließen sich hier nieder. Doch als europäische Entdecker und Siedler in die Region kamen, ließen sich indigene Flüchtlinge aus umliegenden Inseln Dominica nieder und drängten die spanischen Siedler aus. Die Spanische statt ließ andere Bereiche nieder, die leichter zu kontrollieren waren und mehr natürliche Ressourcen hatten. Die französische Kolonie Spanien hatte wenig Erfolg bei der Kolonisierung von Dominica. 1632 behauptete die französische Compagnie des Îles de l'Amérique es und andere "Petites Antilles" für Frankreich, aber keine körperliche Besetzung fand statt. Zwischen 1642 und 1650 wurde der französische Missionar Raymond Breton zum ersten regelmäßigen europäischen Besucher der Insel. 1660 stimmten die Franzosen und Engländer zu, dass Dominica und St. Vincent nicht besiedelt werden sollten, sondern als neutrales Gebiet der Carib überlassen werden. Aber seine natürlichen Ressourcen zogen Expeditionen von englischen und französischen Forstwirten an, die mit der Ernte von Holz begannen. 1690 gründeten die Franzosen ihre ersten dauerhaften Siedlungen. Französische Holzschneider von Martinique und Guadeloupe fingen an, Holzlager einzurichten, um die französischen Inseln mit Holz zu versorgen, und sie wurden allmählich dauerhafte Siedler. Sie brachten die ersten versklavten Afrikaner aus Westafrika nach Dominique, wie sie es auf Französisch nannten. Im Jahr 1715, ein Aufstand von "armen weißen" Kleinbauern im Norden von Martinique, bekannt als La Gaoulé, verursachte Siedler zu wandern nach Süddominique, wo sie kleine Häftlinge errichteten. Inzwischen ließen sich französische Familien und andere aus Guadeloupe im Norden nieder. 1727 übernahm der erste französische Kommandant, M. Le Grand, die Insel mit einer französischen Grundregierung.Dominique wurde formal eine Kolonie von Frankreich, und die Insel wurde in Bezirke oder Viertel unterteilt". Die Franzosen hatten bereits an Martinique und Guadeloupe eine Plantagewirtschaft entwickelt, wo sie Zuckerrohr mit versklavten afrikanischen Arbeitern anbauten. In Dominique entwickelten sie allmählich Kaffeeplantagen. Sie importierten so viele afrikanische Sklaven, um die Arbeitsanforderungen zu erfüllen, dass die Bevölkerung überwiegend afrikanische in der Ethnizität wurde. 1761 eroberte während des Siebenjährigen Krieges in Europa eine britische Expedition gegen Dominica unter der Leitung von Andrew Rollo die Insel, zusammen mit mehreren anderen karibischen Inseln. Im Jahre 1763 hatte Frankreich den Krieg verloren und die Insel nach Großbritannien unter dem Vertrag von Paris gezäunt. Im selben Jahr gründeten die Briten eine Legislativversammlung, wobei nur europäische Kolonisten vertreten waren. Französisch blieb die offizielle Sprache, aber Antillean Creole, die sich daraus entwickelt hatte, wurde von den meisten der Bevölkerung gesprochen. 1778 begann die Franzosen mit der aktiven Zusammenarbeit der Bevölkerung die Wiederaufnahme von Dominica. Dies wurde durch den Vertrag von Paris (1783), der die Insel an die britische Kontrolle zurückgegeben. Aber die Inselbevölkerung, vor allem die Klasse der freien Menschen der Farbe, widersetzte sich britischen Einschränkungen. Die Briten hielten die Kontrolle durch die französischen Invasionen in den Jahren 1795 und 1805, die erste während der Periode der Haitianischen Revolution, die die Unabhängigkeit von Haiti erlangte (ehemals Saint-Domingue, Frankreichs reichste karibische Kolonie). Die britische Kolonie Großbritanniens gründete 1805 eine kleine Kolonie. Sie nutzte Dominica als Teil des dreieckigen Handels, durch den Sklaven als Arbeit in den Inseln importiert und verkauft wurden, als Teil eines Handels, der Zucker und Kaffee als Rohstoffpflanzen nach Europa produziert und verschifft. Die beste dokumentierte Sklavenpflanzung auf der Insel ist Hillsborough Estate, die 71 männliche und 68 weibliche Sklaven hatte. Die Greg-Familie war bemerkenswert: Thomas Hodgson, ein Schwager, besaß ein Sklavenschiff, und Thomas Greg und sein Sohn John Greg waren Teilhaber von Zuckerplantagen auf Dominica. Im Januar 1814, 20 Sklaven aus Hillsborough. Sie wurden als entrückt aufgenommen und mit 100 Wimpern bestraft, die auf die Männchen und 50 für die Weibchen angewendet wurden. Die Sklaven sagten, dass eines ihrer Leute im Plantage-Krankenhaus gestorben sei, und sie glaubten, er sei vergiftet worden. Im Jahr 1831, die eine Liberalisierung der offiziellen britischen Rasseneinstellungen widerspiegelt, verschaffte der Brown Privilege Bill politische und soziale Rechte auf freie Schwarze (meist freie Menschen der Farbe, die im Allgemeinen von gemischten Rassen waren, mit afrikanischen und europäischen Vorfahren). Mit dem Slawischen Abolitionsgesetz von 1833 beendete Großbritannien die Institution der Sklaverei im gesamten Reich, außer in Indien. Mit Freiheit kam Enfranchisement. Im Jahre 1835 wurden die ersten drei Männer der afrikanischen Abstammung zur Legislativversammlung von Dominica gewählt. Viele Sklaven der benachbarten französischen Kolonialinseln Guadeloupe und Martinique flohen nach Dominica. Im Jahre 1838 wurde Dominica die erste Kolonie der britischen Westindien, um eine gewählte Legislaturperiode zu haben, die von einer ethnischen afrikanischen Mehrheit kontrolliert wird. Die meisten dieser Gesetzgeber waren vor der Abschaffung der Sklaverei freie Menschen von Farbe und Kleinbauern oder Händlern. Ihre wirtschaftlichen und sozialen Ansichten waren anders als die Interessen der kleinen, wohlhabenden englischen Pflanzenklasse. Als Reaktion auf eine wahrgenommene Bedrohung für ihre Macht, lobbied die Pflanzen für mehr direkte britische Regel. Im Jahre 1865 ersetzte das Kolonialbüro nach viel Agitation und Spannung die Wahlversammlung mit einem aus einhalb Mitgliedern, die gewählt wurden, und einer Hälfte, die ernannt wurden. Planter, die mit kolonialen Verwaltern verbündet wurden, übertrieben die gewählten Gesetzgeber bei vielen Gelegenheiten. Im Jahre 1871 wurde Dominica Teil der britischen Leeward-Inseln. Die politische Macht der ethnischen afrikanischen Bevölkerung erodierte schrittweise. Die Regierung der Kronkolonie wurde 1896 wieder gegründet. Alle politischen Rechte wurden für Farb- und Schwarze, die die überwältigende Mehrheit der Bevölkerung waren, eingeschränkt. Die Entwicklungshilfe, die als Ausgleich für die Zersplitterung angeboten wird, führte zu vernachlässigbaren Verbesserungen der Bedingungen für die meisten ethnischen Afrikaner. Anfang des 20. Jahrhunderts Im Ersten Weltkrieg, viele Dominikaner, vor allem die Söhne der kleinen Bauern, freiwillig in Europa für das britische Reich zu kämpfen. Nach dem Krieg führte eine Auferstehung des politischen Bewusstseins in der ganzen Karibik zur Bildung der Repräsentantenregierungsorganisation. Marshaling öffentliche Frustration mit dem Fehlen einer Stimme in der Regierung Dominica, diese Gruppe gewann ein Drittel der populär gewählten Sitze der Legislativversammlung im Jahr 1924, und einhalb im Jahr 1936.1940 wurde die Verwaltung von Dominica von den britischen Leeward-Inseln auf die britischen Windward-Inseln übertragen. Während des Zweiten Weltkriegs, einige Dominikaner freiwillig in britischen und karibischen Kräften. Tausende freier französischer Flüchtlinge aus Martinique und Guadeloupe entkamen nach Dominica von den Vichy-kontrollierten französischen Inseln und blieben in Roseau und anderen Dörfern. Bis 1958 wurde Dominica als Teil der britischen Windward-Inseln regiert. Die karibischen Inseln suchten die Unabhängigkeit von 1958 bis 1962, und Dominica wurde 1958 eine Provinz der kurzlebigen West-Indies-Föderation. Nachdem die Föderation 1962 aufgelöst wurde, wurde Dominica 1967 ein assoziierter Staat des Vereinigten Königreichs und nahm förmlich die Verantwortung für ihre inneren Angelegenheiten. Am 3. November 1978 wurde dem Commonwealth von Dominica die Unabhängigkeit als Republik unter der Leitung von Premierminister Patrick John gewährt. Post-independence Mitte 1979 gipfelte die politische Unzufriedenheit mit der Gründungspräsidenten Patrick Johns Regierung in einem zivilen Staatsstreich und endete in der Passage einer Bewegung ohne Vertrauen im Versammlungshaus, Dominicas Gesetzgeber, gegen John, die die John-Regierung zusammenbrach. Unter Dominicas zweitem Premierminister Oliver Seraphin entstand eine neue, sogenannte "Interim-Regierung"; Seraphins Hauptaufgabe war es, das Land auf neue allgemeine Wahlen vorzubereiten, die 1980 verfassungsmäßig fällig waren, also den inoffiziellen Titel Interim-Minister. Seraphin organisierte und führte einen Splitter der Dominica Labour Party nannte die Demokratische Labour Party in die allgemeine Wahl 1980 und verlor vor allem, weil seine fast dreizehn Monate lange Premierschaft durch den Sturz von der Kategorie Fünf Hurrikan David dominiert wurde, der 56 Todesfälle und unbeschädigte Schäden auf der ganzen Insel verursachte. Hurrikan Allen im folgenden Jahr verursacht weitere Schäden. Nach der Wahl von 1980 wurde Seraphins Regierung durch eine Regierung ersetzt, die von der Dominica Freedom Party (DFP) unter Premierminister Eugenia Charles geleitet wurde; sie war der erste weibliche Premierminister der Karibik. 1981 wurde Charless Regierung von zwei versuchten Staatsstreichen bedroht. Der erste wurde von Frederick Newton, Kommandeur des Militärs von Dominica, geleitet, der einen Angriff auf die Polizeizentrale in Roseau organisierte, der zum Tode eines Polizisten führte. Newton und fünf weitere Soldaten wurden bei dem Anschlag schuldig gefunden und 1983 zu Tode verurteilt; die Sätze der fünf Komplizen wurden später ins Gefängnis gebracht, aber Newton wurde 1986 hingerichtet. Eine Sekunde später im Jahr, als das Land mit einer Übernahme von Söldnern in Operation Red Dog bedroht war, unter der Leitung von Mike Perdue und Wolfgang Droege. Sie versuchten, Charles als Premierminister zu überstürzen und Ex-Prime-Minister John neu zu installieren, um die Entwicklung des Landes zu kontrollieren. Das FBI wurde abgekippt, und das Schiff war angeheuert, um die Söldner zu transportieren. Die Söldner fehlten an formaler militärischer Erfahrung oder Ausbildung, und die meisten Mannschaften wurden von dem Ringführer Mike Perdue in Verbindung gebracht. Weißer Oberarzt Don Black wurde auch für seinen Teil in den versuchten Coup eingesperrt, der die US Neutralitätsgesetze verletzte. Die Charles-Regierung unterstützte die amerikanische Invasion von Grenada 1983 und verdiente Dominica Lob von der Reagan-Regierung und eine Erhöhung der finanziellen Hilfe. Mitte der 80er Jahre hatte die Wirtschaft begonnen, sich zu erholen, bevor sie sich durch einen Rückgang der Bananenpreise wieder schwächen konnte. Eugenia Charles gewann die Generalwahl 1985 und wurde nur der erste amtierende Dominica-Premierminister, der populär wiedergewählt wird. Der anhaltende Niedergang der Wirtschaft und der enge Griff von Eugenia Charles auf der Dominica-Politik führten 1988 zu einer selbstbetitelten "Dritten Macht"-Politik, die die traditionelle Zweiparteien-Anordnung von regierendem DFP und Oppositions-DLP störte. "Dritte Kraft" wurde bald als United Workers Party formalisiert und als Führer Edison James ausgewählt, der ehemalige General Manager der Dominica Banana Marketing Company. Dies war eine strategische Auswahl angesichts des Ansehens von James unter den Bananenbauern und seiner Herkunft aus der Ost- oder Atlantikküste, die begonnen hatte, sich von den westlichen oder karibischen Meeresküste Eliten in Roseau, Dominica's Hauptstadt entfremdet fühlen. Eugenia Charles gewann erneut die Generalwahl von 1990, der erste amtierende Dominica-Premierminister, um drei aufeinanderfolgende Generalwahlen zu gewinnen. Die DFP von Eugenia Charles war jedoch auf einen Sitz geschoben worden, um ihre Mehrheit im Parlament durch die Entstehung der UWP zu verlieren. Es war daher keine große Überraschung, als Eugenia Charles 1993 die politische Führung der Dominica Freedom Party aufgab und die allgemeine Wahl von 1995 nicht in irgendeiner Kapazität bestritten.Nicht mehr von der veteranen charismatischen Führung von Premierminister Eugenia Charles profitierte, verlor die Dominica Freedom Party 1995 die Wahl zur United Workers' Party (UWP), deren Leiter Edison James Premierminister wurde. James, ehemaliger General Manager der Dominica Banana Marketing Company versuchte, die dominikanische Wirtschaft von der Übereinstimmung auf Bananen abzulenken. Die Ernte wurde 1995 von Hurricane Luis weitgehend zerstört. Weitere James war nicht in der Lage, Banane zu seinem früheren Verkaufspreis und Prestige wiederherzustellen. Darüber hinaus wurde die James-Administration in Oppositionsbeschuldigungen der offiziellen Korruption einbettet. In den allgemeinen Wahlen vom 31. Januar 2000 wurden die UWP von einer Koalition der DLP besiegt, unter der Leitung von links leaning Roosevelt B. Rosie Douglas und der Dominica Freedom Party unter der Leitung des ehemaligen Gewerkschaftsführers Charles Savarin. Douglas wurde Premierminister. Ein UWP-Mitglied des Versammlungshauses überquerte den Boden und trat der DLP-DFP-Koalitionsregierung bei. Douglas starb jedoch am 1. Oktober 2000 nach wenigen Monaten. Premierminister Douglas wurde durch Pierre Charles ersetzt, der auch am 6. Januar 2004 im Amt starb. Roosevelt Skerrit, auch der DLP, ersetzte Pierre Charles als Premierminister und wurde mit dreißig Jahren zum jüngsten Regierungschef der Welt. Unter Skerrits Führung gewann die DLP im Mai 2005 Wahlen, die der Partei 12 Sitze im 21-seat-Parlament an 8 Sitze der UWP gaben. Ein unabhängiger Kandidat mit der DLP gewann auch einen Sitz. Später trat der unabhängige Kandidat der Regierung bei. Mit seinem Wahlsieg von 2005 wurde Skerrit nur der zweite amtierende Ministerpräsident von sieben, um populär wiedergewählt zu werden. Bei der Wahl 2009 gewann die DLP 18 von 21 Plätzen. Die UWP behauptete, dass die Kampagne Unannehmlichkeiten bekämpft und eine breite Palette von Protestaktionen einging, einschließlich Boykott des Parlaments. Der Boykott der UWP hielt mindestens drei unbefugte Abwesenheiten vom Parlament für zwei ihrer drei gewählten Vertreter im Parlament unter Verstoß gegen das parlamentarische Verfahren, was dazu führte, dass ihre beiden Sitze als unbefugt erklärt wurden und Durchwahlen aufgefordert wurden, sie zu füllen; Beiwahlen wurden für diese beiden freien Sitze im Juli 2010 durchgeführt, und die UWP gewann wieder beide Sitze. Die DLP unter Skerrit gewann die 2014 dominikanische allgemeine Wahl. Am 17. September 2012 wurde Eliud Thaddeus Williams als Präsident (eine weitgehend zeremonielle Rolle) eingeweiht, der Dr. Nicholas Liverpool ersetzte, der angeblich wegen kranker Gesundheit aus dem Amt entfernt wurde. Am 30. September 2013 wurde der ehemalige Gewerkschaftsführer und der ehemalige Regierungschef der Dominica Freedom Party Charles Savarin gewählt, der nur wenige Tage vor dem Rücktritt zum Regierungsminister gewählt wurde. Tropical Storm Erika verwüstete die Insel im August 2015, tötete 30 und verursachte schwere Umwelt- und Wirtschaftsschäden Dominica wurde wieder am 18. September 2017 getroffen, mit einem direkten Landfall von Kategorie 5 Hurrikan Maria. Frühere Schätzungen von Schäden schlugen vor, dass 90 % der Gebäude auf der Insel zerstört wurden, wobei die Infrastruktur in Ruinen zurückblieb. Das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Niederlande haben die Schifffahrts- und Luftlifte eingerichtet, um die Insel zu unterstützen. Im Dezember 2019 gewann der amtierende Ministerpräsident Roosevelt Skerrit seine vierte Wahl in Folge achtzehn Sitze auf drei und wurde der erste Premierminister von Dominica. Geographie und Klima Dominica ist eine Inselnation im karibischen Meer, die nördlichste der Windward-Inseln (obwohl es manchmal als die südlichste der Leeward-Inseln gilt). Die Größe des Landes beträgt ca. 289,5 Quadratmeilen (750 km2) und ist ca. 29 Meilen (47 km) lang und 16 Meilen (26 km) breit. Dominica ist bekannt als "The Nature Island of the Caribbean" aufgrund seiner üppigen Landschaft und vielfältigen Flora und Fauna, ist weitgehend von Regenwald bedeckt und beherbergt die zweitgrößte heiße Quelle der Welt, Boiling Lake. Innerhalb seiner Grenzen liegen zwei Ökoregionen: Windward Islands feuchte Wälder und Windward Islands xeric scrub. Die bergigsten der Lesser Antilles, ihre vulkanischen Spitzen sind Kegel von Lavakratern, die größten dieser Wesen (Nord-Süd) Morne aux Diables, Morne Diablotins (die höchste auf der Insel auf 1.447 m,) Morne Trois Pitons und Morne Anglais. Der Nationalpark Morne Trois Pitons ist ein tropischer Wald mit vulkanischen Merkmalen; er wurde am 4. April 1995 als Weltkulturerbe anerkannt und teilt sich mit vier anderen karibischen Inseln. Das Gebiet Calibishie im Nordosten des Landes hat Sandstrände. Einige Pflanzen und Tiere, die auf umliegenden Inseln ausgestorben werden, finden sich noch in Dominicas Wäldern.Die Insel verfügt über mehrere geschützte Gebiete, einschließlich Cabrits National Park, sowie 365 Flüsse. Seit einigen Jahren versuchte die Regierung, die Insel als Ökotourismus zu fördern, obwohl der Hurrikan von 2017 diese Pläne geändert hat. Das Land hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 1.06/10, der es 166 aus 172 Ländern weltweit erreichte. Es gibt zwei primäre Bevölkerungszentren: die Hauptstadt Roseau (mit 14,725 Einwohnern im Jahr 2011) und Portsmouth (mit 4,167 Einwohnern im Jahr 2011). Die Hauptzentren befinden sich in der Nähe der Küste, mit dem bergigen Innenraum dünn besiedelt. Dominica ist besonders anfällig für Hurrikanen, da sich die Insel in der sogenannten Hurrikanregion befindet. Im Jahr 1979 schlug Hurrikan David die Insel als Kategorie 4 Hurrikan und verursachte weit verbreitete und extreme Schäden. Am 17. August 2007 traf Hurricane Dean, damals eine Kategorie 1 Hurrikan, auf die Insel. Eine Mutter und ihr siebenjähriger Sohn starben, als ein Erdrutsch durch die schweren Regenfälle ihr Haus zerschmetterte. In einem anderen Vorfall wurden zwei Menschen verletzt, als ein Baum auf ihr Haus fiel. Ministerpräsident Roosevelt Skerrit schätzte, dass 100 bis 125 Häuser geschädigt wurden und dass der landwirtschaftliche Sektor stark beschädigt wurde, insbesondere die Bananenkultur. Im August 2015 verursachte Tropical Storm Erika umfangreiche Überschwemmungen und Erdrutsche auf der ganzen Insel. Mehrere Gemeinschaften wurden evakuiert und aufwärts von 30 Menschen getötet. Nach einer schnellen Schadens- und Folgenabschätzung, die für Dominica von der Weltbank erstellt wurde, betrugen die Gesamtschäden und Verluste aus dem Sturm 484,82 Mio. US$ oder 90% des jährlichen BIP von Dominica. Kategorie 5 Hurrikan Maria schlug die Insel im Jahr 2017 und verursachte Verluste von etwa 930 Millionen US$ oder 226% des BIP. Tierwelt Der Sisserou-Papagei (Amazona imperialis) ist Dominicas nationaler Vogel und ist endemisch für seine Bergwälder. Eine verwandte Art, die Jaco oder rothalsige Papageien (A. arausiaca), ist auch ein dominikanisches endemic. Beide Vögel sind selten und geschützt, obwohl ein Wald noch durch das Loggen bedroht ist, zusätzlich zu der langjährigen Gefahr von Hurrikanen. Dominica hat mindestens vier Arten von Schlangen und 11 Arten von Echsen aufgenommen. Dominica beherbergt 195 Arten von Vögeln, wegen der isolierten Lage von Dominica ist dies eine geringere Zahl im Vergleich zu Trinidad, die näher an der Festland-Südamerika mit 472 Vogelarten liegt. Die karibische Küste der Insel Dominica beherbergt viele Cetaceen. Besonders eine Gruppe von Spermienwalen leben in diesem Bereich ganzjährig. Andere Cetaceanen, die in der Gegend häufig gesehen werden, sind Spinner-Delfine, pantrop gefleckte Delfine und Flaschenose-Delfine. Weniger häufig gesehene Tiere umfassen Killerwale, falsche Killerwale, Pygmy Sperm Wale, Zwerg-Spermwale, Risso's Delfine, gemeinsame Delfine, Atlantic Spotted Delfine, Buckelwale und Brydes Wale. Dies macht Dominica zu einem Ziel für Touristen, die an Walbeobachtung interessiert sind. Gebietsstreitigkeiten Das Commonwealth von Dominica engagiert sich in einem langjährigen Streit mit Venezuela über die territorialen Ansprüche Venezuelas an das Meer um Isla Aves (literal Bird Island, aber in der Tat genannt 'Bird Rock' von Dominikanischen Behörden,) ein winziges Inselchen befindet 140 Meilen (225 km) westlich der Insel Dominica. Die Regierung Dominica ist eine parlamentarische Demokratie im Commonwealth der Nationen. Die Hauptstadt ist Roseau. Das Commonwealth von Dominica ist eine der wenigen Republiken der Karibik. Der Präsident ist der Staatschef, während die Exekutivkraft mit dem Kabinett ruht, der vom Premierminister geleitet wird. Das Parlament besteht aus dem 30-köpfigen Versammlungshaus, das aus 21 direkt gewählten Mitgliedern und neun Senatoren besteht, die entweder vom Präsidenten ernannt oder von den anderen Mitgliedern des Versammlungshauses gewählt werden können. Im Gegensatz zu anderen früheren britischen Kolonien in der Region war Dominica nie ein Commonwealth-Gegenstand, sondern eine Republik zur Unabhängigkeit. Dominica ist ein Mitglied der Karibik (CARICOM) und der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS). Dominica ist auch Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs, mit einer Bilateralen Immunitätsvereinbarung mit dem US-Militär, wie unter Artikel 98. Im Januar 2008 trat Dominica der Bolivarian Alternative für Amerikas bei. Menschenrechte Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind in Dominica illegal. Administrative Gliederungen Dominica ist in 10 Pfarreien unterteilt, unten mit ihren Census Populationen 2011: Saint Andrew Parish (9,471) Saint David Parish (6,043) Saint George Parish (21,241) Saint John Parish (6,561)Saint Joseph Parish (5,637)Saint Luke Parish (1,668)Saint Mark Parish (1,834)Saint Patrick Parish (7,622)Saint Paul Parish (9,786)Saint Peter Parish (1,430) Economy Dominica's Währung ist der East Caribbean Dollar. Im Jahr 2008 hatte Dominica eine der niedrigsten Pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukte (BIP) der ostkaribischen Staaten. Das Land hatte 2003 und 2004 fast eine Finanzkrise, aber Dominicas Wirtschaft wuchs 2005 um 3,5% und 2006 um 4,0%, nach einem Jahrzehnt schlechter Leistung. Das Wachstum im Jahr 2006 wurde auf Gewinne in Tourismus, Bau, Offshore und anderen Dienstleistungen und einige Teilsektoren der Bananenindustrie zurückgeführt. Der Internationale Währungsfonds (IWF) lobte die Regierung von Dominica für ihre erfolgreichen makroökonomischen Reformen, betonte aber auch die verbleibenden Herausforderungen, einschließlich der Notwendigkeit weiterer Kürzungen der öffentlichen Schulden, der verstärkten Regulierung des Finanzsektors und der Diversifizierung des Marktes. Die Landwirtschaft und vor allem die Bananen dominierten einmal die Wirtschaft von Dominica, und fast ein Drittel der Arbeitskräfte arbeiteten in der Landwirtschaft Anfang der 2000er Jahre. Dieser Sektor ist jedoch sehr verletzlich gegenüber Wetterbedingungen und externen Ereignissen, die die Rohstoffpreise beeinflussen. Im Jahr 2007 verursachte Hurricane Dean erhebliche Schäden an der Landwirtschaft sowie an der Infrastruktur des Landes, insbesondere an Straßen. Als Reaktion auf die reduzierten EU-Handelspräferenzen für Bananen aus den ehemaligen europäischen Kolonien nach dem WTO-Entscheidung 2009 hat die Regierung den Agrarsektor durch die Förderung der Produktion von Kaffee, Patchouli, Aloe Vera, geschnittenen Blumen und exotischen Früchten wie Mango, Guave und Papaya diversifiziert, während die Wirtschaft zunehmend vom Tourismus abhängig geworden ist. Die erwartete Erhöhung der Staatsbürgerschaft durch Investment (CBI)-Gebühren wurde ohne Umsetzungstermin in Sicht ausgesetzt, wie Premierminister Roosevelt Skerrit in der Haushaltsrede 2016 angekündigt. Der internationale Handel Dominica ist ein Empfänger der Caribbean Basin Initiative (CBI), die zollfreie Einreise in die Vereinigten Staaten für viele Waren gewährt. Dominica gehört auch der überwiegend englischsprachigen Karibik (CARICOM), dem CARICOM Single Market and Economy (CSME) und der Organisation der ostkaribischen Staaten (OECS). Finanzdienstleistungen Das Commonwealth von Dominica wird in den letzten Jahren zu einem großen internationalen Finanzzentrum. Die größten Sektoren sind "Offshore-Banking, Zahlungsverarbeitungsunternehmen und allgemeine Unternehmensaktivitäten". Die Verordnung und die Überwachung der Finanzdienstleistungsbranche obliegt der Abteilung Finanzdienst des Commonwealth of Dominica (FSU) unter Aufsicht des Finanzministeriums. Es gibt eine Reihe von Dienstleistern. Dazu gehören globale Finanzinstitute wie Scotiabank, Royal Bank of Canada, Cathedral Investment Bank, First Caribbean International Bank und die Interoceanic Bank of the Caribbean. Ab Mitte der 1990er Jahre kamen Offshore-Finanzzentren, wie das Commonwealth von Dominica, für ihre angeblich schädlichen Steuersysteme unter zunehmendem Druck der OECD, wo die OECD verhindern wollte, dass Niedrigsteuerregime einen Vorteil auf dem globalen Markt haben. Die OECD drohte, das Commonwealth von Dominica und anderen Finanzzentren auf eine "schwarze Liste" zu setzen und Sanktionen gegen sie zu verhängen. Das Commonwealth von Dominica vermeidet es jedoch, auf die OECD-Schwarzliste gesetzt zu werden, indem es sich um eine regulatorische Reform zur Verbesserung der Transparenz verpflichtet und den Informationsaustausch mit den OECD-Ländern über ihre Bürgerinnen und Bürger beginnt. Dominica bietet angeblich steuerfreien Status für Unternehmen aus dem Ausland. Es ist nicht bekannt, wie viele Unternehmen durch die strenge Vertraulichkeit, die die Regierung erzwingt, vom steuerfreien Status profitieren, obwohl es bekannt ist, viele Internet-Unternehmen und Hedge-Fonds verwenden Dominica aus diesem Grund. Am 12. Juli 2012 unterzeichnete Dominica jedoch eine Vereinbarung mit Polen zum Austausch von Steuerinformationen. Wirtschaftseinwanderer Das Commonwealth von Dominica bietet eine offizielle und gesetzlich vorgeschriebene Wirtschaftsbürgerschaft für diejenigen, die eine gültige zweite Staatsbürgerschaft suchen. Das Nationalitätsrecht von Dominica ermächtigt die Regierung, auf die normale Anforderung von sieben Jahren Rechtswohnsitz zu verzichten, Staatsbürgerschaft im Austausch für eine Investition in die Wirtschaft ihres Landes zu erwerben. Der erforderliche Beitrag für einen Hauptantragsteller beginnt mit 100.000 US-Dollar durch den Economic Diversification Fund. Alternativ können die Bewerber seit 2014 eine Mindestinvestition von 200.000 US-Dollar in vorbewilligte Immobilien aus exklusiven Inselresorten oder globalen Marken wie Marriott, Kempinski oder Hilton tätigen.Laut Beamten war die Staatsbürgerschaft durch das Investitionsprogramm (CBI) im Anschluss an Tropical Storm Erika im Jahr 2015 und Hurricane Maria im Jahr 2017 eine wirtschaftliche und steuerliche Lebenslinie, und ihre neue Investitionsoption war Anfang 2016 die Hauptquelle für ausländische Direktinvestitionen in Dominica geworden. Dominikanische Bürger können ohne Visum reisen oder ein Visum bei der Einreise erhalten, in fast 140 Länder und Gebiete, darunter das Vereinigte Königreich und die Schengen-Zone. Die Beantragung der Dominica-Staatsbürgerschaft erfordert die Interaktion mit der offiziellen Regierung zugelassene Wirtschaftsbürgerschaftsvertreter als erster Schritt im Bewerbungsprozess. Dieses Programm wird derzeit mit 16% des Gesamtumsatzes der Regierung bewertet. Die Verwaltung des Programms der wirtschaftlichen Staatsbürgerschaft und die anfänglich wahrgenommene mangelnde Transparenz bei der Verwendung der erzielten Einnahmen sind ein häufiges Thema der erhitzten politischen Kontroversen in den Haushalten. Ministerpräsident Skerrit erklärte 2016: "Wenn sie die Staatsbürgerschaft durch Investment-Programm diskreditieren und Dominica zu einem unattraktiven Ort machen können, um Staatsbürgerschaft zu erhalten, würden die Einnahmen sinken und die Regierung würde das Land nicht wieder aufbauen können. Oder die Regierung müsste dann die Steuern auf das Volk erhöhen; sich unpopulär in ihren Augen zu machen. " Seitdem hat die Regierung von Dominica die Transparenz der CBI-Mittel verbessert. Laut Premierminister Skerrits 2018-2019 Budget Address, das CBI-Programm der Insel hat dazu beigetragen, einen National Health Insurance Pilot zu entwickeln, der dominikanische Kinder in kritischen medizinischen Bedingungen mit Überseebehandlung bietet. Da viele Bewohner durch den Einfluss von Hurricane Maria auf die kleine karibische Insel verdrängt wurden, versprach die Regierung, 5.000 hurrikansichere Häuser zu bauen, von denen die erste Charge von 125 Häusern im Februar 2019 für die Belegung geplant war. Das CBI-Programm hat auch maßgeblich dazu beigetragen, Arbeitsplätze im Ökotourismussektor der Insel zu entwickeln und zu schaffen. Darüber hinaus hat die Skerrit-Administration jeden Monat EC$5m für den Bau eines neuen Flughafens zur Verfügung gestellt. Die Publikation Professional Wealth Management der Financial Times rangierte Dominica als die weltweit beste Staatsbürgerschaft durch das Investitionsprogramm im jährlichen CBI-Index. Laut dem Bericht wählen Investoren Dominicas Staatsbürgerschaft, weil es die günstigste Investitionsschwelle hat, ist der Antragsprozess unkompliziert und rationalisiert, während die Sicherheitskontrollen jeder Bewerber streng bleiben. Tourismus Dominica ist meist vulkanisch und hat wenige Strände; daher hat sich der Tourismus langsamer entwickelt als auf benachbarten Inseln. Dennoch machen Dominicas Berge, Regenwälder, Süßwasserseen, heiße Quellen, Wasserfälle und Tauchplätze ein attraktives Ökotourismus-Destination. Kreuzfahrtschiffsstopps haben sich nach der Entwicklung moderner Hafen- und Wasseranlagen in Roseau, der Hauptstadt, erhöht. Von 22 karibischen Inseln, die verfolgt werden, hatte Dominica die wenigsten Besucher im Jahr 2008 (55,800 oder 0,3% der Gesamt). Dies war etwa halb so viele, wie Haiti besuchte. Die vulkanische Natur der Insel hat Taucher angezogen. Infrastruktur Air Es gibt zwei regionale Flughäfen auf der Insel, aber keine internationalen Flughäfen. Daher erfordert Flug nach Dominica Reisen durch San Juan, Puerto Rico oder andere nahe gelegene Inseln in der Karibik wie Martinique, Guadeloupe oder Barbados. Der primäre Flughafen, der Flughafen Douglas-Charles (DOM), liegt an der Nordostküste und ist ca. 45 Fahrminuten von Portsmouth (1 Stunde von Roseau entfernt). Der zweite ist der Flughafen Canefield (DCF), etwa 15 Minuten von Roseau an der Südwestküste entfernt. Der Flughafen Douglas-Charles eignet sich wegen der Fahrbahnlänge für den begrenzten Einsatz von kommerziellen Jets. Douglas-Charles hat derzeit regelmäßigen Service von Air Sunshine, Winair und Seaborne Airlines mit zwei Turboprop-Flugzeugen wie der ATR und Saab 340 sowie Conviasa und Amerijet, die mit Boeing 727 Freighters die einzige Fluggesellschaft mit Jet-Service in der Republik ist. Um 2006 startete ein Projekt zur Erweiterung und Service-Upgrade am Flughafen Douglas-Charles und wurde 2010 fertiggestellt. Im März 2013 stoppte die Fluggesellschaft American Eagle Flüge zur Insel mit hohen Arbeitskosten. Das Straßennetz von Dominica verläuft vor allem entlang der Küste und entlang der Flusstäler. Die wichtigsten Straßen sind zweispurige Autobahnen, die die Hauptstadt Roseau mit Portsmouth (Edward Oliver Leblanc Highway) und den Douglas Charles Airport (Dr. Nicholas Liverpool Highway) verbinden. Es dauert etwa 45 Minuten von Portsmouth nach Roseau zu fahren.Private Minibusse bilden das große öffentliche Verkehrssystem. Diese großen Straßen wurden von Anfang 2010 bis 2015 mit Hilfe der Volksrepublik China und der Europäischen Union rekonstruiert. Aufgrund der Tropical Storm Erika von 2015 wurden mehrere Straßenoberflächen und Brücken durch Überschwemmungen und Erdrutsche beschädigt, darunter auf dem gerade abgeschlossenen E.O LeBlanc Highway (Roseau to Portsmouth) und Dr. Nicholas Liverpool Highway (Pont Cassé to Douglas Charles Airport). Um dies zu lindern, kündigte die Regierung an, dass es beabsichtigte, Notbrücken in Roseau Valley in der Nähe der Trafalgar Falls zu Wotten Waven und in Emshall zu installieren. Hurricane Maria von 2017 hat auch das Straßennetz beschädigt. Der Stromsektor von Dominica umfasst Strom aus Wasserkraft, Solarenergie und Erdwärme. Nach der Verwüstung durch Hurricane Maria im September 2017, behauptete die Dominikanische Regierung, es würde in die Geothermie investieren. Anfang März 2018 unterzeichnete Dominica eine internationale Rahmenvereinbarung für Solar Alliance, um Solarenergie zu nutzen, um das Land mit einer Quelle erneuerbarer Energien zu versorgen. Bevölkerung Die überwiegende Mehrheit der Dominikaner ist der afrikanische Abstieg. Es gibt eine wachsende gemischte Bevölkerung zusammen mit einer kleinen europäischen Herkunfts-Minderheit (Nachkommen französischer und britischer Kolonisten zusammen mit einigen Menschen irischen Abstammung von eingeweihten Dienern) und es gibt kleine Zahlen von libanesischen, syrischen und ostasiatischen. Dominica ist auch die einzige ostkaribische Insel, die noch eine Bevölkerung von vorkolumbianischen einheimischen Kalinago (vormals Caribs genannt), die von benachbarten Inseln ausgerottet oder vertrieben wurden. Ab 2014 sind mehr als 3.000 Kalinago übrig. Sie leben in acht Dörfern an der Ostküste von Dominica. Dieses spezielle Carib-Territory (heute Kalinago-Territorium) wurde 1903 von der britischen Krone gewährt. Die Bevölkerungswachstumsrate von Dominica ist aufgrund der Auswanderung in andere Länder sehr gering. Anfang des 21. Jahrhunderts sind die Emigrantenzahlen für die beliebtesten Länder wie folgt: die Vereinigten Staaten (8,560) das Vereinigte Königreich (6,739) Kanada (605,) und Frankreich (394). Dominica hatte eine relativ große Anzahl von Zentnern. Im März 2007 gab es 22 Zentarier aus den 70.000 Einwohnern der Insel – dreimal die durchschnittliche Häufigkeit des Zentariismus in entwickelten Ländern. Die Gründe dafür waren einmal das Thema einer Studie, die früher an der Ross University School of Medicine durchgeführt worden war. Dominica wurde 1832 teilweise in die Bundeskolonie der Leeward-Inseln integriert. Später, 1871, wurde es ein voller Teil der Föderation der Leeward-Inseln. Von Anfang an war es eine eigenartige Beziehung für vorher Dominica hatte keine Rolle in der politischen oder kulturellen Tradition der anderen anglophonen Inseln der Föderation gespielt. Nun, als eine Leeward-Insel, war dieses viel größere Gebiet, mit Tausenden von Hektar bewaldeten unbeanspruchten Land, offen für die Menschen von Montserrat und Antigua. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts sah die Rose's Company, die Roses Limettensaft produzierte, die Nachfrage nach ihrem Produkt auswuchs seine Fähigkeit, das Produkt von Montserrat zu liefern. Ihre Antwort auf die Situation war, Land auf Dominica zu kaufen und Montserrat Farmarbeiter zu verlagern. Als Ergebnis kamen zwei sprachliche Gemeinschaften in Dominica, Wesley und Marigot. Im Jahr 1902, am 8. Mai, der Mount Pelée Vulkan auf Martinique erupted zerstört die Stadt Saint-Pierre. Flüchtlinge aus Martinique kamen in Booten in die südlichen Dörfer von Dominica und einige blieben dauerhaft auf der Insel. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache von Dominica und wird allgemein gesprochen und verstanden. Darüber hinaus ist Dominikanische Creole, eine Antillean Creole auf Französisch, weit verbreitet. Dies ist auf die französische Migration auf die Insel ab 1690, eine Mehrheit Französisch Creole sprechen Bevölkerung, die auf der Insel wohnte, und ihre Lage zwischen den beiden französischsprachigen Abteilungen von Martinique und Guadeloupe. Seit 1979 ist Dominica Mitglied der La Francophonie. Dominikanische Republik Creole wird besonders bei der älteren Generation verwendet, die auch eine patoise Sprache spricht. Aufgrund eines Rückgangs der Verwendung von Creole durch die jüngere Generation wurden Initiativen geschaffen, um die Nutzung zu erhöhen und diesen einzigartigen Teil der Geschichte und Kultur der Nation zu fördern. Zusammen mit Creole wird ein Dialekt namens Kokoy (oder Cockoy) gesprochen. Es ist eine Art Pidgin Englisch, die eine Mischung aus Leeward Island English Creole und Dominikanische Creole ist, und wird hauptsächlich in den nordöstlichen Dörfern Marigot und Wesley, von den Nachkommen von Einwanderern aus Montserrat und Antigua gesprochen.Im Laufe der Zeit gab es viel Verheiratet, aber es gibt noch Spuren von Unterschied in der Herkunft. Als Folge dieser Mischung aus Sprachen und Erbe ist Dominica Mitglied der französischsprachigen Francophonie und des englischsprachigen Commonwealth der Nationen. Island Carib, auch bekannt als Igneri (Iñeri, Igñeri, Inyeri), war eine Arawakan Sprache, die historisch von den Insel Caribs der Lesser Antilles in der Karibik gesprochen wurde. Die Island Caribs lebten in den südlichen Lesser Antilles wie Dominica, St Vincent und Trinidad, die sie angeblich von ihren früheren Einwohnern erobert haben, die Igneri.Island Carib wurde etwa 1920 ausgestorben, aber ein Ableger überlebt als Garifuna, vor allem in Mittelamerika. Religion 61,4% der Bevölkerung ist römisch-katholisch, obwohl in den letzten Jahren eine Reihe von evangelischen Kirchen gegründet wurden. Etwa 10–12% der Bevölkerung gehört zu einer der siebten (Samstag) Konfessionen, die die Kongregation des Herrn, die Kirche Gottes (Seventh-Day) und die siebte Adventskirche einschließen. Nach Angaben des Verbandes der Religionsdatenarchive berichtete die World Christian Database im Jahr 2010, dass die größten nicht-christlichen religiösen Gruppen enthalten sind: Spiritualismus gefolgt von 2,6% der Bevölkerung; Bahá'í gefolgt von 1,7;% Agnostik gefolgt von 0,5;% Buddhismus, Hinduismus und Islam, jeweils gefolgt von 0,1;% und Chinesische Volksreligion, Neoreligionen, und Atheismus jeweils gefolgt von nicht-negligible Populationen (0.1i). Die erste Moschee der Nation wurde in der Nähe der Ross University gebaut. Bildungsschule in Dominica ist obligatorisch bis zur Sekundarschule. Nach der Vorschule besuchen die Schüler die Grundschule für sechs oder sieben Jahre und werden auf der Grundlage eines Common Entrance Exams in die Sekundärschule aufgenommen. Nach fünf Jahren nehmen die Schüler das General Certificate of Education (GCE) weithin ersetzt durch das aktuelle Caribbean Secondary Education Certificate, das vom Caribbean Examination Council verwaltet wird (eine 15-köpfige Konföderation der Karibik (CARICOM). Die fortgeschrittenere Version dieser Prüfung, CAPE, kann nach Abschluss von zwei Jahren der Gemeinschaftshochschule. Die Insel verfügt über ein eigenes Dominica State College, früher Clifton Dupigny Community College genannt. Einige Dominikaner besuchen Universitäten in Kuba über Stipendien, die von ihrer Regierung angeboten werden; andere gehen an die University of the West Indies oder an Universitäten in Großbritannien, den Vereinigten Staaten oder anderen Ländern. Das Archbold Tropical Research and Education Center, eine biologische Feldstation der Clemson University, befindet sich im Springfield Estate zwischen Canefield und Pont Cassé. Im Jahr 2006 All Saints University School of Medicine eröffnet in temporären Einrichtungen in Loubière, später in Roseau, Dominica. Ein Meeresbiologie-Institut in Mahaut, dem Institut für Tropische Meeresökologie, wurde 2009 geschlossen. Ross University School of Medicine wurde in Portsmouth. Ross war seit den 1980er Jahren in Dominica tätig. Es gab früher tausend medizinische Studenten, die jährlich aus den Vereinigten Staaten und Kanada an der Ross University studierte, aber der Campus wurde am Anfang des Frühjahrssemesters 2019 aufgrund umfangreicher Hurrikanschäden, die am Dominikanischen Campus erlitten wurden, endgültig nach Barbados verlegt. Der Dominica-Bibliotheks- und Informationsdienst dient der Bildung der Bürger des Landes. Die Schaffung einer öffentlichen Bibliothek in Dominica kam nicht leicht, obwohl der Schwung ein edler war, der "die farbigen Menschen helfen würde...[besser] ihr Los, während sie auf dem Weg zu völliger Freiheit bewegt...”(Boromé, 203). Die dominikanische Bibliothek begann als Lesesaal, der sich zu einer kostenlosen und öffentlichen Bibliothek entwickeln würde, die nicht vollständig kostenlos war: Die Schirmherren mussten eine Abonnementgebühr bezahlen. Überlebte religiöse und politische Diskode, die große Depression und zwei Weltkriege, kam die Bibliothek schließlich unter die Obhut der Regierung, wo Geld für ihren Aufstand zur Seite gestellt wurden. Ironischerweise waren die frühen Stadien der Bibliotheksgeschichte dazu bestimmt, die Unmut zu entfernen, und "barbarous patois", die heute erhalten wird. Es hat jedoch sein Ziel erreicht, "den sehr hohen Anteil des Analphabetentums der Insel zu diminieren" (S. 225). Jedoch wurde die historische Bibliothek im Zuge des Hurrikans Maria im Jahr 2018 abgerissen und mit einem moderneren Ausblick umgebaut. Kultur Dominica beherbergt eine breite Palette von Menschen. Obwohl es historisch von mehreren einheimischen Stämmen besetzt war, besetzten die Arawaks (Tainos) und Carib (Kalinago) Stämme es, als die europäischen Siedler die Insel erreichten.Massacre ist ein Name eines Flusses, der dem Massenmord der einheimischen Dorfbewohner von englischen Siedlern auf St. Kitts gewidmet ist - die Überlebenden wurden ins Exil auf Dominica gezwungen. Sowohl die Franzosen als auch die Briten versuchten, die Insel zu behaupten und Sklaven aus Afrika für die Arbeit zu importieren. Die restlichen Caribs leben nun auf einem Gebiet von 3.700 Hektar (15 km2) an der Ostküste der Insel. Sie wählen ihren eigenen Chef. Diese Mischung aus Kulturen hat die aktuelle Kultur hervorgebracht. Musik und Tanz sind wichtige Facetten der Dominica Kultur. Die jährlichen Unabhängigkeitsfeiern zeigen eine Vielzahl von traditionellen Lied und Tanz. Seit 1997 gibt es auch Wochen von Creole Festivals, wie "Creole in the Park" und das "World Creole Music Festival". Dominica hat auf der internationalen Musikbühne prominiert, als Gordon Henderson 1973 die Gruppe Exile One und ein originelles Musikgenre gründete, das er Cadence-lypso prägte". Dies ebnete den Weg für moderne Creole Musik. Weitere musikalische Genres sind "Jing ping" und Cadence". Jing ping verfügt über das Akkordeon und ist auf der Insel. Dominicas Musik ist eine Melange der haitianischen, afrokubanischen, afrikanischen und europäischen Traditionen. Zu den beliebten Künstlern der Jahre zählen Chubby und die Midnight Groovers, Bells Combo, die Gaylords, WCK und Triple Kay. Das 11. jährliche World Creole Music Festival fand 2007 statt, ein Teil der Unabhängigkeitsfeier der Insel von Großbritannien am 3. November. Im Januar 2008 begann eine jährliche Versammlungsfeier, die 30 Jahre Unabhängigkeit markierte. Dominica wird oft als eine Gesellschaft angesehen, die vom Kollektivismus auf die des Individualismus migriert. Die Wirtschaft ist eine Entwicklung, die zuvor von der Landwirtschaft abhängig war. Anzeichen des Kollektivismus sind in den kleinen Städten und Dörfern zu erkennen, die über die Insel verteilt sind. Der Romanist Jean Rhys wurde in Dominica geboren und aufgewachsen. Die Insel ist schräg in ihrem bekanntesten Buch, Wide Sargasso Sea dargestellt. Rhys Freund, der politische Aktivist und Schriftsteller Phyllis Shand Allfrey, stellte ihren 1954 Roman The Orchid House in Dominica. Viele der Walt Disney Film Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest (die zweite in der Serie, veröffentlicht im Jahr 2006) wurde vor Ort auf Dominica gedreht (obwohl in dem Film es als Pelegosto, eine fiktive Insel bekannt war), zusammen mit einigen Aufnahmen für den dritten Film in der Serie, At World's End (2007). Die Küche von Cuisine Dominica ist ähnlich wie andere karibische Inseln, insbesondere Jamaika, Saint Lucia und Trinidad und Tobago. Wie andere Commonwealth karibische Inseln haben die Dominikaner eine deutliche Wendung zu ihrer Küche entwickelt. Das Frühstück ist ein wichtiges Tagesmahl, wie z.B. Salzfische, getrocknete und gesalzene Kodfish und Bäckereien (Frittenteig). Saltfish und Bäcker sind kombiniert für einen Fast Food-Snack, der den ganzen Tag gegessen werden kann; Anbieter auf Dominica Straßen verkaufen diese Snacks an Passanten, zusammen mit gebratenem Huhn, Fisch und Obst und Joghurt Smoothies". Zu den weiteren Frühstücksmahlzeiten gehören Maismehlbrei, der mit feinem Cornmeal oder Polnta, Milch oder kondensierter Milch und Zucker zum Süßen hergestellt wird. Traditionelle englisch-beeinflusste Gerichte, wie Eier, Speck und Toast, sind ebenso beliebt wie gebratene Fische und Plantains. Gebräuchliche Gemüse umfassen Plantains, Tanias (wurzelgemüse), Süßkartoffeln, Kartoffeln, Reis und Erbsen. Fleisch und Geflügel, die normalerweise gegessen werden, gehören Huhn, Rindfleisch und Fisch. Diese werden oft in Eintopfen mit Zwiebeln, Karotten, Knoblauch, Ingwer und Kräutern zubereitet. Gemüse und Fleisch werden gebräunt, um eine reiche dunkle Soße zu schaffen. Zu den beliebten Mahlzeiten gehören Reis und Erbsen, braunes Eintopf-Hühnchen, Eintopf-Rind, gebratener und gebrauter Fisch und viele verschiedene Arten von herzhaften Fischbrühen und Suppen. Diese sind mit Knödeln, Karotten und Bodenbestimmungen gefüllt. Sports Cricket ist ein beliebter Sport auf der Insel, und Dominica tritt im Test-Cricket als Teil des West Indies-Cricket-Teams. In West Indies häusliche First-Cricket, Dominica beteiligt sich im Rahmen der Windward Islands Cricket-Team, obwohl sie oft als Teil der Leeward-Inseln geographisch betrachtet werden. Dies ist darauf zurückzuführen, Teil der britischen Windward-Inseln Kolonie von 1940 bis Unabhängigkeit zu sein; seine Kricket-Föderation bleibt ein Teil der Windward-Inseln Cricket Board of Control. Am 24. Oktober 2007 wurde das 8.000-seat-Windsor-Cricket-Stadion mit einer Spende von 33 Millionen EC$ (17 Millionen US$, 12 Millionen Euro) von der Regierung der Volksrepublik China abgeschlossen. Netball, Basketball, Rugby, Tennis und Vereinsfußball gewinnen auch Popularität. Während der Olympischen Winterspiele 2014 verbrachte ein Mann und Frau Team von Gary di Silvestri und Angela Morrone di Silvestri 175.000 US$, um sich als Dominikaner zu registrieren und die 15 km langen und 10 km langen Frauen-Langlauf-Ereignisse zu betreten.Angela startete nicht ihr Rennen, und Gary zog mehrere hundert Meter in sein Rennen. Bis heute sind sie Dominicas einzige Olympische Sportler. Athlete Jérôme Romain gewann die Bronzemedaille bei der WM 1995 in der Athletik Triple Jump Wettbewerb. Auch bei den Olympischen Spielen 1996 qualifizierte er sich für das Finale; obwohl er aufgrund von Verletzungen ausziehen musste, ist seine 12. Position die beste Leistung eines Dominikaners, der jemals bei den Olympischen Spielen war. Media Dominica hat zwei große Zeitungen, Die Sonne und die Chronik. Es gibt zwei nationale Fernsehsender und ein paar Radiosender, darunter Stationen: ZBC-AM 590, der erste private lokale Radiosender wird Radio En Ba Mango 93.5/96.9FM im Dorf Berricoa Grand Bay genannt und ist im Besitz von Urban Dangleben, ZGBC-AM 740, ZGBC-FM 90.7 (Portirismouth,) ZGBC-FM 102.1 (Roseau) und Vor 2004 gab es zwei Telekommunikationsunternehmen Cable and Wireless und Marpin TV von Dominikanischen, Ronald Bernard Maroni Abraham gegründet. Im Jahr 2005 haben Digicel und ein britisches Unternehmen Orange den Service der Insel angeboten. Es gibt eine Reihe von mobilen Netzwerken auf der Insel; LIME und Digicel konkurrieren für die meisten von Dominica drahtlosen Kunden. Orange geschlossen 2010 und ist nicht mehr auf der Insel Dominica. Zu den historischen Zeitungen gehören der Dominikaner, der Dominica Guardian und der Dominica Colonist, der kostenlos in der Digital Library of the Caribbean erhältlich ist. Siehe auch Index der Dominica-bezogenen Artikel Liste der Personen von Dominica Outline von Dominica Referenzen Externe Links Offizielle Website der Regierung des Commonwealth von Dominica. Dominikanische Kreole oder Kwéyòl (Präsentation, Vokabular und Gesprächsführer}) Wikimedia Atlas of Dominica Discover Dominica: Naturinsel der Karibik, offizielle Website des Tourismus der Regierung von der Discover Dominica Authority. In Bangladesch sind die wichtigsten Steuern Zölle, Mehrwertsteuer (MwSt.), Zusatzsteuer, Einkommensteuer und Körperschaftsteuer. EinkommensteuerDie Geschichte der Einkommensteuer in Bangladesch stammt aus dem Jahr 1860, als sie vom britischen Raj unter dem Titel Einkommensteuergesetz eingeführt wurde. Seither haben verschiedene Veränderungen stattgefunden. Mehrwertsteuer Der Standardsatz der Mehrwertsteuer beträgt 15% auf den Transaktionswert der meisten Importe und Lieferungen von Waren und Dienstleistungen erhoben. Steuersätze Das Steuerrecht erhebt für nicht börsennotierte Unternehmen eine Einkommenssteuer von 25 Prozent und 32,5 Prozent. Zu den in diesem Jahr angekündigten Unternehmenssteueränderungen gehören: ein zusätzlicher Zuschlag von 2,5 Prozent auf das Einkommen der Unternehmen im Tabaksektor, eine Senkung des Körperschaftssteuersatzes für Unternehmen im fertigen Bekleidungssektor auf 15 Prozent (ab 20 Prozent) eine weitere 1 Prozent Ermäßigung (auf 14 Prozent) für Unternehmen im fertigen Bekleidungssektor, die ein international anerkanntes Grünbauzertifikat besitzen. Bestimmte Unternehmen bleiben zu unterschiedlichen Preisen besteuert. Zum Beispiel: Banken-, Versicherungs- und Nichtbanking-Finanzinstitute werden mit 40 Prozent besteuert, wenn sie börsennotiert sind und 42,5 Prozent, wenn nicht börsennotiert. Zigarettenhersteller und Mobilfunkbetreiber werden mit 45 Prozent besteuert (vor dem zusätzlichen Zuschlag auf Zigarettenhersteller oben erwähnt) Unternehmen, die in der Produktion und Export von Strickwaren und Geweben beschäftigt sind, genießen eine reduzierte Körperschaftsteuer von 20 Prozent, und Unternehmen, die Jute Produkte produzieren oder exportieren, werden mit 10 Prozent besteuert. Im Allgemeinen sind die Exporterlöse eines Unternehmens 50 Prozent frei. Für Unternehmen ist der Steuertag (d.h. Steuererklärungstermin) jetzt der 15. Tag des siebten Monats nach Ende des Einkommensjahres; alternativ, wenn der fünfzehnte Tag vor dem 15. September, der Steuertag ist der 15. September des Jahres nach Ende des Einkommensjahres. Steuerurlaub Finanzen Bill 2017 ändert sich nicht an den aktuellen Steuergesetzen, die Steuerferien für: Industrien, die in den Export-Verarbeitungszonen (5 bis 7 Jahre, je nach Standort) Investitionen in Wirtschaftszonen (10 Jahre) und Entwicklung von Wirtschaftszonen (12 Jahre) Industrieunternehmen (5 bis 10 Jahre, je nach Standort) physische Infrastruktur (10 Jahre) kohlenbasierte private Stromerzeugungsunternehmen (15 Jahre) nicht kohlebasierte Stromerzeugungsunternehmen (10 Jahre). Der Steuerurlaub (bis 2024) für Unternehmen, die in „Informationstechnologie-fähigen Dienstleistungen“ tätig sind, bleibt auch intakt, obwohl das Finance Bill 2017 diese Dienstleistungen ausdrücklich definiert.National Board of Revenue Der National Board of Revenue (NBR) ist die zentrale Behörde für Steuerverwaltung in Bangladesch. Verwaltunglich ist es die angegliederte Abteilung an der Abteilung Interne Ressourcen (IRD) des Finanzministeriums (MoF). MoF verfügt über 4 Abteilungen, nämlich die Abteilung Finanzen der Abteilung Interne Ressourcen (IRD), die Abteilung Banking und die Abteilung Wirtschaftsbeziehungen (ERD). Jede Abteilung wird von einem Sekretär der Regierung geleitet. Sekretär, IRD ist der Ex-Officeo-Präsident von NBR. NBR ist verantwortlich für die Formulierung und kontinuierliche Neubewertung von Steuerpolitiken und Steuergesetzen in Bangladesch. Die Verhandeln von Steuerverträgen mit ausländischen Regierungen und die Teilnahme an interministeriellen Beratungen über Wirtschaftsfragen, die sich auf die Steuerpolitik und die Steuerverwaltung auswirken, sind auch die Verantwortung der NBR. Die Hauptverantwortung der NBR besteht darin, Haushaltsmittel durch die Erhebung von Einfuhrabgaben und Steuern, Mehrwertsteuer und Einkommensteuer für die Regierung zu mobilisieren. Neben der Erhebung von Steuern, der Erleichterung des internationalen Handels durch schnelle Freigabe von Import- und Exportladungen hat sich auch als Schlüsselrolle von NBR herausgestellt. Weitere Aufgaben sind die Verwaltung von Angelegenheiten im Zusammenhang mit Steuern, Zöllen und anderen Einnahmen verbundenen Gebühren / Gebühren und die Vermeidung von Schmuggeln. Unter der Gesamtkontrolle der IRD verwaltet NBR die Verbrauchs-, Mehrwertsteuer-, Zoll- und Einkommensteuerdienste, bestehend aus 3434 Offizieren verschiedener Sorten und 10195 unterstützenden Personalpositionen. = Referenzen ==