Bei der Berechnungs- und optischen Plattenaufnahme ist eine optische Scheibe (OD) eine flache, meist kreisförmige Scheibe, die binäre Daten (Bits) in Form von Gruben und Flächen (wo eine Änderung von Grube zu Land oder von Land zu Grube einem binären Wert von 1 entspricht; während keine Änderung, unabhängig davon, ob in einem Land oder einer Grubenfläche, einem binären Wert von 0) auf einem speziellen Material (oft Aluminiumoberflächen entspricht. Es existieren nicht-kreisförmige optische Scheiben; siehe Formged Compact Disc. Design und Technologie Das Codiermaterial sitzt auf einem dickeren Substrat (in der Regel Polycarbonat), das den Großteil der Scheibe ausbildet und eine staubdefokussierende Schicht bildet. Das Codiermuster folgt einem kontinuierlichen, spiralförmigen Weg, der die gesamte Scheibenoberfläche bedeckt und sich von der innersten Bahn zur äußersten Bahn erstreckt. Die Daten werden auf der Scheibe mit einer Laser- oder Stanzmaschine gespeichert und können aufgerufen werden, wenn der Datenpfad mit einer Laserdiode in einem optischen Plattenantrieb beleuchtet wird, der die Scheibe mit Geschwindigkeiten von etwa 200 bis 4.000 U/min oder mehr, je nach Antriebsart, Scheibenformat, und der Abstand des Lesekopfes von der Mitte der Scheibe dreht (Außenspuren werden durch höhere lineare Geschwindigkeiten bei gleicher Winkelgeschwindigkeit mit höherer Datengeschwindigkeit ausgelesen). Die meisten optischen Scheiben weisen aufgrund des durch ihre Nuten gebildeten Beugungsgitters eine charakteristische Irideszenz auf. Diese Seite der Scheibe enthält die eigentlichen Daten und wird typischerweise mit einem transparenten Material, meist Lack, beschichtet. Die Rückseite einer optischen Scheibe hat üblicherweise ein bedrucktes Etikett, manchmal aus Papier, aber oft bedruckt oder auf die Scheibe selbst gestanzt. Im Gegensatz zur 31⁄2-Zoll-Flopscheibe haben die meisten optischen Scheiben keine integrierte Schutzhülle und sind daher wegen Kratzern, Fingerabdrücken und anderen Umweltproblemen anfällig für Datenübertragungsprobleme. Blu-rays haben eine Beschichtung namens Durabis, die diese Probleme mildert. Optische Scheiben liegen üblicherweise zwischen 7,6 und 30 cm (3 bis 12 in) im Durchmesser, wobei 12 cm (4,75 in) die häufigste Größe sind. Der sogenannte Programmbereich, der die Daten enthält, startet üblicherweise 25 Millimeter vom Mittelpunkt entfernt. Eine typische Scheibe ist etwa 1,2 mm (0,05 in) dick, während die Spurteilung (Abstand von der Mitte einer Spur zur Mitte der nächsten) von 1,6 μm (für CDs) bis 320 nm (für Blu-ray Discs) reicht. Aufzeichnungsarten Eine optische Scheibe soll einen von drei Aufzeichnungstypen unterstützen: nur (z.B. CD und CD-ROM), schreibbar (schriftlich, z.B. CD-R) oder wiederaufnehmbar (schreibbar, z.B. CD-RW). Schreib-once-Optikscheiben weisen üblicherweise einen organischen Farbstoff (kann auch ein (Phthalocyanin) Azofarbstoff sein, der hauptsächlich von Verbatim oder einem von Fujifilm verwendeten Oxonolfarbstoff verwendet wird) Aufzeichnungsschicht zwischen dem Substrat und der reflektierenden Schicht verwendet wird. Schreibbare Scheiben enthalten typischerweise eine Legierungs-Aufzeichnungsschicht aus einem Phasenwechselmaterial, meist AgInSbTe, eine Legierung aus Silber, Indium, Antimon und Tellur. Die Azofarbstoffe wurden 1996 eingeführt und erst im Jahr 2002 begann Phthalocyanin eine breite Anwendung zu sehen. Die Art des Farbstoffs und das auf der reflektierenden Schicht auf einer optischen Scheibe verwendete Material kann durch Einstrahlen eines Lichts durch die Scheibe bestimmt werden, da verschiedene Farb- und Materialkombinationen unterschiedliche Farben aufweisen. Blu-ray Discs aufzeichnende Scheiben verwenden nicht in der Regel eine organische Farbaufnahmeschicht, sondern verwenden eine anorganische Aufzeichnungsschicht. Jene, die als Low-to-High (LTH)-Discs bekannt sind und in bestehenden CD- und DVD-Produktionslinien hergestellt werden können, sind jedoch von geringerer Qualität als herkömmliche Blu-ray-Aufzeichnungsscheiben. Verwendung Optische Discs werden oft in Sonderfällen gespeichert, manchmal Juwelen-Fälle genannt und werden am häufigsten für die digitale Konservierung, die Speicherung von Musik (z.B. für den Einsatz in einem CD-Player), Video (z.B. für den Einsatz in einem Blu-ray-Player) oder Daten und Programme für Personal Computer (PC) sowie Offline-Festkopie-Datenverteilung aufgrund niedrigerer Preise pro Einheit als andere Medientypen verwendet. Die Optical Storage Technology Association (OSTA) förderte standardisierte optische Speicherformate. Bibliotheken und Archive setzen optische Medienkonservierungsverfahren ein, um die Weiterverwendbarkeit im optischen Festplattenlaufwerk des Computers oder entsprechendem Discplayer zu gewährleisten. Dateioperationen herkömmlicher Massenspeichergeräte wie Flash-Laufwerke, Speicherkarten und Festplatten können mit einem UDF Live-Dateisystem simuliert werden. Für die Datensicherung und den physischen Datentransfer werden optische Platten wie CDs und DVDs allmählich durch schnellere, kleinere Festkörpergeräte, insbesondere das USB-Flash-Laufwerk, ersetzt. Dieser Trend wird erwartet, dass weiterhin USB-Flash-Laufwerke erhöhen Kapazität und Preissenkung. Darüber hinaus hat Musik, Filme, Spiele, Software und TV-Shows, die über das Internet gekauft, geteilt oder gestreamt wurden, die Anzahl der Audio-CDs, Video-DVDs und Blu-ray-Discs, die jährlich verkauft werden, deutlich reduziert. Allerdings werden Audio-CDs und Blu-rays immer noch bevorzugt und von einigen gekauft, als eine Möglichkeit, ihre Lieblings-Werke zu unterstützen, während etwas im Gegenzug greifbar zu bekommen und auch da Audio-CDs (zusammen mit Vinyl-Aufzeichnungen und Kassettenbändern) unkomprimiertes Audio enthalten, ohne die Artefakte, die durch verlustige Kompressionsalgorithmen wie MP3 eingeführt werden, und Blu-rays bieten bessere Bild-Qualität als Streaming-Medien, ohne sichtbare, ohne sichtbare Kompressions und mehr Platzbedarf. Allerdings können Blu-rays manchmal über das Internet gequält werden, aber Torrenting kann nicht eine Option für einige sein, aufgrund von Einschränkungen, die von ISPs auf rechtlichen oder urheberrechtlichen Gründen, niedrige Download-Geschwindigkeiten oder nicht genügend verfügbar Speicherplatz, da der Inhalt kann bis zu mehreren Dutzend Gigabyte wiegen. Blu-rays kann die einzige Option für diejenigen sein, die große Spiele spielen wollen, ohne sie über eine unzuverlässige oder langsame Internetverbindung herunterladen zu müssen, was der Grund ist, warum sie noch (ab 2020) weit von Gaming-Konsolen verwendet sind, wie die PlayStation 4 und Xbox One X. Ab 2020 ist es ungewöhnlich, dass PC-Spiele in einem physischen Format wie Blu-ray verfügbar sind. Scheiben sollten keine Aufkleber haben und dürfen nicht zusammen mit Papier gelagert werden; Papiere müssen vor der Lagerung aus dem Schmuckgehäuse entfernt werden. Scheiben sollten durch die Kanten gehandhabt werden, um ein Kratzen zu verhindern, mit dem Daumen am inneren Rand der Scheibe. Die ISO-Norm 18938:2008 dreht sich um beste optische Plattenbearbeitungstechniken. Eine optische Scheibenreinigung sollte nie in einem kreisförmigen Muster erfolgen, um konzentrische Kreisel aus der Bildung auf der Scheibe zu vermeiden. Falsche Reinigung kann die Scheibe kratzen. Aufzeichnungsscheiben dürfen für längere Zeit nicht Licht ausgesetzt werden. Optische Scheiben sollten in trockenen und kühlen Bedingungen gelagert werden, um die Langlebigkeit zu erhöhen, mit Temperaturen zwischen -10 und 23 °C, nie über 32 °C, und mit Feuchtigkeit nie unter 10,% mit empfohlener Lagerung bei 20 bis 50 % Feuchtigkeit ohne Schwankungen von mehr als ± 10 % Dauer Obwohl optische Scheiben langlebiger sind als frühere Audio-visuelle und Datenspeicherformate, sind sie anfällig für Umwelt- und Alltagsschäden, wenn sie unsachgemäß behandelt werden. Optische Scheiben sind nicht anfällig für unkontrollierbare katastrophale Fehler wie Kopfunfälle, Stromstöße oder Belichtung mit Wasser wie Festplatten-Laufwerken und Flash-Speicher, da die Speicherregler von optischen Laufwerken nicht wie bei Festplatten-Laufwerken und Flash-Speicher-Controllern an optischen Scheiben selbst gebunden sind, und eine Scheibe ist in der Regel von einem defekten optischen Antrieb durch Drücken einer ungeschädigten Nadel in die Notausstoß-Düspinnloch, und hat keinen Punkt integriert. Sicherheit Da die Medien selbst nur über einen Laserstrahl zugegriffen werden, keine interne Steuerungsschaltung, kann sie keine schädliche Hardware wie sogenannte Gummi-Entdeckungen oder USB-Mörder enthalten. Malware ist nicht in der Lage, über werksgepresste Medien, fertige Medien oder -ROM (nur Speicher lesen) Laufwerkstypen zu verbreiten, deren Laser nicht die Stärke, Daten zu schreiben. Malware ist konventionell programmiert, um traditionelle Massenspeicher-Geräte wie Flash-Laufwerke, externe Festkörper-Laufwerke und Festplatten zu erkennen und zu verbreiten. Geschichte Die erste aufgezeichnete historische Verwendung einer optischen Scheibe war 1884, als Alexander Graham Bell, Chichester Bell und Charles Sumner Tainter Ton auf einer Glasscheibe mit einem Lichtstrahl aufgezeichnet. Optophonie ist ein sehr frühes (1931) Beispiel eines Aufzeichnungsgerätes mit Licht für die Aufnahme und Wiedergabe von Tonsignalen auf einem transparenten Foto. Ein frühes optisches Scheibensystem existierte 1935, genannt Lichttonorgel. Eine frühe analoge optische Scheibe zur Videoaufnahme wurde 1958 von David Paul Gregg erfunden und 1961 und 1969 in den USA patentiert. Diese Form der optischen Scheibe war eine sehr frühe Form der DVD (US-Patent 3,430,966). Von besonderem Interesse ist, dass die US-Patent 4,893,297 1989, herausgegeben 1990, bis 2007 für die DVA der Pioneer Corporation ein Lizenzeinkommen erwirtschaftete – also die CD-, DVD- und Blu-ray-Systeme umfassen. Anfang der 1960er Jahre kaufte die Music Corporation of America Greggs Patente und sein Unternehmen Gauss Electrophysics. Amerikanische Erfinder James T. Russell wurde mit der Erfindung des ersten Systems gewürdigt, ein digitales Signal auf einer optischen transparenten Folie aufzunehmen, die von einer Hochleistungs-Halogenlampe von hinten beleuchtet wird. Russells Patentanmeldung wurde 1966 erstmals eingereicht und 1970 ein Patent erteilt. Nach der Rechtsstreitigkeiten lizenzierten Sony und Philips Russells Patente (die von einem kanadischen Unternehmen Optical Recording Corp. gehalten wurden). in den 1980er Jahren. Sowohl Gregg's als auch Russells Disc sind Floppy-Medien, die im transparenten Modus gelesen werden, was schwerwiegende Nachteile aufzwingt. In den Niederlanden 1969 erfand Philips Research Physiker Pieter Kramer eine optische Videodisc im reflektierenden Modus mit einer Schutzschicht, die von einem fokussierten Laserstrahl US 5,068,846 eingereicht 1972, herausgegeben 1991. Kramers physikalisches Format wird in allen optischen Platten verwendet. 1975 begannen Philips und MCA zusammenzuarbeiten, und 1978, viel zu spät, präsentierten sie ihren lang ersehnten Laserdisc in Atlanta. MCA lieferte die Discs und Philips die Spieler. Die Präsentation war jedoch ein Handelsversagen, und die Zusammenarbeit endete. In Japan und den USA gelang Pioneer mit der Laserdisc bis zum Aufkommen der DVD. 1979 entwickelten Philips und Sony im Konsortium die Audio-Kompaktscheibe erfolgreich. Im Jahr 1979 baute Exxon STAR Systems in Pasadena, CA einen computergesteuerten WORM-Laufwerk, der dünne Filmbeschichtungen von Tellur und Selen auf einer Glasscheibe mit 12" Durchmesser nutzte. Das Aufzeichnungssystem nutzte blaues Licht bei 457 nm zum Aufzeichnen und Rotlicht bei 632,8 nm zum Lesen. STAR Systems wurde 1981 von Storage Technology Corporation (STC) gekauft und nach Boulder, CO. Die Entwicklung der WORM-Technologie wurde mit 14" Durchmesser Aluminiumsubstraten fortgesetzt. Die Beta-Tests der Laufwerke, die ursprünglich mit dem Laser Storage Drive 2000 (LSD-2000) gekennzeichnet waren, waren nur mäßig erfolgreich. Viele der Festplatten wurden in RCA Laboratories (heute David Sarnoff Research Center) versendet, um in der Library of Congress Archiving Bemühungen verwendet werden. Die STC-Disks nutzten eine versiegelte Patrone mit einem optischen Fenster zum Schutz der US-PS 4,542,495. Das CD-ROM-Format wurde von Sony und Philips entwickelt, 1984 eingeführt, als Erweiterung von Compact Disc Digital Audio und angepasst, um jede Form von digitalen Daten zu halten. Im selben Jahr hat Sony ein LaserDisc-Datenspeicherformat mit einer größeren Datenkapazität von 3.28 GB gezeigt. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, Optex, Inc. von Rockville, MD, baute ein auslöschbares optisches digitales Videodisksystem U.S Patent 5,113,387 mit Electron Trapping Optical Media (ETOM)U.S Patent 5,128,849. Obwohl diese Technologie in Video Pro Magazine im Dezember 1994 Ausgabe "tod of the tape" geschrieben wurde, wurde es nie vermarktet. Mitte der 1990er Jahre entwickelte ein Konsortium von Herstellern (Sony, Philips, Toshiba, Panasonic) die zweite Generation der optischen Scheibe, der DVD. Magnetplatten fanden begrenzte Anwendungen bei der Speicherung der Daten in großem Umfang. Es bestand also die Notwendigkeit, weitere Datenspeichertechniken zu finden. Hierdurch wurde gefunden, dass durch Verwendung optischer Mittel große Datenspeichereinrichtungen realisiert werden können, die wiederum die optischen Scheiben verursachten. Die erste Anwendung dieser Art war die Compact Disc (CD), die in Audiosystemen eingesetzt wurde. Sony und Philips entwickelten die erste Generation der CDs Mitte der 1980er Jahre mit den vollständigen Spezifikationen für diese Geräte. Mit Hilfe dieser Technik wurde die Möglichkeit genutzt, das analoge Signal in das digitale Signal darzustellen. Dazu wurden die 16-Bit-Proben des analogen Signals mit der Rate von 44.100 Proben pro Sekunde entnommen. Diese Probenrate basierte auf der Nyquistrate von 40.000 Proben pro Sekunde, die erforderlich waren, um den hörbaren Frequenzbereich bis 20 kHz ohne Aliasing zu erfassen, mit einer zusätzlichen Toleranz, um die Verwendung weniger-perfekter analoger Audiovorfilter zur Entfernung von höheren Frequenzen zu ermöglichen. Die erste Version des Standards erlaubte bis zu 75 Minuten Musik, die 650MB Speicher benötigt. Die DVD Disc erschien, nachdem die CD-ROM in der Gesellschaft weit verbreitet war. Die optische Scheibe der dritten Generation wurde 2000–2006 entwickelt und als Blu-ray Disc eingeführt. Erste Filme auf Blu-ray Discs wurden im Juni 2006 veröffentlicht. Blu-ray schließlich in einem High Definition-Optik-Disk-Format Krieg über ein konkurrierendes Format, die HD-DVD. Eine Standard Blu-ray-Disk kann ca. 25 GB Daten, eine DVD ca. 4,7 GB und eine CD ca. 700 MB halten. Erste Generation Von Anfang an wurden optische Discs verwendet, um das analoge Video von Rundfunkqualität und spätere digitale Medien wie Musik oder Computersoftware zu speichern. Das LaserDisc-Format gespeicherte analoge Videosignale für die Verteilung von Heimvideo, aber kommerziell verloren in das VHS Videocassette-Format, vor allem aufgrund seiner hohen Kosten und Nicht-Recordability; andere Plattenformate der ersten Generation wurden nur zur Speicherung digitaler Daten entwickelt und waren nicht zunächst als digitales Videomedium verwendbar. Die meisten Disc-Geräte der ersten Generation hatten einen Infrarot-Laser-Lesekopf. Die minimale Größe des Laserflecks ist proportional zur Wellenlänge des Lasers, so dass die Wellenlänge ein begrenzender Faktor bei der Menge der Information ist, die in einem bestimmten physikalischen Bereich auf der Scheibe gespeichert werden kann. Der Infrarotbereich ist über das langwellige Ende des sichtbaren Lichtspektrums hinaus, so dass er weniger Dichte als kürzerwelliges sichtbares Licht unterstützt. Ein Beispiel für eine hochdichte Datenspeicherkapazität, die mit einem Infrarotlaser erreicht wird, sind 700 MB Nettonutzerdaten für eine 12 cm kompakte Scheibe. Weitere Faktoren, die die Datenspeicherdichte beeinflussen, sind: das Vorhandensein von mehreren Datenschichten auf der Scheibe, die Methode der Rotation (Constant linear speed (CLV), Konstante Winkelgeschwindigkeit (CAV), oder Zoned-CAV), die Zusammensetzung von Landen und Gruben, und wie viel Marge nicht verwendet wird, ist in der Mitte und der Rand der Scheibe. Compact disc (CD) und Derivate Audio CD Video CD (VCD)Super Video CD Video LaserDisc GD-ROM Phase-change Dual Double Density Compact Disc (DDCD)Magneto-optische Disc MiniDisc (MD)MD Data Write Once Read Many (WORM) Die optischen Scheiben der zweiten Generation dienten dazu, große Datenmengen zu speichern, darunter auch das digitale Video von Rundfunkqualität. Solche Scheiben werden üblicherweise mit einem sichtbaren Lichtlaser (in der Regel rot) gelesen; die kürzere Wellenlänge und größere numerische Apertur ermöglichen einen schmaleren Lichtstrahl, der kleinere Gruben und Flächen in der Scheibe erlaubt. Im DVD-Format ermöglicht dies eine 4,7 GB-Speicherung auf einer Standard- 12 cm, einseitige, einschichtige Scheibe; alternativ können kleinere Medien, wie das DataPlay-Format, vergleichbare Kapazitäten wie die größere, standardmäßig kompakte 12 cm-Disk aufweisen. DVD-Audio DualDisc Digital Video Express (DIVX) DVD-RAM Nintendo GameCube Game Disc (miniDVD-Derivat) Wii Optical Disc (DVD-Derivat)Super Audio CD (SACD)Enhanced Versatile Informationen zum Thema Spielen Hi-MD Universal Media Disc (UMD)Ultra Density Optical Third Generation Optische Scheiben der dritten Generation werden verwendet, um hochauflösende Video- und Videospiele zu verteilen und größere Datenspeicherkapazitäten zu unterstützen, die mit kurzwelligen Sichtlichtlasern und größeren numerischen Aperturen realisiert werden. Blu-ray Disc und HD DVD verwendet blauviolette Laser und fokussierende Optik von größerer Blende, zur Verwendung mit Scheiben mit kleineren Gruben und Flächen, wodurch mehr Datenspeicherkapazität pro Schicht. In der Praxis wird die effektive Multimedia-Präsentationskapazität mit verbesserten Videodatenkompressionscodecs wie H.264/MPEG-4 AVC und VC-1 verbessert. Blu-ray (bis zu 400 GB - experimentell)Wii U Optical Disc (25 GB pro Layer)HD DVD (discontinued disc format, bis zu 51 GB triple layer)CBHD (eine Ableitung des HD DVD-Formats)HD VMD Professional DiscAngemeldet, aber nicht veröffentlicht: Digital Multilayer Disk Fluoreszierende Multilayer Disc nach vorne Vielseitige Disc Vierte Generation Die folgenden Formate gehen über die aktuellen Scheiben der dritten Generation hinaus und haben das Potenzial, mehr als einen Terabyte (1 TB) von Daten zu halten und zumindest einige sind für die Kaltdatenspeicherung in Rechenzentren gedacht: Archivierte Disc Holographic Versatile Disc Ultra HD BlurayAngemeldet, aber nicht veröffentlicht: LS-R Proteinbeschichtete Disc Stacked Volumetric Optical Disc 5D DVD 3D optische Datenspeicher (nicht eine einzige Technologie, Beispiele sind Hyper CD-ROM und Fluorescent Multilayer Disc) Übersicht der optischen Typen Hinweise Aufzeichnende und schreibbare optische Scheiben Auf dem Markt gibt es zahlreiche Formate von optischen Direkt-zu-Disk-Aufzeichnungsgeräten, die auf der Verwendung eines Lasers basieren, um die Reflektivität des digitalen Aufzeichnungsträgers zu verändern, um die Auswirkungen der beim Pressen einer handelsüblichen optischen Scheibe entstehenden Gruben und Flächen zu duplizieren. Formate wie CD-R und DVD-R sind "Schreiben Sie einmal viele gelesen" oder schreiben-once, während CD-RW und DVD-RW neu schreibbar sind, mehr wie eine magnetische Aufnahme Festplatte (HDD). Medientechnologien variieren, M-DISC verwendet eine andere Aufzeichnungstechnik & Medien gegen DVD-R und BD-R. Oberflächenfehler-Scannen Optische Medien können vorhersagbar für Fehler und Medien-Deterioation gut abgetastet werden, bevor Daten unlesbar werden. Eine höhere Fehlerrate kann verschlechternde und/oder minderwertige Medien, physikalische Schäden, eine unreine Oberfläche und/oder Medien mit einem defekten optischen Antrieb andeuten. Diese Fehler können teilweise durch Fehlerkorrektur kompensiert werden. Software zur Fehlersuche enthält Nero DiscSpeed, k-sonde, Opti Drive Control (früher "CD speed 2000)" und DVD-Info Pro für Windows und QPxTool für Cross-Platform. Die Unterstützung der Fehlersuche variiert je nach Hersteller und Modell des optischen Antriebs. Fehlertypen Es gibt verschiedene Arten von Fehlermessungen, einschließlich sogenannter C1, C2 und CU-Fehler auf CDs, und "PI/PO (Paaritäts-Innen/Außen-)Fehler" und die kritischeren "PI/PO-Fehler" auf DVDs. Finer-Granin-Fehlermessungen auf CDs, die von sehr wenigen optischen Laufwerken unterstützt werden, werden E11, E21, E31, E21, E22, E32 genannt. CU und POF stellen unkorrigierbare Fehler auf Daten-CDs und DVDs respektiv dar, also Datenverlust und können zu viele aufeinanderfolgende kleinere Fehler sein. Aufgrund der schwächeren Fehlerkorrektur auf Audio CDs (Red Book Standard) und Video CDs (White Book Standard) führen C2 Fehler bereits zu Datenverlusten. Aber auch bei C2-Fehlern ist der Schaden in gewissem Maße unhörbar. Blu-ray Discs verwenden sogenannte LDC (Long Distance Codes) und BIS (Burst Indication Subcodes) Fehlerparameter. Laut dem Entwickler der Opti Drive Control Software kann eine Scheibe mit einer LDC-Fehlerrate unter 13 und BIS-Fehlerrate unter 15 als gesund angesehen werden. Optische Scheibenherstellung Optische Scheiben werden mit Replikation hergestellt. Dieser Prozess kann mit allen Scheibentypen verwendet werden. Aufzeichnende Discs haben vorab wichtige Informationen, wie Hersteller, Disc-Typ, maximale Lese- und Schreibgeschwindigkeiten, etc. Bei der Replikation ist ein Reinraum mit gelbem Licht notwendig, um den lichtempfindlichen Photoresist zu schützen und zu verhindern, dass Staub die Daten auf der Scheibe beschädigt. Ein Glasmaster wird in der Replikation verwendet. Der Master wird in einer Maschine platziert, die ihn so viel wie möglich mit einer rotierenden Bürste und deionisiertem Wasser reinigt und auf den nächsten Schritt vorbereitet. Im nächsten Schritt untersucht ein Oberflächenanalysator die Sauberkeit des Masters, bevor der Photolack auf den Master aufgebracht wird.Der Photolack wird dann in einem Ofen gebacken, um ihn zu verfestigen. Dann wird im Belichtungsprozess der Master in einem Drehtisch platziert, in dem ein Laser den Widerstand selektiv dem Licht aussetzt. Gleichzeitig wird ein Entwickler und entionisiertes Wasser zur Entfernung des freiliegenden Resists auf die Scheibe aufgebracht. Dieser Prozess bildet die Gruben und Flächen, die die Daten auf der Scheibe darstellen. Anschließend wird ein dünner Metallüberzug auf den Master aufgebracht, der ein Negativ des Masters mit den Gruben und Böden in ihm bildet. Das Negativ wird dann vom Master abgezogen und in einer dünnen Kunststoffschicht beschichtet. Der Kunststoff schützt die Beschichtung, während eine Stanzpresse ein Loch in die Mitte der Scheibe stanzt und überschüssiges Material stanzt. Das Negativ ist jetzt ein Stempel - ein Teil der Form, die zur Replikation verwendet wird. Es wird auf einer Seite der Form mit der Datenseite platziert, die die Gruben und Lande nach außen enthält. Dies geschieht innerhalb einer Spritzgießmaschine. Die Maschine verschließt dann die Form und spritzt Polycarbonat in den von den Wänden der Form gebildeten Hohlraum, der die Scheibe mit den Daten auf sie bildet oder formt. Das geschmolzene Polycarbonat füllt die Gruben oder Zwischenräume zwischen den Landen auf dem Negativ und erhält ihre Form, wenn es verfestigt. Dieser Schritt ist dem Plattenpressen etwas ähnlich. Die Polycarbonatscheibe kühlt schnell ab und wird vor der Bildung einer anderen Scheibe von der Maschine abgenommen. Die Scheibe wird dann metallisiert, mit einer dünnen reflektierenden Schicht aus Aluminium überzogen. Das Aluminium füllt den einmal vom Negativ besetzten Raum. Anschließend wird eine Lackschicht zum Schutz der Aluminiumbeschichtung aufgebracht und eine zum Bedrucken geeignete Oberfläche bereitgestellt. Der Lack wird in der Nähe der Mitte der Scheibe aufgetragen, und die Scheibe wird gesponnen, gleichmäßig verteilt den Lack auf der Oberfläche der Scheibe. Der Lack wird mit UV-Licht gehärtet. Die Scheiben werden dann seidengeschirmt oder sonst wird ein Etikett aufgebracht. Aufzeichnungsscheiben fügen eine Farbstoffschicht hinzu und wiederbeschreibbare Scheiben fügen stattdessen eine Phasenänderungs-Legierungsschicht hinzu, die durch obere und untere dielektrische (elektrisch isolierende) Schichten geschützt ist. Die Schichten können gesputtert werden. Die zusätzliche Schicht liegt zwischen den Nuten und der reflektierenden Schicht der Scheibe. Grooves werden in rekordbaren Scheiben anstelle der traditionellen Gruben und Flächen in replizierten Scheiben gefunden, und die beiden können im gleichen Belichtungsprozess hergestellt werden. In DVDs werden die gleichen Prozesse wie in CDs durchgeführt, aber in einer dünneren Disc. Die dünnere Scheibe wird dann mit einer zweiten, ebenso dünnen, aber leeren Scheibe unter Verwendung von UV-härtbarem flüssigen optisch klaren Kleber verbunden, wodurch eine DVD-Disc gebildet wird. Dies lässt die Daten in der Mitte der Scheibe, die für DVDs erforderlich ist, um ihre Speicherkapazität zu erreichen. Bei mehrschichtigen Scheiben werden für alle Schichten nur die letzte Schicht, die die tiefste ist, halb reflektierende statt reflektierende Beschichtungen verwendet und verwendet eine traditionelle reflektierende Beschichtung. Dual Layer DVDs werden leicht anders gemacht. Nach der Metallisierung (mit einer dünneren Metallschicht, die ein gewisses Licht durchlässt) werden Basis- und Grubenübertragungsharze aufgebracht und im Zentrum der Scheibe vorgehärtet. Anschließend wird die Scheibe wieder mit einem anderen Stempel gepreßt und die Harze werden vor der Trennung vom Stempel vollständig mit UV-Licht ausgehärtet. Dann erhält die Scheibe eine weitere, dickere Metallisierungsschicht und wird dann mittels LOCA-Kleber mit der Rohscheibe verbunden. DVD-R DL und DVD+R DL-Discs erhalten nach dem Aushärten eine Farbstoffschicht, jedoch vor der Metallisierung. CD-R, DVD-R und DVD+R-Discs erhalten die Farbstoffschicht nach dem Pressen, aber vor der Metallisierung. CD-RW, DVD-RW und DVD+RW erhalten eine Metalllegierungsschicht zwischen 2 dielektrischen Schichten. HD-DVD wird in der gleichen Weise wie DVD hergestellt. In schreibbaren und wiederbeschreibbaren Medien besteht der größte Teil des Stempels aus Rillen, nicht Gruben und Flächen. Die Nuten enthalten eine Taumelfrequenz, mit der die Position des Lese- oder Schreiblasers auf der Scheibe lokalisiert wird. DVDs verwenden stattdessen Vor-Pits mit konstanter Frequenz. Blu-ray HTL (hoch-zu-niedriger Typ) Blu-ray Discs werden anders gemacht. Zunächst wird anstelle eines Glasmasters ein Siliziumwafer verwendet. Der Wafer wird in gleicher Weise verarbeitet, wie ein Glasmaster würde. Der Wafer wird dann zu einem 300-Mikron dicken Nickelstempel galvanisiert, der vom Wafer abgezogen wird. Der Stempel ist in einer Presse oder einem Prägegerät auf eine Form montiert. Die Polycarbonatscheiben werden ähnlich wie DVD- und CD-Disks geformt. Werden die zu erzeugenden Scheiben BD-Rs oder BD-REs hergestellt, so ist die Form mit einem Stempel versehen, der anstelle der auf BD-ROM-Disks gefundenen Gruben und Flächen ein Nutmuster auf die Scheiben stempelt. Nach dem Abkühlen wird eine 35 Nanometer dicke Silberlegierungsschicht mit Sputter auf die Scheibe aufgebracht. Anschließend wird die zweite Schicht durch Aufbringen von Basis- und Grubentransferharzen auf die Scheibe hergestellt und in ihrer Mitte vorgehärtet. Nach dem Auftragen und Vorhärten wird die Scheibe mit einem Stempel gepresst oder geprägt und die Harze sofort mit intensivem UV-Licht ausgehärtet, bevor die Scheibe vom Stempel getrennt wird. Der Stempel enthält die Daten, die auf die Scheibe übertragen werden. Dieses Verfahren ist als Prägeverfahren bekannt und ist der Schritt, der die Daten auf die Scheibe graviert, den Pressvorgang in der ersten Schicht ersetzt, und es wird auch für Mehrschicht-DVD-Disks verwendet. Anschließend wird eine 30 Nanometer dicke Silberlegierungsschicht auf die Scheibe aufgesputtert und der Prozess so oft wie erforderlich wiederholt. Jede Wiederholung erzeugt eine neue Datenschicht.( Die Harze werden wieder aufgebracht, vorgehärtet, gestanzt (mit Daten oder Rillen) und ausgehärtet, Silberlegierung zerstäubt und so weiter) BD-R- und BD-RE-Scheiben erhalten (durch Sputtern) eine Metall(Auffangschicht)-Legierung (die zwischen zwei dielektrischen Schichten, auch in BD-RE zerstäubt), bevor die 30 Nanometer-Metallisierung (Silberlegierung, Aluminium oder Gold) aufgenommen wird. Alternativ kann die Silberlegierung vor dem Aufbringen der Aufzeichnungsschicht aufgebracht werden. Silberlegierungen werden in der Regel in Blu-rays verwendet, und Aluminium wird in der Regel auf CDs und DVDs verwendet. Gold wird in einigen Archival CDs und DVDs verwendet, da es chemisch inerter und korrosionsbeständiger ist als Aluminium, das in Aluminiumoxid korrodiert, was in Scheibenfäule als transparente Flecken oder Punkte in der Scheibe zu erkennen ist, die verhindern, dass die Scheibe gelesen wird, da das Laserlicht die Scheibe passiert, anstatt in die zu lesende Laseraufnahmeanordnung zurückreflektiert zu werden. Normalerweise korrodiert Aluminium nicht, da es eine dünne Oxidschicht aufweist, die sich beim Kontakt mit Sauerstoff bildet. In diesem Fall kann es aufgrund seiner Dünnheit korrodieren. Anschließend wird die 98 μn dicke Deckschicht mit UV-härtbarem, optisch klarem Klebstoff aufgebracht und mit UV-Licht eine 2 μn dicke Hartschicht (wie Durabis) aufgebracht und ausgehärtet. Im letzten Schritt wird auf der Etikettenseite der Scheibe eine 10 Nanometer dicke Siliziumnitrid-Barriereschicht zum Schutz vor Feuchtigkeit aufgebracht. Blu-rays haben ihre Daten sehr nahe an der Lesefläche der Scheibe, die für Blu-rays notwendig ist, um ihre Kapazität zu erreichen. Scheiben in großen Mengen können entweder repliziert oder dupliziert werden. Bei der Replikation wird das oben erläuterte Verfahren verwendet, um die Discs zu machen, während in der Vervielfältigung CD-R, DVD-R oder BD-R-Discs aufgezeichnet und fertiggestellt werden, um eine weitere Aufnahme zu verhindern und eine breitere Kompatibilität zu ermöglichen (siehe Optisches Disc-Autoring). Die Ausrüstung ist auch anders: die Replikation wird durch vollautomatische zweckgebundene Maschinen durchgeführt, deren Kosten in den Hunderttausenden von US-Dollar im Gebrauchtmarkt liegen, während die Vervielfältigung automatisiert werden kann (unter Verwendung des sogenannten Autoloaders) oder von Hand gemacht werden, und nur ein kleiner Tischplattenduplizierer benötigt. Spezifikationen Siehe auch Disc Beschreibung Protokoll Liste der optischen Plattenhersteller Universal Disk Format (UDF) Referenzen Externe Links "Erfinder des Wochenarchivs: Die Digital Compact Disc". Massachusetts Institut für Technologie. Dezember 1999.Archiv aus dem Original von 2008-06-19. Retrieved 2007-07-13.Dudley, Brier (29. November 2004)."Scientist's Erfindung wurde für ein Lied losgelassen". Die Seattle Times. Retrieved 2007-07-13. "David Gregg und die optische Scheibe". Über.com.Retrieved 2007-07-13.Byers, Fred R. (2003). Pflege und Handhabung von CDs und DVDs – Ein Leitfaden für Bibliothekare und Archivare (PDF) (Bericht). Nationales Institut für Normen und Technologie. Archiviert aus dem Original (PDF) am 23. September 2008. Retrieved 17. Juli 2009. Romeyn, Jacob. "50.-Jahrestag der-Optik-Disc"."Optische Speichertechnologie Association". O'Kelly, Terence. "Referenzhandbuch für optische Medien" (PDF). Memorex Inc. – via A.N.T Audio."Die Geschichte der Ideen "die optische Scheibe als einzigartiger Informationsträger im Systemmanagement". Europäische Gesellschaft für Geschichte der Wissenschaft. Archiviert aus dem Original am 2015-05-18. Retrieved 2013-06-11."Thomson-CSFs transmissive Videodisc". "Wissen Sie Ihre digitalen Speichermedien: ein Leitfaden zu den häufigsten Arten von digitalen Speichermedien gefunden in Archiven." USA: University of Texas in San Antonio.