Cup- und Ringmarken oder Cup-Marken sind eine Form prähistorischer Kunst im Atlantik Europa (Irland, Wales, Nordirland, Schottland, Frankreich (Brittany,) Portugal und Spanien (Galicia) – und im Mittelmeer Europa – Italien (in Alpentälern und Sardinien) und Griechenland (Thessaly und Irakleia (Cyclades,) sowie in Skandinavien (Denmark, Schweden, Norwegen und Finnland). Zwei Studien, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurden, fanden heraus, dass die Bevölkerung, die britisches Stonehenge gebaut hatte, überwiegend von fruchtbaren Crescent, südslawischen, anatolischen und ägäischen Bauern abstammte (siehe auch neolithische Agrarrevolution), und während weibliche Linien variiert wurden, gehörten männliche Linien fast ausschließlich zu osteuropäischen und mediterranen Männnnnchen der I2a genetische Linie. Ähnliche Formen finden sich auch auf der ganzen Welt, darunter Australien, Gabun, Griechenland, Hawaii, Indien (Daraki-Chattan,) Israel, Mexiko, Mosambik und Amerika. Die ältesten bekannten Formen finden sich vom fruchtbaren Aufstieg nach Indien. Sie bestehen aus einer konkaven Vertiefung, nicht mehr als ein paar Zentimeter über, in eine Gesteinsfläche geschoben und oft von konzentrischen Kreisen umgeben, die auch in den Stein geätzt sind. Manchmal führt ein linearer Kanal, der eine Rinne nennt, von der Mitte aus. Die Dekoration tritt als Petroglyph auf natürlichen Bouldern und Outcrops sowie als Element der megalithischen Kunst auf zielgerichtet gearbeiteten Megalithen wie die Brammenkisten der Lebensmittelgefäßkultur, einige Steinkreise und Durchgangsgräber wie die Clava Gräber und auf den Kapsteinen in Newgrange auf. Cana Der Ort von Atlit Yam, verlassen ca. 6300 v. Chr. und jetzt unter Israels Mittelmeerküste südlich von Haifa, verfügt über Becherzeichen, die in Megalithsteinen eingraviert sind, von denen einige rechts aufgestellt sind, um einen Halbkreis zu bilden, der als ähnlich der britischen Steinhenge bezeichnet wurde, aber kleiner, mit zeremonial begrabenen Körpern an der Stelle, und potenzielle Ausrichtungen auf die Geheimhaltung nur schwer zu entdecken, und/oder Weiter inland, ausgehend von mindestens 3000 BCE (exponiert) und geschätzt bis zu 4000 BCE (unexkavierte Schicht, unter der Schicht, die belichtet wird,) ist Rujm el-Hiri, ein cairn (tumulus) Typ von Megalith, bestehend aus konzentrischen Kreisen (als Bechermarken sind auch konzentrische Kreise, aber viel kleiner als Rogem Hiri) geschätzt, um 40,000.000 kg von Die Bechermarken sind noch in anderen Proto-Canaanite-Standorten vorhanden, wie vor kurzem die Chalcolithic Age, zum Beispiel an mehreren Standorten in und um das moderne Modiin aus dem vierten Jahrtausend BCE und dem dritten Jahrtausend BCE, und in der Stadt David, Old Jerusalem. Tel Gezer hat mehr leistungsfähige Megalithe aus nur 1550 v. Chr., die auf die nördlichen und südlichen physischen Pole der Erde ausgerichtet sind, aber Tel Gezers Cupmarks wurden erst kürzlich untersucht (2012) und scheinen nicht datiert zu sein (ob sie vor, zusammen mit oder nach den 1550 v. Chr. Megalithen gemacht wurden) noch; jedoch sind Ausgrabungen bei Gezer seit 2014. Griechenland Präfektur von Larissa, Griechenland. Insel Irakleia, Griechenland Italien In ganz allen Alpentälern wurden zahlreiche bechergezeichnete Steine gefunden, die Val Camonica (Italien) mit Felszeichnungen verbunden sind. In Bezug auf westliche Alpen (Piedmont) werden die bekanntesten entlang der Chisone-, Susa- und Viù-Täle verteilt; auch der Standort La Bessa ist zu erwähnen. Streng bezogen auf Cup-and-Ringe, kann man im Westen zitieren Alpen nur der Novalesa-Stein, im Cenischia-Tal, in der Nähe der italienisch-französischen Grenze. 1988 gegründet, zeigt es 4 konzentrische Kreise, mit einem zentralen Cup-Marke; rund um ein Netzwerk von 20 Cup-Marken und Kanälen. Sardinien ist reich an Bechersteinen: das bekannteste ist der Perda Pintà (der "bemalte Stein", der geschnitzt, nicht bemalt) oder Stele di Boeli, bei Mamoiada: eine beeindruckende Stela oder Menhir 2,67 m hoch mit verschiedenen konzentrischen Kreisen Muster durch gravierte Kanäle und zentrale Bechermarken. Spanien Ähnliche Muster sind in Galizien bekannt, die ihnen den Namen "Galician style" gegeben hat. Diese Typen, die Cup-and-Ring, Cup-and-Ring mit Rinne und die gespaltenen konzentrischen Kreise Motive werden zwischen diesem Teil von Iberia und den Briten Inseln geteilt, die zusammen mit anderen kulturellen Ausdrucksformen wie Megalithen oder Bronzezeitkultur, eine kulturelle Verbindung entlang der Küsten von Atlantischen Europa manifestieren. Vereinigtes Königreich Genau datierende Megalithkunst ist schwierig: Auch wenn das Megalith-Denkmal datiert werden kann, kann die Kunst später hinzugefügt werden. Die Hunterheugh Crags Cup und Ringmarken in der Nähe von Alnwick in Northumberland wurden kürzlich durch ihre stratigraphische Beziehung zu anderen, datenpflichtigen Merkmalen in die frühe neolithische Ära nachgewiesen. Einige Bechermarken wurden in Eisen gefunden Alter Kontexte, aber diese können wiederverwendete Steine darstellen. Wo sie auf natürlichem, flachem Stein geätzt werden, wurde beobachtet, dass sie die natürliche Oberfläche des Felsens zu integrieren scheinen. Diejenigen bei Hunterheugh sind meist durch Gärtner miteinander verbunden, die Regenwasser von einem zum nächsten kanalisieren können, unten die schräge Spitze des Steins. Es wurde von dem Archäologen Clive Waddington vorgeschlagen, dass der erste frühe neolithische Impuls, um die Markierungen zu schaffen, vergessen wurde und dass die Praxis in Abeyance fiel, bis eine zweite Phase der Schöpfung die grundlegende Tradition, aber mit weniger Präzision und mehr Variabilität im Design fortsetzte. Die Marker dieser zweiten Phase bewegten die Kunst von Natursteinen zu Megalithen, da ihre Symbolik von den Menschen der späten neolithischen und frühen Bronzezeit neu interpretiert wurde. Ihr Zweck ist unbekannt, obwohl einige mit Naturstein-Akrops verbunden werden können, die von neolithischen Völkern genutzt werden, um polierte Steinachsen zu machen. Es wurde ein religiöser Zweck vorgeschlagen. Alexander Thom schlug in einer BBC-Fernsehdokumentation, Cracking the Stone Age Code, 1970, "Ich habe eine Idee, völlig vernebelt im Moment, dass die Tasse und Ring Markierungen waren eine Methode der Aufnahme, des Schreibens, und dass sie, wenn wir sie lesen können, was ein bestimmter Stein war für. Wir haben die Becher- und Ringmarkierungen auf dem Stein in Temple Wood gesehen, und das ist auf dem Hauptstein, aber wir können sie noch nicht interpretieren. "Er erstellte Diagramme und führte Analyse von über 50 der Becher- und Ringmarkierungen durch, aus denen er eine Länge bestimmte, die er als Megalithic Inch (MI) bezeichnete. Diese ganze Idee wurde fast vollständig außer einer kritischen Analyse von Alan Davis in den 1980er Jahren ignoriert, die Thoms Hypothese auf Becher- und Ringplätzen in England durch die Untersuchung der Trennungen benachbarter Becherzentren getestet hat. Er fand einige schwache Beweise für den "Megalithic Inch", aber es war nicht statistisch signifikant, und er schlug "strongest Indikationen... gegen die Verwendung eines Quanten nahe am Wert von 5 MI an bestimmten Standorten" und dass "das scheinbare Quanten scheint stark mit Ringbechern verbunden." Davis bemühte sich zunächst, auf Thoms Start zu bauen und die Frage zu beantworten, die er gestellt hatte: "Warum sollte ein Mann Stunden verbringen – oder lieber Tage – Tassen in einer zufälligen Weise auf einem Felsen schneiden? Es wäre tatsächlich ein Durchbruch, wenn jemand den Code der Tassen knacken könnte. " Anschließend untersuchte Davis die Idee, dass die prähistorischen Carvers eine elementare Methode der Durchmesser-Bauweise bei der Herstellung der Carvings verwendet. Diese Untersuchung (die sowohl schottische als auch englische Standorte umfasst) schlug eine mögliche Erklärung für viele der charakteristischen Formen von geschnitzten Ringen vor, und lieferte auch Beweise in den Ringdurchmessern für die Verwendung einer Messeinheit in der Nähe von Thoms MI (und 5 MI), die von hoher statistischer Bedeutung war. Der Nachweis ist mit der Verwendung von groben Maßnahmen wie Hand- und Fingerbreiten (anstelle des formalen, genauen Systems von Thom) vereinbar, aber die wichtige Schlussfolgerung ist, dass ein ähnliches Designritual, offenbar mit einem konsistenten Messsystem irgendeiner Art, über einen weiten geografischen Bereich in Gebrauch war. Sehenswürdigkeiten: Ecclesall Wood, Sheffield, South Yorkshire Baildon Moor, Bradford, West Yorkshire Chatton Sandyford cairn und Fowberry petroglyphs in Northumberland Eine weitere besonders reiche Quelle von becherten Bouldern ist das Derrynablaha-Stadtland auf der Iveragh Halbinsel in County Kerry. Schweiz (Grisons) Ein Open-Air-Rock-Art-Standort in den Schweizer Alpen liegt in Carschenna, Rethic Alps (in Grisons, Schweiz), wo lateinische abgeleitete Sprachen mit Deutsch mischen. Die ersten gravierten Steine wurden 1965 entdeckt, während des Baus eines Eisenstrom-Rahmens. Carschenna Gravuren zeichnen sich hauptsächlich durch Cup-Marken mit 1 bis 9 konzentrischen Kreisen aus. Auch Spiralen, sonnenähnliche Figuren, Reitszenen und schematische Pferde sind vorhanden. Galerie Siehe auch Bullaun Cupstones Goldbusch Große Dolmen von Dwasieden Dalgarven Mill European Megalithic Culture Petroglyph Petrosomatoglyph Prehistoric Art Rock Zeichnungen in Valcamonica Referenzen Weiter lesen Beckensall, Stan und Laurie, Tim. 1998. Vorgeschichte Rock Art of County Durham, Swaledale und Wensleydale. County Durham Books.ISBN 1-897585-45-4 Beckensall, Stan. 2001. Vorgeschichte Rock Art in Northumberland. Tempus Publishing.ISBN 0-7524-1945-5 Beckensall, Stan. 2002. Vorgeschichte Rock Art in Cumbria. Tempus Publishing.ISBN 0-7524-2526-9 Butter, Rachel. 1999.Kilmartin. Kilmartin House Trust.ISBN 0-9533674-0-1 Hadingham, Evan. 1974. Antike Carvings in Großbritannien; A Mystery.Garnstone Press.ISBN 0-85511-391-X Morris, Ronald W.B 1977.The Prehistoric Rock Art of Argyll. Dolphin Press.ISBN 0-85642-043-3 Papanikolaou Stelios.600 Geschriebene Felsen. Kanäle von Grundwissen Larissa <ella> Zweite überarbeitete Ausgabe 2005 spapinvest@yahoo.gr ISBN 960-8439-21-3 Schwegler Urs, Die Felszeichnungen von Carschenna, Gemeinde Sils im Domleschg, Helvetia Archaeologica, Bd. 28, Heft 111/112, 1997, ISSN 0018-0173, S. 76–126. Externe Links British Rock Art Collection Era – England's Rock Art (zuvor nur Northumberland und County Durham)Rockart – Web Access to Rock Art: the Beckensall Archive of Northumberland Rock Art – University of Newcastle upon Tyne El Laberinto Atlántico - Galician Rock Art BBC Archive - Chronicle | Cracking the Stone Age Code Der seltsame Fall von Schneekreisen und Becher- und Ringen