Friedliche Atomexplosionen (PNE) sind Atomexplosionen, die für nichtmilitärische Zwecke durchgeführt werden. Vorgeschlagene Verwendungen sind Ausgrabungen für den Bau von Kanälen und Häfen, elektrische Erzeugung, die Verwendung von Atomexplosionen, um Raumschiff zu fahren, und als eine Form von weitläufigen Freacking. PNEs waren ein Bereich einiger Forschungen aus den späten 1950er Jahren in die 1980er Jahre, vor allem in den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. In den USA wurden eine Reihe von Tests unter Project Plowshare durchgeführt. Einige der in Betracht gezogenen Ideen enthielten die Sprengung eines neuen Panamakanals, die Nutzung von unterirdischen Explosionen zur Stromerzeugung und eine Vielzahl von geologischen Studien. Die größten Ausgrabungstests wurden 1962 im Sedan-Kerntest durchgeführt, der große Mengen an radioaktivem Gas in die Luft freisetzte. In den späten 1960er Jahren nahm die öffentliche Opposition gegen Plowshare zu, und eine 1970er-Studie über die Wirtschaft der Konzepte schlug vor, sie hätten keinen praktischen Gebrauch. Plowshare sah abnehmendes Interesse aus den 1960er Jahren und wurde 1977 offiziell abgesagt. Das sowjetische Programm begann einige Jahre nach den US-Bemühungen und erforschte viele der gleichen Konzepte unter ihren Atomexplosionen für das National Economy Programm. Das Programm war umfangreicher und führte schließlich 239 Atomexplosionen durch. Einige dieser Tests veröffentlichten auch Radioaktivität, einschließlich einer signifikanten Freisetzung von Plutonium in das Grundwasser und die Verschmutzung eines Gebiets in der Nähe des Flusses Volga. Ein großer Teil des Programms in den 1970er und 80er Jahren war die Verwendung von sehr kleinen Bomben, um Stoßwellen als seismisches Messgerät zu erzeugen, und als Teil dieser Experimente wurden zwei Bomben erfolgreich verwendet, um ausgeblasene Ölbrunnen abzudichten. Das Programm endete 1988 offiziell. Im Rahmen der laufenden Rüstungskontrollbemühungen wurden beide Programme von unterschiedlichen Vereinbarungen kontrolliert. Besonders hervorzuheben ist der Vertrag von 1976 über die Atomexplosionen für friedliche Zwecke (PNE-Vertrag). Der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag von 1996 verbietet alle Atomexplosionen, unabhängig davon, ob sie friedlich sind oder nicht. Seit dieser Zeit wurde das Thema mehrmals angesprochen, oft als Methode der Asteroidenschlagvermeidung. Friedlicher Atomexplosionsvertrag Im PNE-Vertrag vereinbarten die Unterzeichner: keine einzelnen Atomexplosionen mit einer Ausbeute von mehr als 150 Kiloton TNT-Äquivalent durchzuführen; keine Gruppenexplosion (bestehend aus mehreren Einzelexplosionen) mit einer Gesamtausbeute von mehr als 1500 Kiloton durchzuführen; keine Gruppenexplosion mit einer Gesamtausbeute von mehr als 150 Kiloton durchzuführen, es sei denn, die einzelnen Explosionen in der Gruppe konnten durch vereinbarte Prüfverfahren ermittelt und gemessen werden. Die Parteien bekräftigten auch ihre Verpflichtungen, dem Limited Test Ban Vertrag von 1963 vollständig nachzukommen. Die Parteien behalten sich das Recht vor, nukleare Explosionen zu friedlichen Zwecken im Hoheitsgebiet eines anderen Landes durchzuführen, wenn dies beantragt wird, aber nur in voller Übereinstimmung mit den Ertragsbeschränkungen und anderen Bestimmungen des PNE-Vertrags und im Einklang mit dem Nichtverbreitungsvertrag. In den Artikeln IV und V des PNE-Vertrags sind die vereinbarten Kontrollregelungen festgelegt. Neben der Verwendung nationaler technischer Mittel stellt der Vertrag fest, dass Informationen und der Zugang zu explosionsgefährdeten Gebieten von jeder Seite bereitgestellt werden und eine Verpflichtung einschließt, die Verifizierungsmittel und Verfahren nicht zu stören. Das Protokoll zum PNE-Vertrag enthält die spezifischen Vereinbarungen, mit denen sichergestellt wird, dass keine vom Threshold Test Ban-Vertrag ausgeschlossenen waffenbezogenen Vorteile durch die Durchführung einer nuklearen Explosion, die für friedliche Zwecke verwendet wird, einschließlich Bestimmungen zur Verwendung der hydrodynamischen Ertragsmessmethode, der seismischen Überwachung und der Vor-Ort-Kontrolle abgeleitet werden. Die vereinbarte Erklärung, die dem Vertrag beiliegt, besagt, dass eine "friedliche Anwendung" einer unterirdischen Atomexplosion nicht die Entwicklungsprüfung eines Atomexplosions beinhalten würde. USA: Operation Plowshare Operation Plowshare war der Name des US-Programms für die Entwicklung von Techniken zur Verwendung von Atomexplosiven für friedliche Zwecke. Der Name wurde 1961 gemünzt, von Micah 4:3 genommen ("Und er wird unter den Nationen urteilen und viele Menschen erretten; und sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen: die Nation soll das Schwert nicht gegen die Nation erheben, und sie sollen den Krieg nicht mehr lernen"). Zwischen 1961 und 1973 wurden achtundzwanzig Atomstrahlen detoniert. Eines der ersten US-Vorschläge für friedliche Atomexplosionen, die nahe an der Durchführung kamen, war Projekt Chariot, das mehrere Wasserstoffbomben verwendet hätte, um einen künstlichen Hafen in Cape Thompson, Alaska zu schaffen. Es wurde nie aufgrund von Bedenken für die einheimischen Bevölkerungen durchgeführt und die Tatsache, dass es wenig potenzielle Verwendung für den Hafen, um sein Risiko und Kosten zu rechtfertigen. Es wurde auch von Atomexplosionen gesprochen, um einen zweiten Panamakanal auszugraben, sowie eine Alternative zum Suezkanal. Das größte Ausgrabungsexperiment fand 1962 im Department of Energy's Nevada Test Site statt. Der Sedan-Kerntest, der im Rahmen der Operation Storax durchgeführt wurde, verlagerte 12 Millionen Tonnen Erde und schaffte damit den größten künstlichen Krater der Welt, der einen großen Atomfall über Nevada und Utah erzeugte. Drei Tests wurden durchgeführt, um die Erdgaserzeugung zu stimulieren, aber der Aufwand wurde wegen Kosten und radioaktiver Verunreinigungen des Gases als unpraktisch aufgegeben. Es gab viele negative Auswirkungen auf die 27 Atomexplosionen von Project Plowshare. Zum Beispiel enthält das Projekt Gasbuggy Standort, 55 Meilen östlich von Farmington, New Mexico, noch Atomverschmutzung von einem einzigen Untergrund-Strahl im Jahr 1967. Andere Folgen waren beleuchtetes Land, verlagerte Gemeinden, tritiumkontaminiertes Wasser, Radioaktivität und Sturz von Trümmern, die hoch in die Atmosphäre geeilt werden. Diese wurden ignoriert und heruntergespielt, bis das Programm 1977 beendet wurde, was im großen Teil der öffentlichen Opposition, nachdem $770 Millionen für das Projekt ausgegeben worden war. Sowjetunion: Atomexplosionen für die Volkswirtschaft Die Sowjetunion führte ein viel energischeres Programm von 239 Atomtests, einige mit mehreren Geräten, zwischen 1965 und 1988 unter der Schirmherrschaft des Programms Nr. 6 – Einsatz von nuklearen Explosiven Technologien im Interesse der nationalen Wirtschaft und des Programms Nr. 7 – Nuclear Explosions for the National Economy. Das erste Programm wurde auf der US-Version gemustert, wobei die gleichen Grundkonzepte untersucht wurden. Ein Test, Chagan-Test im Januar 1965, wurde als "near clone" des US-Sedanschusses beschrieben. Wie Sedan führte Chagan auch dazu, dass ein massives Lot von radioaktivem Material hoch in die Atmosphäre geblasen wurde, mit einem geschätzten 20% der Spaltprodukte. Die Ermittlung des Klempners über Japan führte zu Anschuldigungen der USA, dass die Sowjets einen oberirdischen Test unter Verstoß gegen den Partial Test Ban Vertrag durchgeführt hatten, aber diese Gebühren wurden später fallen gelassen. Das spätere und umfangreichere Programm "Deep Seismic Sounding" konzentrierte sich auf die Verwendung von viel kleineren Explosionen für verschiedene geologische Anwendungen. Einige dieser Tests gelten als operationell, nicht rein experimentell. Dazu gehörte der Einsatz friedlicher Atomexplosionen, um tiefe seismische Profile zu schaffen. Im Vergleich zum Einsatz konventioneller Sprengstoffe oder mechanischer Methoden ermöglichen nukleare Explosionen die Sammlung längerer seismischer Profile (bis zu mehreren tausend Kilometer). Es gibt Befürworter für die Fortsetzung der PNE-Programme in modernem Russland. Sie sagen, dass das Programm bereits für sich selbst bezahlt, die UdSSR Milliarden von Rubel gerettet und könnte mehr sparen, wenn fort. Sie sagen auch, dass es die einzige Möglichkeit ist, große Drüsen und Brände auf Erdgasvorkommen und die sicherste und wirtschaftlich rentabelste Art, chemische Waffen zu zerstören. Ihre Gegner, einschließlich der diskreditierten Alexey Yablokov, geben an, dass alle PNE-Technologien nicht-nukleare Alternativen haben und dass viele PNE tatsächlich nukleare Katastrophen verursacht haben. Berichte über den erfolgreichen sowjetischen Einsatz von nuklearen Explosionen beim Löschen von außerkontrollierten Gas Brunnenfeuern wurden in den politischen Diskussionen der Vereinigten Staaten von Amerika über Optionen für den Stopp der 2010 Golf von Mexiko Deepwater Horizon Ölschüttung weithin zitiert. Andere Länder Deutschland betrachteten zum einen die Herstellung von nuklearen Sprengstoffen für zivile Zwecke. In den frühen 1970er Jahren wurde eine Machbarkeitsstudie für ein Projekt durchgeführt, um einen Kanal aus dem Mittelmeer zu der Qattara Depression in der westlichen Wüste von Ägypten unter Verwendung von nuklearen Abbruch zu bauen. Dieses Projekt schlug vor, 213 Geräte zu verwenden, mit Ausbeuten von 1–1,5 Megatonnen, in Tiefen von 100–500 m detoniert, um diesen Kanal für die Erzeugung von Wasserkraft zu bauen. Der Lächelnde Buddha, Indiens erstes explosives Atomgerät, wurde von der indischen Regierung als friedliche Atomexplosion beschrieben. In Australien wurde die Atomsprengung als eine Art des Abbaus von Eisenerz in der Pilbara vorgeschlagen. Neben der Verwendung als Waffen wurden nukleare Sprengstoffe in ähnlicher Weise wie chemische Hochexplosive für verschiedene nichtmilitärische Anwendungen getestet und eingesetzt. Diese haben großflächige Erdbewegungen, Isotopenproduktion und die Stimulierung und Abschaltung des Erdgasflusses enthalten. Am Höhepunkt des Atomzeitalters initiierten die Vereinigten Staaten die Operation Plowshare mit "friedlichen Atomexplosionen". Der Vorsitzende der United States Atomic Energy Commission kündigte an, dass das Projekt Plowshare "die friedlichen Anwendungen von nuklearen Sprengstoffen zu beleuchten und dadurch ein Klima der Weltmeinung zu schaffen, das für die Entwicklung und die Tests von Waffen günstiger ist". Das Operation Plowshare-Programm umfasste 27 Atomtests, die für die Untersuchung dieser Nicht-Waffe-Anwendungen von 1961 bis 1973 konzipiert wurden. Aufgrund der Unfähigkeit der US-Physiker, den für viele Bauprojekte benötigten Spaltanteil an kernarmen (etwa 1 Kiloton) Kerngeräten zu reduzieren, gab es bei langfristigen Gesundheits- und Reinigungskosten aus Spaltprodukten praktisch keinen wirtschaftlichen Vorteil gegenüber konventionellen Sprengstoffen, außer bei potenziell größten Projekten. Das Qattara Depressionsprojekt wurde von Professor Friedrich Bassler während seiner Ernennung zum westdeutschen Wirtschaftsministerium 1968 entwickelt. Er hat einen Plan zur Schaffung eines Sahara-Sees und Wasserkraftwerks aufgestellt, indem er einen Tunnel zwischen dem Mittelmeer und der Qattara Depression in Ägypten sprengt, ein Gebiet, das unter dem Meeresspiegel liegt. Das Kernproblem des gesamten Projekts war die Wasserversorgung der Vertiefung. Kalkulationen von Bassler zeigten, dass das Graben eines Kanals oder Tunnels zu teuer wäre, deshalb entschied Bassler, dass die Verwendung von nuklearen Sprengstoffen, um den Kanal oder Tunnel auszugraben, die wirtschaftlichste wäre. Die ägyptische Regierung lehnte die Idee ab. Die Sowjetunion hat ein viel umfassenderes Programm als Plowshare durchgeführt, mit 239 Atomtests zwischen 1965 und 1988. Darüber hinaus wurden viele der Tests als wirtschaftliche Anwendungen, nicht Tests, im Nuklearexplosionen für das National Economy Programm betrachtet. Dazu gehörte eine 30-Kilton-Explosion, die verwendet wurde, um den Uzbekistani Urtabulak Gasbrunnen im Jahr 1966 zu schließen, der seit 1963 wehtut, und einige Monate später wurde ein 47-Kilton-Exploser verwendet, um einen Hochdruckausblas auf dem nahegelegenen Pamuk-Gasfeld abzudichten.( Weitere Informationen finden Sie unter Blowout (gute Bohrungen)#Nuklearexplosionen.) Geräte, die über Fusionsreaktionen den höchsten Anteil ihrer Ausbeute produzierten, sind möglicherweise die friedlichen Atomexplosionen der 1970er Jahre in Taiga. Ihre öffentlichen Aufzeichnungen zeigen, dass 98% ihrer 15 Kiloton explosiven Ausbeute von Fusionsreaktionen abgeleitet wurde, so dass nur 0,3 Kiloton aus Spaltung abgeleitet wurde. Die wiederholte Detonation von in Salzdomen unterirdischen nuklearen Geräten, in einer etwas analogen Weise zu den Explosionen, die die Verbrennungskraft eines Autos (indem es sich um einen Wärmemotor handelt) antreiben, wurde auch als Mittel der Fusionskraft in dem sogenannten PACER vorgeschlagen. Andere erforschte Verwendungen für ölarme nukleare Explosionen waren unterirdische Detonationen, um durch ein Verfahren, analog zu der Aufregung, den Fluss von Erdöl und Erdgas in engen Bildungen zu stimulieren; dies wurde am meisten in der Sowjetunion entwickelt, wobei eine Zunahme der Produktion von vielen Brunnenköpfen berichtet wurde. Terrain Im Jahr 2015, Milliardär Unternehmer Elon Musk populäre einen Ansatz, in dem der kalte Planet Mars durch die Detonation von hochschmelzenden thermonuklearen Geräten über die meist trockenen Eiskappen auf dem Planeten erschreckt werden könnte. Der spezifische Plan von Musk wäre innerhalb der Energiebegrenzungen von historisch hergestellten Kerngeräten (in Kilotonnen von TNT-Äquivalenten angeordnet) nicht sehr machbar, weshalb eine erhebliche Förderung erforderlich wäre. Zum Teil schlägt der Physiker Michio Kaku, der das Konzept zunächst vorlegte, stattdessen Atomreaktoren in der typischen Land-basierten Fernwärme zur Herstellung isolierter tropischer Biome auf der Marsoberfläche vor. Alternativ könnte, da nukleare Detonationen gegenwärtig in Bezug auf den nachgewiesenen erzielbaren Ertrag etwas begrenzt sind, die Verwendung eines lagerabweisenden nuklearen Sprengmittels zur Verkeimung eines Martian-Gräzing Kometen auf einen Pol des Planeten eingesetzt werden. Die Auswirkungen wären ein viel effizienteres System, um die benötigte Energie, Wasserdampf, Treibhausgase und andere biologisch signifikante flüchtige Stoffe zu liefern, die den Mars schnell ausrotten könnten. Eine solche Gelegenheit gab es im Oktober 2014, als ein einstweiliger Millionenjähriger Komet (bezeichnet als C/2013 A1, auch bekannt als Comet "Siding Spring)" innerhalb von 140000 km (87000 mi) der Martian Atmosphäre kam. Physik Die Entdeckung und Synthese neuer chemischer Elemente durch nukleare Transmutation und ihre Herstellung in den erforderlichen Mengen, um ihre Eigenschaften zu untersuchen, wurde in der nuklearen Sprengstoffprüfung durchgeführt. So folgte beispielsweise die Entdeckung des kurzlebigen Einsteiniums und Ferriums, die beide unter der intensiven Neutronenflussumgebung innerhalb von thermonuklearen Explosionen entstanden sind, dem ersten Thermonuklearen Gerätetest Teller–Ulam – Ivy Mike. Die schnelle Erfassung so vieler Neutronen, die bei der Synthese von Einsteinium erforderlich sind, würde die notwendige direkte experimentelle Bestätigung des sogenannten r-Prozesses liefern, die multiplen Neutronenabsorptionen, die erforderlich sind, um die kosmische Nukleosynthese (Produktion) aller chemischen Elemente, die schwerer als Nickel auf dem Periodentisch in Supernova-Explosionen, vor Beta-Dekay, zu erklären, wobei der r-Prozess die Existenz vieler stabiler Elemente im Universum erklärt. Die weltweite Präsenz neuer Isotope aus atmosphärischen Tests, die in den 1950er Jahren begannen, führte zur Entwicklung eines zuverlässigen Weges zur Erkennung von Kunstfälschungen. Nach dieser Zeit entstandene Gemälde können Spuren von Cäsium-137 und Strontium-90 enthalten, Isotope, die vor 1945 in der Natur nicht existierten. (Fission-Produkte wurden vor etwa 1,7 Milliarden Jahren im Naturnuklearen Spaltreaktor in Oklo produziert, aber diese wurden vor dem frühesten bekannten Menschengemälde abgeschottet.) Sowohl die Klimatologie als auch besonders die Aerosolwissenschaft, ein Unterfeld der atmosphärischen Wissenschaft, wurden weitgehend geschaffen, um die Frage zu beantworten, wie weit und breit der Fallout reisen würde. Ähnlich wie bei der Hydrologie- und Materialprüfung verwendeten radioaktiven Tracern dienten Sturz und Neutronenaktivierung von Stickstoffgas als radioaktiver Tracer, der verwendet wurde, um globale Zirkulationen in der Atmosphäre zu messen und dann zu helfen, indem sie den Bewegungen von Fallout-Aerosolen folgen. Nachdem die Van Allen Gürtel um die Erde ungefähr 1958 entdeckt wurden, schlug James Van Allen vor, dass eine nukleare Detonation eine Möglichkeit wäre, das magnetische Phänomen zu bezeugen, Daten aus dem August 1958 Projekt Argus Testaufnahmen, eine hochgradige nukleare Explosionsuntersuchung, waren für das frühe Verständnis der Erdmagnetosphäre von entscheidender Bedeutung. Der sowjetische Nuklearphysiker und Nobelfriedenspreisträger Andrei Sakharov schlug auch die Idee vor, dass Erdbeben gemildert werden könnten und Teilchenbeschleuniger durch die Nutzung von Atomexplosionen gemacht werden könnten, wobei letztere durch die Verbindung eines Atomexplosionsgeräts mit einer anderen seiner Erfindungen, des explosionsgepumpten Flusskompressionsgenerators, geschaffen wurde, um Protonen zu beschleunigen, um ihre inneren Arbeiten zu bewältigen, ein Ende zu sein. Sakharov schlug vor, die Kupferspule in seinen MK-Generatoren durch einen großen Supraleitermagneten zu ersetzen, um unterirdische Atomexplosionen magnetisch zu komprimieren und zu einem geformten Ladungseffekt zu fokussieren. Er theorisierte dies könnte 1023 positiv geladene Protonen pro Sekunde auf einer 1 mm2-Oberfläche fokussieren, dann vorgesehen, dass zwei solcher Strahlen in Form eines Superkolliders kollidieren. Unterirdische Atomexplosionsdaten von friedlichen Atomexplosionstests wurden verwendet, um die Zusammensetzung des Erdmantels zu untersuchen, analog zu der Explorations-Geophysik-Praxis der mineralischen Prospektion mit chemischen Sprengstoffen in "deep seismic sounding" Reflexionsseismology. Projekt A119, vorgeschlagen in den 1960er Jahren, die, wie der Apollo-Wissenschaftler Gary Latham erklärte, wäre die Detonation eines kleinen Kerngeräts auf dem Mond gewesen, um die Forschung in seinem geologischen Make-up zu erleichtern. Analog zum Konzept der vergleichsweise niedrigen Ertragsexplosion durch die Wasserprospektion (LCROSS) Lunar Crater Observation und Sensing Satellite Mission, die im Jahr 2009 gestartet und veröffentlichte den Centaur kinetic Energy Impactor, einen Schlagkörper mit einer Masse von 2,305 kg (5,081 lb) und eine Schlaggeschwindigkeit von etwa 9.000 km/h (5,600 mph), Freigabe des kinetischen Energieäquivalents von Detonierung etwa 2n. Vortrieb Die erste vorläufige Untersuchung der Auswirkungen von nuklearen Detonationen auf verschiedene Metall- und Nichtmetallmaterialien erfolgte 1955 mit Operation Teapot, waren eine Kette von etwa Basketball-Größen von Material, wurden in festen Luftabständen angeordnet, die vom Schussturm absteigen. In was dann eine überraschende experimentelle Beobachtung war, überlebten alle aber die Sphären direkt innerhalb des Schussturms, wobei die größte Ablation auf der Aluminiumkugel 60 Fuß von der Detonationsstelle entfernt lag, mit etwas über 1 Zoll Oberflächenmaterial fehlte bei der Erholung. Diese Sphären werden oft als "Lew Allen's Eier" bezeichnet, nachdem der Projektleiter während der Experimente. Die für verschiedene Materialien erhobenen Ablationsdaten und die Abstände, die die Kugeln abgetrieben wurden, dienen als Grundstein für die nukleare Pulspropulsionsstudie Project Orion. Die direkte Verwendung von nuklearen Sprengstoffen, durch die Verwendung der Auswirkungen von ablatiertem Treibplasma aus einer nuklearen Ladung, die auf die hintere Schubplatte eines Schiffes wirkt, wurde und wird weiterhin als potentieller Antriebsmechanismus ernsthaft untersucht. Obwohl wahrscheinlich nie Orbit aufgrund des aerodynamischen Drag zu erreichen, war das erste makroskopische Objekt, um die Erdorbitalgeschwindigkeit zu erhalten, ein "900kg Manhole Cover" angetrieben durch die etwas fokussierte Detonation des Testschusses Pascal-B im August 1957. Die Verwendung eines Unterterranenschafts und eines Atomgeräts, um ein Objekt zur Fluchtgeschwindigkeit zu proklamieren, wurde seither als "unter Brunnen" bezeichnet. In den 1970er-Jahren hat Edward Teller in den Vereinigten Staaten das Konzept der Verwendung einer nuklearen Detonation populär gemacht, um einen explosionsgepumpten weichen Röntgenlaser als Bestandteil eines ballistischen Raketenabwehrschilds zu treiben, der als Project Excalibur bekannt ist. Dies verursachte Dutzende von hoch fokussierten Röntgenstrahlen, die dazu führen würden, dass die Rakete durch Laserablation aufbricht. Laserablation ist eine der Schadensmechanismen einer Laserwaffe, aber es ist auch eine der erforschten Methoden hinter gepulsten Laserantrieb für Raumfahrzeuge gedacht, obwohl in der Regel mittels konventionell gepumpter Laserarrays angetrieben. Zum Beispiel, Bodenflugtests von Professor Leik Myrabo, mit einem nicht-nuklearen, konventionell angetriebenen gepulsten Laser-Testbett, erfolgreich hob ein Lichtfahrzeug 72 Meter in der Höhe durch ein Verfahren ähnlich der ablativen Laserantrieb im Jahr 2000. Ein leistungsfähiges solarsystembasiertes Soft-Röntgen, ultraviolettes, Lasersystem wurde berechnet, um ein interstellares Raumfahrzeug nach dem Lichtsegelprinzip auf 11% der Lichtgeschwindigkeit zu fördern.1972 wurde auch berechnet, dass ein 1 Terawatt-, 1-km-Durchmesser-Röntgenlaser mit 1 Angstrom-Wellenlänge auf einem 1-km-Durchmesser-Segel ein Raumfahrzeug nach Alpha Centauri in 10 Jahren antreiben könnte. Asteroidenschlagvermeidung Eine vorgeschlagene Möglichkeit, einen mit der Erde stoßenden Asteroiden abzuwenden, wobei kurze Vorlaufzeiten zwischen Detektion und Erdschlag angenommen werden, besteht darin, eine oder eine Serie von nuklearen Sprengvorrichtungen, in oder in einer abstehenden Näherungsorientierung mit dem Asteroiden zu detonieren, wobei letztere Methode weit genug von der ankommenden Bedrohung entfernt auftritt, um die potentielle Bruchbildung des Nah-Earth-Objekts zu verhindern, aber noch nahe genug, um einen Effekt zu erzeugen. Eine Analyse der NASA-Strategien zur Vermeidung von Auswirkungen auf verschiedene Technologien von 2007 erklärte: Nukleare Stand-off-Explosionen werden auf 10–100 Mal effektiver bewertet als die in dieser Studie analysierten nichtnuklearen Alternativen. Andere Techniken, die die Verwendung von nuklearen Explosivstoffen auf der Oberfläche oder unter der Oberfläche betreffen, können effizienter sein, aber sie führen ein erhöhtes Risiko, das Ziel nahe am äußeren Objekt zu brechen. Sie tragen auch höhere Entwicklungs- und Betriebsrisiken. Siehe auch Operation Plowshare Operation Chariot Projekt Gnome Projekt Orion Nuklearterrorismus Bücher IAEO Überprüfung des 1968 Buches: Der konstruktive Einsatz von Atomexplosionen von Edward Teller." Projektleiter Gregory E van der Vink, US-Kongress, Büro für Technologiebewertung, OTA-ISC-414, (Okt 1989). Referenzen Externe Links Friedliche Atomexplosionen, Umfassende Nukleartest-Ban-Vertragsorganisation Vorbereitungskommission. Die 104Kt Limousine PNE als Teil der Operation Plowshare (Video), Sonic Bombe, archiviert vom Original 2012-12-08. Die sowjetische Chagan PNE (Video), Sonic Bombe. Die sowjetische Taiga PNE (Video), Sonic Bombe. Russland, Atomwaffenarchiv. Auf dem sowjetischen Atomprogramm. Nordyke, M. D. (2000-07-26), Auf dem sowjetischen Programm für friedliche Verwendung von Atomwaffen, American Office of Scientific and Technical Information, doi:10.2172/793554. Atomtests der Vereinigten Staaten, Juli 1945 bis September 1992, FAS, DOE/NV-209[Rev.14]. Waffenkontrollabkommen, Föderation der amerikanischen Wissenschaftler. "World Reaction", The Indian Nuclear Tests, Center for Nonproliferation Studies, archiviert vom Original am 2001-11-23. Vertrag zwischen den USA und der UdSSR über unterirdische Atomexplosionen für friedliche Zwecke, Nukleardateien, 1990-12-11. Kuran, Peter, Atomic Journeys (Dokumentarfilm), Atom Central, archiviert vom Original (Film) 2016-06-11, abgerufen 2011-06-19 enthält Tests von friedlichen Atomexplosionen.