Nachentwicklungstheorie (auch Post-Entwicklung oder Anti-Entwicklungs- oder Entwicklungskritik) hält, dass das gesamte Konzept und die Praxis der Entwicklung eine Reflexion der westlichen-nördlichen Hegemonie über den Rest der Welt ist. In den 1980er-Jahren kam es zu Kritiken, die gegen Entwicklungsprojekte und Entwicklungstheorie sprachen, die sie begründeten. Entwicklung als Ideologie Die Nachentwicklungskritik hält fest, dass die moderne Entwicklungstheorie eine Kreation von Wissenschaft ist, die mit einer zugrunde liegenden politischen und wirtschaftlichen Ideologie zusammenhängt. Die akademische, politische und ökonomische Natur der Entwicklung bedeutet, dass sie tendenziell politikorientiert, problemgetrieben und daher nur in Bezug auf eine bestimmte, vorbestehende Sozialtheorie wirksam ist. Die so initiierten eigentlichen Entwicklungsprojekte, sowohl von Regierungen als auch von NRO, richten sich nach dieser Entwicklungstheorie. Die Entwicklungstheorie selbst nimmt jedoch einen Rahmen an, der bereits durch Regierung und politische Kultur geschaffen wurde, um ihn umzusetzen. Der Entwicklungsprozess ist daher sozial aufgebaut; westliche Interessen leiten seine Richtung und das Ergebnis, so dass die Entwicklung selbst grundlegend das Muster der westlichen Hegemonie widerspiegelt. Die Entwicklung als Ideologie und eine soziale Vision ist in den Idealen der Modernisierung verankert, die die westliche Wirtschaftsstruktur und die Gesellschaft als universelles Modell für andere hält, um zu folgen und zu emulieren. Der im westlichen Einfluss gewurzelte Entwicklungsdiskurs spiegelt die ungleichen Machtverhältnisse zwischen dem Westen und dem Rest der Welt wider, wobei das westliche Wissen der Entwicklung, das Herangehen an die Entwicklung und die Konzeption dessen, was Entwicklung mit sich bringt, sowie die Wahrnehmungen des Fortschritts den Kurs für den Rest der Welt leitet. Überprüfung der Entwicklung Beeinflusst von Ivan Illich und anderen Kritikern des Kolonialismus und Postkolonialismus haben eine Reihe von Theoretikern wie Arturo Escobar und Gustavo Esteva die Bedeutung der Entwicklung herausgefordert. Nach ihnen ist die Art, wie wir die Entwicklung verstehen, in dem früheren Kolonialdiskurs verwurzelt, der den Norden als fortgeschritten und progressiv darstellt, und der Süden als rückständig, degeneriert und primitiv". Sie weisen darauf hin, dass 1949 mit der Erklärung von Präsident Harry Truman eine neue Denkweise an die Entwicklung begann: "Der alte Imperialismus – die Beklagtheit des ausländischen Profits – hat keinen Platz in unseren Plänen. Was wir uns vorstellen, ist ein Entwicklungsprogramm, das auf den Konzepten des demokratischen fairen Umgangs basiert. " Während die Behauptung, dass die "Entwicklungsphase" an dieser Stelle begann, schlagen die Theoretiker nach der Entwicklung nicht vor, dass das Konzept der Entwicklung neu war. Was neu war, war die Definition der Entwicklung in Bezug auf eine Flucht aus Unterentwicklung. Da letztere auf zwei Drittel der Welt Bezug genommen hat, bedeutete dies, dass die meisten Gesellschaften gemacht wurden, sich als in den unignifizierten Zustand der Unterentwicklung fallen zu sehen, und damit außerhalb ihrer eigenen Kulturen zur Rettung zu suchen. Die Entwicklung, nach diesen Kritikern, war nun ein Euphemismus für die amerikanische Nachkriegshegemonie; es waren die Ideale und Entwicklungsprogramme der Vereinigten Staaten und ihrer (westlichen) europäischen Verbündeten, die die Grundlage der Entwicklung überall sonst bilden würden. Die Nachentwicklungstheorie entstand in den 1980er und 1990er Jahren durch die Werke von Gelehrten wie Arturo Escobar, Gustavo Esteva, Majid Rahnema, Wolfgang Sachs, James Ferguson, Serge Latouche und Gilbert Rist. Führende Mitglieder der Post-Entwicklung Schule argumentieren, dass die Entwicklung war immer ungerecht, nie gearbeitet, und an diesem Punkt hat deutlich gescheitert. Laut Wolfgang Sachs, einem führenden Mitglied der Post-Entwicklungsschule, steht "die Idee der Entwicklung wie eine Ruine in der intellektuellen Landschaft" und "Es ist Zeit, diese geistige Struktur zu zerlegen. " Um ein Beispiel für diese "mentale Struktur" zu nennen, weisen Entwicklungstheoretiker darauf hin, wie das Konzept der Entwicklung in der Hierarchie der entwickelten und unterentwickelten Nationen geführt hat, wo die entwickelten Nationen als fortgeschrittener und überlegener angesehen werden, als unterentwickelte Nationen, die als minderwertiger empfunden werden, die Hilfe der entwickelten Nationen benötigen und wie die entwickelten Nationen sein wollen. Die Nachentwicklungsschule des Denkens weist darauf hin, dass die Entwicklungsmodelle oft ethnocentric (in diesem Fall Eurocentric), Universalist sind und auf westlichen Modellen der Industrialisierung basieren, die in dieser Welt von begrenzten Ressourcen und unwirksam für ihre Ignoranz der lokalen, kulturellen und historischen Kontexte der Völker, auf die sie angewendet werden, nicht dauerhaft sind.Im Wesentlichen sehen die Problem-Nachentwicklungstheoretiker in der Entwicklung und ihre Praxis ist ein Ungleichgewicht von Einfluss oder Herrschaft im Westen. Theoretiker fördern mehr Pluralismus in Ideen über die Entwicklung. Kritik an Ethnozentrismus und Universalismus Unter den Ausgangspunkten und grundlegenden Annahmen der Post-Entwicklung ist die Idee, dass eine mittlere Klasse, westlichen Lebensstil und alles, was damit geht (was die nukleare Familie, Massenverbrauch, leben in Vorort und weitläufigen privaten Raum,) kann weder ein realistisches noch ein wünschenswertes Ziel für die Mehrheit der Weltbevölkerung sein. In diesem Sinne wird die Entwicklung als notwendig angesehen, um den Verlust, oder tatsächlich die absichtliche Ausrottung (Ethnocide) der indigenen Kultur oder andere psychologisch und umweltreiche und lohnende Lebensweisen zu fordern. Dadurch werden früher befriedigende Lebensweisen unzufrieden, weil die Entwicklung die Wahrnehmung der Menschen selbst verändert. Majid Rahnema zitiert Helena Norberg-Hodge: "Um ein Beispiel zu machen, erwähnt Helena Norberg-Hodge, wie der Begriff der Armut in Ladakh kaum existierte, als sie dieses Land zum ersten Mal 1975 besuchte. Heute sagt sie, es ist Teil der Sprache geworden. Als Helena vor acht Jahren ein aussergewöhnliches Dorf besuchte, fragte Helena einen jungen Ladakhi, wo die ärmsten Häuser waren. "Wir haben keine armen Häuser in unserem Dorf", war die stolze Antwort. Vor kurzem sah Helena den gleichen Ladakhi sprechen mit einem amerikanischen Touristen und überhörte ihn sagen: "Wenn nur Sie etwas für uns tun könnten, sind wir so arm."Die Entwicklung wird als eine Reihe von Wissen, Interventionen und Weltanschauungen betrachtet (kurz, Diskurse), die auch Mächte sind: zu intervenieren, zu transformieren und zu regieren. Nachentwicklungskritiken fordern den Begriff eines einzigen Wegs zur Entwicklung und fordern Anerkennung der Vielfalt der kulturellen Perspektiven und Prioritäten. Zum Beispiel ist die Politik, die Bedürfnisse zu definieren und zu befriedigen, eine entscheidende Dimension des Entwicklungsdenkens, die tief im Konzept der Agentur verankert ist. Wer aber die Entwicklung betrifft, welche Machtverhältnisse gespielt werden, wie beherrschen die Interessen von Entwicklungsexperten (Weltbank, IWF-Beamte, Fachleute usw.) die Entwicklungsprioritäten und welche Stimmen werden dadurch ausgeschlossen? Der Nachentwicklungsansatz versucht, die Ungleichheit dieses Diskurses zu überwinden, indem er Räume für nicht-westliche Völker und ihre Sorgen öffnet. Die Postentwicklungstheorie ist vor allem eine Kritik an den Standardannahmen über den Fortschritt: wer besitzt den Schlüssel dazu und wie er umgesetzt werden kann. Alternative zur Entwicklung Während die Postentwicklungsschule eine Vielzahl von Entwicklungskritiken bietet, betrachtet sie auch alternative Methoden, um positive Veränderungen zu bewirken. Die Postentwicklungsschule schlägt eine besondere Vision der Gesellschaft vor, die aus dem Diskurs von Entwicklung, Moderne, Politik, kulturellen und wirtschaftlichen Einflüssen aus dem Westen entfernt wird, sowie marktorientierte und zentralisierte autoritäre Gesellschaften. In seinen Werken hat Escobar die gemeinsamen Merkmale des Denkens nach der Entwicklung und der gesellschaftlichen Vision skizziert. Nach Escobar interessiert sich die Post-Entwicklung Schule des Denkens (in Bezug auf die Suche nach einer Alternative zur Entwicklung) in "lokale Kultur und Wissen; eine kritische Haltung zu etablierten wissenschaftlichen Diskursen; und die Verteidigung und Förderung von lokalisierten, pluralistischen Graswurzelbewegungen. " Grassroots Bewegungen, Escobar argumentiert, sind "lokal, pluralistisch und misstrauisch organisierte Politik und Entwicklung Establishment." Der Gedanken der Nachentwicklung nimmt Inspiration aus den vernakulären Gesellschaften, dem informellen Sektor und der frugalen statt materialistischen Lebensstilen. Darüber hinaus befürworten Nachentwicklungstheoretiker strukturelle Veränderungen. Nach Ansicht von Escobar ist das Nachentwicklungsdenken der Ansicht, dass die Wirtschaft auf Solidarität und Gegenseitigkeit beruhen muss; die Politik muss sich auf direkte Demokratie konzentrieren; und Wissenssysteme sollten traditionell sein, oder zumindest ein Hybrid aus modernem und traditionellem Wissen. Zu den Decolonial-Programmen gehören ALBA:Die Bolivarian Alliance for the Peoples of Our America, initiiert von Fidel Castro und Hugo Chavez 2004 als Reaktion auf neoliberale Entwicklungsprojekte wie FTAA und NAFTA. ALBA wird anhand von Konzepten analysiert und konzeptioniert, die von Dekolonialwissenschaftlern der lateinamerikanischen und karibischen Region (LAC) erarbeitet wurden. Laut Al-Kassimi (2018) schlägt ALBA als dekoloniale Delinking-Performance eine Alternative zum Entwicklungsprojekt vor, das den Geist von Bandung und Prinzipien der Süd-Süd-Zusammenarbeit verkörpert und damit den a priori-Glauben bestreitet, dass nur (westliche) Wissenssysteme, die die Moderne und Zivilisation informieren, zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung führen.Und was ist los? James Ferguson, einer der führenden Anti-Entwicklungs-Schriftsteller, trug dazu bei, was John Rapley mit seinem Buch The Anti-Politics Machine: Development, Depolitization und Bureaucratic Power in Lesotho "die wichtigsten der Eröffnungs-Samen" der Post-Entwicklungstheorie nannte. In der Anti-Politik-Maschine Ferguson beschreibt das Scheitern des Entwicklungsprojekts, um die kulturellen und wirtschaftlichen Werte der Menschen von Lesotho richtig zu verstehen. Dieses Missverständnis führte zu einem Missverständnis der Ressourcen durch die internationale Gemeinschaft und zu myriaden negativen Folgen für Basotho (Residenten von Lesotho), der Ferguson dazu veranlasste, zu kommentieren, dass "kapitalistische Interessen [...] nur durch eine Reihe sozialer und kultureller Strukturen funktionieren können, die so komplex sind, dass das Ergebnis nur eine barocke und nicht erkennbare Transformation der ursprünglichen Absicht sein kann." Entwicklungsprojekte können nicht einfach ein gewünschtes Ergebnis erzeugen, sondern haben eine Reihe von unerwarteten Konsequenzen. Ferguson schlägt vor, dass Entwicklungsprojekte zwar oft im Scheitern enden, aber dennoch spürbare Auswirkungen im physischen und sozialpolitischen Umfeld hervorrufen. In der Anti-Politics-Maschine fragt er: "Was tun Hilfsprogramme, außer armen Menschen zu helfen? " Im Fall von Lesotho schlägt Ferguson vor, "wenn das Projekt die Viehhaltung nicht veränderte, baute es einen Weg, mit Thaba-Tsea stärker mit der Hauptstadt zu verbinden. "Ferguson argumentiert, dass es Wert ist, über die unbeabsichtigten Folgen für eine Umwelt zu verstehen und zu denken. Arturo Escobar Entwicklungskritiken leugnen die Notwendigkeit einer Veränderung nicht. Sie argumentieren vielmehr, dass, um eine ordnungsgemäße und effektive Veränderung zu erreichen, sich selbst ändern muss zunächst in verschiedenen Begriffen konzipiert werden. Arturo Escobar, ein weiteres führendes Mitglied der Post-Entwicklung Schule, argumentiert: Während der gesellschaftliche Wandel wahrscheinlich immer Teil der menschlichen Erfahrung war, war es nur innerhalb der europäischen Moderne, dass die Gesellschaft, d.h. die gesamte Lebensweise eines Volkes, für empirische Analysen offen war und das Thema der geplanten Veränderung machte. Und während die Gemeinschaften in der Dritten Welt feststellen können, dass eine Art organisierter oder gerichteter Wandel erforderlich ist – zum Teil, um den durch die Entwicklung verursachten Schaden zu rückgängig zu machen – wird dies zweifellos nicht in Form von "Lebensgestaltung" oder Sozialtechnik erfolgen. Dies bedeutet auf lange Sicht, dass Kategorien und Bedeutungen neu definiert werden müssen; durch ihre innovative politische Praxis werden bereits neue soziale Bewegungen verschiedener Art an diesem Prozess der Neudefinition des sozialen und des Wissens selbst angestoßen. Was? Majid Rahnema befasst sich mit der Frage, welchen Weg er direkt zu seinem Abschluss an den Post-Development Reader nehmen kann. Rahnema gibt zu, dass es wahr sein kann, dass eine große Mehrheit der Menschen, deren Leben in der Tat schwierig sind, ändern wollen. Aber die Antwort, die er vorschlägt, ist keine Entwicklung, sondern das "Ende der Entwicklung". Er sagt, dass das Ende der Entwicklung nicht "Ein Ende der Suche nach neuen Möglichkeiten der Veränderung, nach einer Beziehungswelt der Freundschaft oder nach echten Prozessen der Regeneration in der Lage, neue Formen der Solidarität zu gebären". Vielmehr argumentiert Rahnema, der "unmenschliche und letztlich destruktive Ansatz zur Veränderung ist vorbei. Es sollte einem Ruf an die "guten Menschen" überall ähneln, um gemeinsam zu denken und zu arbeiten." Serge Latouche Serge Latouche ist ein französischer emeritierter Professor für Wirtschaft an der Universität Paris-Sud. Als Spezialist für nord-südische Wirtschafts- und Kulturbeziehungen und in der Sozialwissenschaften Epistemologie hat er eine kritische Theorie zur ökonomischen Orthodoxy entwickelt. Er kündigt Ökonomismus, Utilitarismus in Sozialwissenschaften, Konsumgesellschaft und den Begriff der nachhaltigen Entwicklung. Besonders kritisiert er die Vorstellungen von wirtschaftlicher Effizienz und ökonomischer Rationalisierung. Er ist einer der Denker und bekanntesten Teilhaber der Wachstumstheorie. Latouche hat auch in der Revue de Mauss veröffentlicht, einer französischen Anti-Utilitär-Zeitschrift. Wolfgang Sachs und das Entwicklungswörterbuch Wolfgang Sachs ist ein führender Schriftsteller im Nachentwickeln. Der größte Teil seines Schreibens konzentriert sich auf eine umweltverträgliche Entwicklung und die Idee, dass vergangene Vorstellungen von Entwicklung auf unserem endlichen Planeten natürlich untragbare Praktiken sind. 1992 ko-autorisierte und bearbeitete er das Entwicklungswörterbuch:Ein Leitfaden für Wissen als Macht, der stark zur Erstellung der Nachentwicklungsliteratur als allgemeine Theorie beigetragen hat. Dieses Manifest zeigt, dass die neue Ära der Entwicklung in den 1950er Jahren von den Vereinigten Staaten geschaffen wurde, um ihre neue hegemoniale Position in der globalen Gemeinschaft zu sichern.Sachs erklärt, dass das Konzept der Unterentwicklung tatsächlich in Harry S. Trumans 1949 inauguraler Adresse gebaut wurde, die den Begriff populär machte. Sachs argumentiert, dass die Schaffung dieses Begriffs eine diskrete, strategische Bewegung war, um amerikanische Hegemonie zu sichern, indem die Idee, dass die Vereinigten Staaten an der Spitze, und andere Länder auf einer unteren Säule, einer linearen und einzigartige Tragödie der Entwicklung. Sie hat für diese Länder eine homogene Identität geschaffen und sie von ihren eigenen unterschiedlichen Merkmalen befreit. " Es verwandelt die Teilnahme in einen manipulativen Trick, um Menschen in Kämpfe einzubinden, um zu bekommen, was die Mächtigen ihnen auferlegen wollen." DasDevelopment Dictionary beschreibt eine biologische Metapher für die Entwicklung. Diese biologische Metapher wurde auf die soziale Sphäre übertragen und das Ideal, dass es einen natürlichen Weg gibt, in die perfekte Form zu entwickeln. In einer Weise zu entwickeln, die von der "natürlichen Ordnung der Dinge" abweicht, war eine disfigurierte Anomalie zu werden. Diese Definition hatte das Potenzial, moralisch mehrdeutige Rechtfertigung für imperialistisches Verhalten zu bieten und kann mit Kolonialdiskurs und Mainstream-Entwicklungstheorien verbunden werden. Unter einer solchen Kategorisierung wurde die Entwicklung auf eine einfache Messung des Wirtschaftswachstums der Pro-Kopf-Produktion reduziert. Sachs stellt einen Schrei für das öffentliche Bewusstsein der "Entwicklungsgrenzen" dar. " Er verlässt den Leser mit der Idee der "Neuen Gemeinsamkeiten" und schlägt vor, dass Männer und Frauen mit diesem Bewusstsein beginnen sollten, bevor er versucht, neue politische Politiken mit Raum für Kreativität und Innovation in verschiedenen Entwicklungspfaden einzuführen. Kritiken Es gibt einen großen Körper von Arbeiten, die für die Nachentwicklungstheorie und ihre Befürworter kritisch sind. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Nachentwicklungstheorie alle Entwicklungen sieht, die der Entwicklungswelt durch den Westen auferlegt werden. Diese dualistische Entwicklungsperspektive kann unrealistisch sein, und Marc Edelman stellt fest, dass ein großer Teil der Entwicklung von der sich entwickelnden Welt nicht auferlegt wurde. Jonathan Crush weist darauf hin, dass "die Entwicklung, für all ihre Macht zu sprechen und die Begriffe des Sprechens zu kontrollieren, nie unfähig gewesen ist, Herausforderung und Widerstand zu fordern, noch als Reaktion auf die Reformierung und Veränderung. " Ray Kiely argumentiert, dass "Die Post-Entwicklungs-Idee ist somit Teil einer langen Geschichte im Entwicklungsdiskurs." Kurz gesagt, Kiely argumentiert, dass die Nachentwicklungstheorie nur die neueste Version einer Reihe von Kritiken ist, die seit langem im Schreiben und Denken im Bereich der Entwicklung sichtbar sind. Bei der Entwicklung ging es immer um Entscheidungen, erklärt Kiely. Wahlen mit daraus resultierenden Verlierern und Gewinnern, Dilemmen und Zerstörung, sowie kreative Möglichkeit. Kritiker argumentieren auch, dass die Nachentwicklung den kulturellen Relativismus fortsetzt: die Idee, dass kulturelle Überzeugungen und Praktiken nur von denen beurteilt werden können, die sie praktizieren. Durch die Annahme aller kulturellen Verhaltensweisen und Überzeugungen als gültig und Ablehnung eines universellen Standards für Leben und Verständnis des Lebens, argumentieren Kritiker der Post-Entwicklung, Post-Entwicklung stellt das entgegengesetzte Extrem des Universalismus, extremer Relativismus. Ein solches relativistisches Extrem, anstatt extremen Universalismus zu verabschieden, hat ebenso gefährliche Auswirkungen. John Rapley weist darauf hin, dass "die Ablehnung des Wesentlichismus sich auf einen wesentlichen Anspruch stützt – nämlich dass alle Wahrheit aufgebaut und willkürlich ist[...] "Kiely argumentiert auch, dass durch die Ablehnung eines top-down-, zentralisierten Ansatzes zur Entwicklung und Förderung der Entwicklung durch lokale Mittel, Post-Entwicklung Gedanken verewigt neoliberale Ideale. Kiely weist darauf hin, dass "Das Argument, das durch Abhängigkeits- und Nachentwicklungstheorie bestätigt wird, dass die erste Welt die Dritte Welt braucht, und umgekehrt, neoliberale Annahmen, dass die Welt ein gleiches Spielfeld ist, in dem alle Nationalstaaten die Fähigkeit haben, gleich zu konkurrieren].[" Mit anderen Worten, dass die Einheimischen für ihre eigene Prädikament verantwortlich gemacht werden, stimmt die Post-Entwicklung unbeabsichtigt mit neoliberalistischer Ideologie überein, die dezentrale Projekte begünstigt und die Möglichkeit ignoriert, verarmte Demografien zu unterstützen, statt die verheerende Annahme zu machen, dass solche Demografien allein auf ihrer eigenen Initiative erfolgreich sein müssen. Kiely stellt fest, dass nicht alle Graswurzelbewegungen progressiv sind. Die Nachentwicklung wird gesehen, um antimoderne Fundamentalisten und Traditionalisten zu stärken, die nicht progressive und unterdrückliche Werte haben können. Notable Entwicklungskritiker Siehe auch Angesichtstheorie Moderne Theorie Neoliberalismus Referenzen Bibliographie Der Post-Development Reader, ed.von Majid Rahnema und Victoria Bawtree, London: Zed Books, 1997.ISBN 1-85649-473-X Arturo Escobar: Begegnungsentwicklung: The Making and Unmaking of the Third World, Princeton: Princeton University Press, 1995, ISBN 0-691-00102-2 Ferguson, James (September–Oktober 1994). "Die Anti-Politik-Maschine: Entwicklung, Entpolitisierung und bürokratische Macht in Lesotho". Der Ekologin. 24 (5:) 176–181.Erholt am 3. Februar 2013. Serge Latouche: In the Wake of the Affluent Society: An Exploration of Post-Development, London: Zed Books, 1993 Gilbert Rist: The History of Development: From Western Origins to Global Faith, Expanded Edition, London: Zed Books, 2003, ISBN 1-84277-181-7 Wolfgang Sachs (Hg.): The Development Reader.A Guide to Knowledge and Power, London: Zed Books 1992, ISBN 1-856 Gandhi: Hind Swaraj (1909)Ivan Illich: Werkzeuge für die Geselligkeit (1973)Henry Thoreau: Walden (1854)John. H. Bodley, Opfer des Fortschritts, 5. Auflage, AltaMira Press, 2008 Rapley. J.(2004). Entwicklungsstudien und Nachentwicklungskritik. Fortschritte in Entwicklungsstudien.4:350.doi:10.1191/1464993404ps095p Pieterse.J N. (2000). Nach der Nachentwicklung. Dritte Welt vierteljährlich.21(2,) S. 175-191.Ziai.A (Hrsg.) (2007). Erkunden Sie die Theorie und Praxis der Nachentwicklung, Probleme und Perspektiven. London; New York: Routledge.Post-Entwicklung (2009). In D.Gregory, R.Johnston, G.Pratt, M.J.Watts & S.Whatmore (Hrsg.,) Ein Wörterbuch der Geographie. Hoboken, NJ:Wiley-Blackwell. Ein Großteil dieses Artikels wurde unter Verwendung von Informationen aus Sidaway, James (Juni 2007) erstellt. "Spaces of Postentwicklung". Fortschritt in der Human Geographie.31 (3:) 345–361.CiteSeerX 10.1.1.123.7542 doi:10.1177/03091325077405