Das Europaratsübereinkommen über die Prävention und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, besser bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, ist ein Menschenrechtsabkommen des Europarats gegen Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, das am 11. Mai 2011 in Istanbul, der Türkei, zur Unterzeichnung eröffnet wurde. Die Konvention zielt darauf ab, Gewalt, Opferschutz zu verhindern und die Straflosigkeit der Täter zu beenden. Ab März 2019 wurde sie von 45 Ländern und der Europäischen Union unterzeichnet. Am 12. März 2012 wurde die Türkei das erste Land, um das Übereinkommen zu ratifizieren, gefolgt von 34 anderen Ländern von 2013 bis 2021 (Albanien, Andorra, Österreich, Belgien, Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Zypern, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Georgien, Deutschland, Griechenland, Island, Irland, Italien, Liechtenstein, Luxemburg, Malta, Monaco, Montenegro, Niederlande, Nordmakedonien, Norwegen, Polen, Portugal, Rumänien, San Marino, Serbien, Schweiz, Schweden). Das Übereinkommen trat am 1. August 2014 in Kraft. Im Jahr 2021 wurde die Türkei das erste und einzige Land, um aus dem Übereinkommen zurückzutreten, nachdem sie am 20. März 2021 verurteilt wurde. Das Übereinkommen wurde am 1. Juli 2021 in der Türkei nach seiner Kündigung nicht wirksam. Geschichte Der Europarat hat seit den 90er Jahren eine Reihe von Initiativen zur Förderung des Schutzes von Frauen gegen Gewalt ergriffen. Diese Initiativen haben insbesondere dazu geführt, dass 2002 die Empfehlung des Europarats Rec(2002)5 des Ministerrats an die Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen gegen Gewalt und zur Durchführung einer europaweiten Kampagne von 2006 bis 2008 zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, einschließlich häuslicher Gewalt, angenommen wurde. Das Parlament Die Versammlung des Europarates hat auch eine feste politische Haltung gegen alle Formen der Gewalt gegen Frauen eingenommen. Sie hat eine Reihe von Entschließungen und Empfehlungen angenommen, die gesetzlich verbindliche Standards zur Verhinderung, zum Schutz und zur Verfolgung der schwersten und weit verbreiteten Formen geschlechtsbezogener Gewalt fordern. In den nationalen Berichten, Studien und Erhebungen wurde die Größe des Problems in Europa aufgezeigt. Die Kampagne zeigte insbesondere eine große Veränderung in Europa der nationalen Reaktionen auf Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt. So wurde die Notwendigkeit harmonisierter Rechtsnormen, um sicherzustellen, dass die Opfer überall in Europa von demselben Schutzniveau profitieren. Die Justizminister der Mitgliedstaaten des Europarats diskutierten über die Notwendigkeit, den Schutz vor häuslicher Gewalt, insbesondere intimer Partnergewalt, zu verstärken. Der Europarat hat beschlossen, umfassende Standards zur Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt festzulegen. Im Dezember 2008 hat der Ministerrat eine Sachverständigengruppe eingerichtet, die beauftragt ist, einen Entwurf eines Übereinkommens auf diesem Gebiet vorzubereiten. Im Laufe von knapp zwei Jahren hat diese Gruppe, genannt CAHVIO (Ad Hoc Committee zur Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt), einen Textentwurf entwickelt. In der späteren Phase der Ausarbeitung des Übereinkommens schlugen Großbritannien, Italien, Russland und der Heilige Stuhl mehrere Änderungen vor, um die Anforderungen des Übereinkommens zu begrenzen. Diese Änderungsanträge wurden von Amnesty International kritisiert. Der endgültige Entwurf des Übereinkommens wurde im Dezember 2010 erstellt. Wichtigste Bestimmungen Das Istanbuler Übereinkommen ist das erste rechtsverbindliche Instrument, das "eine umfassende rechtliche Grundlage und einen Ansatz zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen" schafft und sich darauf konzentriert, häusliche Gewalt zu verhindern, Opfer zu schützen und angeklagte Straftäter zu verfolgen. Sie charakterisiert Gewalt gegen Frauen als Verletzung der Menschenrechte und eine Form der Diskriminierung Art.3a). Länder sollten gebührende Sorgfalt bei der Verhinderung von Gewalt, dem Schutz von Opfern und der Verfolgung von Tätern ausüben (Art. 5). Das Übereinkommen enthält auch eine Definition des Geschlechts: Im Sinne des Übereinkommens wird Geschlecht in Artikel 3 Buchstabe c als "die sozial konstruierten Rollen, Verhaltensweisen, Aktivitäten und Attribute definiert, die eine bestimmte Gesellschaft für Frauen und Männer als angemessen erachtet". Darüber hinaus stellt der Vertrag eine Reihe von Straftaten fest, die als Gewalt gegen Frauen gekennzeichnet sind. Staaten, die das Konvent ratifizieren, müssen verschiedene Straftaten kriminalisieren, darunter: psychische Gewalt (Art. 33); Stalking (Art. 34); körperliche Gewalt (Art. 35); sexuelle Gewalt, einschließlich Vergewaltigung, explizit alle Verlobung in nicht konsensuellen Handlungen einer sexuellen Natur mit einer Person (Art. 36) Zwangsheirat (Art. 37); weibliche Genitalverstüllung (Art. 38). In der Konvention heißt es, dass sexuelle Belästigung einer "kriminellen oder anderen Rechtssanktion" unterliegen muss (Art. 40). Die Konvention enthält auch einen Artikel, der auf Verbrechen abzielt, die im Namen der sogenannten Ehre begangen wurden (Art. 42.) StrukturDie Konvention enthält 81 Artikel, die in 12 Kapitel unterteilt sind. Seine Struktur folgt der Struktur der jüngsten Konventionen des Europarats. Die Struktur des Instruments basiert auf den "four Ps": Prävention, Schutz und Unterstützung von Opfern, Verfolgung von Straftätern und integrierten Politiken. Jeder Bereich sieht eine Reihe spezifischer Maßnahmen vor. Das Übereinkommen stellt auch Verpflichtungen in Bezug auf die Erhebung von Daten und die Unterstützung der Forschung im Bereich der Gewalt gegen Frauen fest (Art. 11). Die Präambel erinnert an die Europäische Menschenrechtskonvention, die Europäische Sozialcharta und die Konvention zur Bekämpfung des Menschenhandels sowie an internationale Menschenrechtsabkommen der Vereinten Nationen und der Satzung Roms des Internationalen Strafgerichtshofs. In Artikel 2 weist dieses Übereinkommen darauf hin, dass die Bestimmungen in der Zeit des Friedens und auch in Situationen bewaffneter Konflikte bei Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt gelten. Artikel 3 definiert die wichtigsten Begriffe: "Verletzung gegen Frauen" ist "Verletzung der Menschenrechte und eine Form der Diskriminierung gegen Frauen und soll alle Handlungen von geschlechtsbezogenen Verstößen bedeuten, die zu körperlichen, sexuellen, psychologischen oder wirtschaftlichen Schäden oder Leiden für Frauen führen, einschließlich Bedrohungen solcher Handlungen, Zwang oder willkürliche Entbehrung der Freiheit, ob sie im öffentlichen oder privaten Leben auftritt", "domestische Gewalt" " Artikel 4 verbietet verschiedene Arten von Diskriminierungen mit Angabe: Die Umsetzung der Bestimmungen dieses Übereinkommens durch die Vertragsparteien, insbesondere Maßnahmen zum Schutz der Rechte der Opfer, ist ohne Diskriminierung auf jedem Grund wie Geschlecht, Geschlecht, Rasse, Farbe, Sprache politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Geburt, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Alter, Gesundheitszustand, Behinderung, Familienstand, Migranten- oder Flüchtlingsstatus oder anderen Status gesichert. Monitoring-Mechanismus GREVIODie Konvention beauftragt eine unabhängige Sachverständigengremium, die Sachverständigengruppe für Maßnahmen gegen Gewalt gegen Frauen und innere Gewalt (GREVIO) mit der Überwachung der Umsetzung des Übereinkommens. Ihre Mitglieder werden von den staatlichen Parteien gewählt; je nach Anzahl der staatlichen Parteien besteht der Körper zwischen zehn und fünfzehn Mitgliedern. Die ersten zehn Mitglieder wurden 2014 gewählt: Präsident Feride Acar (Türkei,) Erster Vizepräsident Marceline Naudi (Malta,) Zweiter Vizepräsident Simona Lanzoni (Italien,) und Mitglieder Biljana Brankovic (Serbia,) Françoise Brie (Frankreich), Gemma Gallego (Spanien,) Helena Leitao (Portugal,) Rosa Logar (Österreich,) Iris Luarasi (Albanien) und Veten) 2018 wurden fünf weitere Mitglieder gewählt: Per Arne Håkansson (Schweden,) Sabine Kräuter-Stockton (Deutschland,) Vladimer Mkervalishvili (Georgia,) Rachel Eapen Paul (Norwegen) und Aleid van den Brink (Niederlande). Annahme, Unterschrift, Ratifizierung und Kündigung Allgemeines Verfahren Der Entwurf des Übereinkommens wurde von den Abgeordneten des Europarats am 7. April 2011 anlässlich der 11. Tagung angenommen. Sie wurde am 11. Mai 2011 anlässlich der 121. Sitzung des Ministerkomitees in Istanbul zur Unterzeichnung eröffnet. Sie trat nach zehn Ratifikationen in Kraft, von denen acht Mitgliedstaaten des Europarats waren. Ab Dezember 2015 wurde das Übereinkommen von 39 Staaten unterzeichnet, gefolgt von der Ratifizierung der mindestens acht Staaten des Europarates: Albanien, Österreich, Bosnien und Herzegowina, Italien, Montenegro, Portugal, Serbien und die Türkei. Später in diesem Jahr wurde es von Andorra, Dänemark, Frankreich, Malta, Monaco, Spanien und Schweden ratifiziert. 2015 wurde sie auch von Finnland, den Niederlanden, Polen und Slowenien und 2016 von Belgien, San Marino und Rumänien ratifiziert; im Jahr 2017 von Zypern, Estland, Georgien, Deutschland, Norwegen und der Schweiz, im Jahr 2018 von Kroatien, Griechenland, Island, Luxemburg und der Republik Mazedonien und im Jahr 2019 von der Republik Irland. Am 13. Juni 2017 hat der Europäische Kommissar Věra Jourová (Gender Equality) unterzeichnete das Istanbuler Übereinkommen im Namen der Europäischen Union. Staaten, die das Übereinkommen ratifiziert haben, sind nach Inkrafttreten rechtlich durch seine Bestimmungen gebunden. Das Übereinkommen kann durch eine Mitteilung an den COE-Generalsekretär (Artikel 80) verurteilt werden und tritt drei Monate nach dieser Mitteilung in Kraft. Ablehnung durch das Verfassungsgericht BulgarienIm Januar 2018 hat der Ministerrat Bulgariens dem Parlament einen Vorschlag zur Ratifizierung des Übereinkommens angenommen. Die Entscheidung wurde schnell von einigen Regierungsministern, Parlamentsmitgliedern, Mediengruppen und Bürgerorganisationen verurteilt, die vorschlugen, dass die Konvention schließlich zu einer formalen Anerkennung eines dritten Geschlechts und einer gleichgeschlechtlichen Ehe führen würde. Die dritte Borisow-Regierung hat die Ratifizierung aufgeschoben und die Entscheidung an das Verfassungsgericht übertragen, das entscheiden würde, ob es legal wäre. Präsident Rumen Radev, ein Gegner der Ratifizierung, veranlasste die Verschiebung als "Triumph des gesunden Menschenverstandes", indem er feststellte, dass das Übereinkommen mehrdeutig ist und dass häusliche Gewalt nur durch adäquate bulgarische Gesetze und eine verbesserte Strafverfolgung angesprochen werden kann. Ministerpräsident Boyko Borisov zitierte die Isolation seiner GERB Partei, die auch nicht von seinem Koalitionspartner, den rechtsextremen United Patriots unterstützt wurde. Borisov überraschte, dass die Opposition Bulgarische Sozialistische Partei (BSP) auch fest gegen das Übereinkommen war, und schlug vor, dass die Sozialisten der Europäischen Union insgesamt widersprechen. Der BSP erklärte sich fest gegen die Konvention und führte zu einem Aufruhr zwischen der Partei der europäischen Sozialisten und der neuen politischen Linie des BSP unter Korneliya Ninova. Nach dem Programm "Vision for Bulgaria" der Sozialisten ist die Konvention "nicht zum Schutz von Frauen gedacht. Das Übereinkommen ist gegen grundlegende Werte der europäischen Zivilisation." Am 27. Juli 2018 hat das Verfassungsgericht die Resolution Nr. 13 über das Verfassungsgericht Nr. 3/2018 mit der Begründung ausgesprochen, dass "das Europa-Konvention über die Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt nicht der Verfassung der Republik Bulgarien entspricht". Der Gerichtshof hat in seiner Entscheidung eine Beziehung zwischen früheren Dokumenten des Europarats gegen häusliche Gewalt und der Ausweitung der Transgenderrechte festgestellt. Gemäß dem Verfassungsgericht bietet die Konvention eine binäre Interpretation des Geschlechts als eine biologische und soziale Kategorie, die der Verfassung Bulgariens widerspricht, wo Menschen unwiderruflich als biologisch männlich oder weiblich definiert sind, wobei sie gleichberechtigt als Bürger stehen. Das Übereinkommen legt daher formalen Grund zur Förderung nichtbiologischer Definitionen des Geschlechts, die als verfassungswidrig angesehen werden. Frauenrechtsgruppen wurden durch die Entscheidung der bulgarischen Regierung erschüttert, die Istanbuler Konvention nicht zu ratifizieren. Im November 2018, anlässlich des Internationalen Tages zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, zeigten Hunderte von Menschen im Zentrum von Sofia gegen Gewalt gegen Frauen unter dem Motto #YouAreNotAlone (#НеСиСама), die wirksame Maßnahmen der Institutionen, einschließlich der Schaffung von Präventionsprogrammen und Schutzeinrichtungen für Opfer fordern. Die Organisatoren, die bulgarische Fond for Women, zitierten die Tatsache, dass in den ersten elf Monaten 2018 fast 30 Frauen in Bulgarien getötet wurden, die meisten von ihren Partnern. Die Ablehnung durch den Nationalrat der Slowakischen Konservativen, christdemokratischen, römisch-katholischen, nationalistischen und rechtsextremen Gruppen und Parteien in der Slowakei war gegen das Land, das die Konvention ratifizierte, vor allem wegen seiner Klauseln über die LGBT-Rechte, die sie als "extreme Liberalismus" darlegten, die "traditionelle Werte" korrodiert, die sie für geschützt hielten. Am 29. März 2019, einem Tag vor der slowakischen Präsidentschaftswahl 2019, zwangen nationalistische Politiker durch eine parlamentarische Entschließung, die die slowakische Regierung forderte, die Istanbuler Konvention nicht zu ratifizieren, um konservative Wähler zu mobilisieren, um für Maroš Šefčovič anstelle des progressiven Kandidaten Zuzana Čaputová zu wählen, der LGBT-Rechte und Frauenrecht auf Abtreibung unterstützte. Obwohl Čaputová die Wahl gewann und zum ersten weiblichen Präsidenten der Slowakei wurde, traten konservative Gruppen ihre Kampagne auf, um zu verhindern, dass die Slowakei die Konvention ratifiziert und den Zugang zur Abtreibung in den folgenden Monaten einschränkte. Am 25. Februar 2020 hat das Parlament der Slowakei, der Nationalrat, das Übereinkommen auf einer außerordentlichen Sitzung mit einer Stimme von 17–96 (37 abwesend) abgelehnt. Nach dem Beschluss des Parlaments sandte Präsident Zuzana Čaputová am 6. März 2020 einen Brief an den Europarat, in dem er feststellte, dass die Slowakische Republik nicht Vertragspartei des Istanbuler Übereinkommens werden könne. Präsident Martin Strizinec kommentierte: "Da die notwendige Voraussetzung für die Ratifizierung des Übereinkommens die Zustimmung des Parlaments ist, aber dies ist nicht geschehen, wird dieses Übereinkommen nicht vom Präsidenten ratifiziert werden", fügte Čaputová wiederholt hinzu, dass, wenn das Parlament beschlossen hat, das Dokument in verfassungsrechtlich vorgeschriebener Weise, sie den Willen seiner Mitglieder respektieren würde. Polen Im Juli 2020 erklärte der polnische Justizminister Zbigniew Ziobro, dass er mit der Vorbereitung des formellen Prozesses beginnen werde, um aus dem Vertrag zurückzutreten. Er sagte, dass der Vertrag schädlich ist, weil es erfordert, dass Schulen Kinder über Geschlecht in einer "ideologischen Weise" lehren und biologischen Sex de-emphasisiert. Im Jahr 2012, als Ziobro in Opposition auf den Vertrag als "eine Erfindung, eine feministische Schöpfung zur Rechtfertigung der Homosexuellen Ideologie" verwiesen hatte. Die polnische Regierung kritisierte auch den Vertrag, dass "Kultur, Brauch, Religion, Tradition oder so genannte Ehre nicht als Rechtfertigung" für Gewaltakte gegen Frauen angesehen werden soll. In Warschau zeigten Hunderte von Menschen gegen den Rückzug. Die Ankündigung erfolgte bald, nachdem die Europäische Union die Verbindung zwischen Finanzierung und Rechtsstaatlichkeit unter Druck von Polen und Ungarn entspannte. Der Europarat erklärte: "Das Verbot der Istanbuler Konvention wäre äußerst bedauerlich und ein großer Rückschritt im Schutz der Frauen gegen Gewalt in Europa." Ungarn Im Mai 2020 verabschiedete die Nationalversammlung eine politische Erklärung, in der sie die Regierung aufforderte, dem Übereinkommen beizutreten und die Europäische Union dazu zu verpflichten. Die Erklärung wurde mit 115 Stimmen angenommen, 35 gegen und drei Enthaltungen. Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdoğan kündigte am 20. März 2021 den Rücktritt seines Landes aus dem Konvent durch ein in der offiziellen Regierungsgazette veröffentlichtes Präsidialdekret an. Die Mitteilung über den Rücktritt wurde dem Generalsekretär der Türkei am 22. März 2021 mitgeteilt, und der Generalsekretär hat angekündigt, dass die Kündigung am 1. Juli 2021 in Kraft treten wird. Der Rücktritt wurde sowohl inländische als auch international kritisiert, auch von den Oppositionsparteien im Land, den ausländischen Führern, dem Europarat, den NRO und den sozialen Medien. Der Generalsekretär der CoE Marija Pejčinović Burić beschrieb die Entscheidung als "devastating news" und als "huge reset", die den Schutz von Frauen in der Türkei und im Ausland beeinträchtigt. Ein CHP-Sprecher behauptete, dass das Abkommen nicht ohne parlamentarische Zustimmung zurückgenommen werden könne, da es vom Parlament am 24. November 2011 genehmigt wurde. Nach Angaben der CHP und verschiedener Anwälte gehört das Recht, den Rücktritt zu genehmigen, dem Parlament gemäß Artikel 90 der Verfassung. Die Regierung behauptet jedoch, dass der Präsident die Befugnis hat, aus internationalen Abkommen zurückzutreten, wie in Artikel 3 des Präsidentenverordnungs Nr. 9.Die Entscheidung entzündete Proteste in der ganzen Türkei und kommt zu einer Zeit, in der die häusliche Gewalt gegen Frauen und Femizide im Lande weckt. Der US-Präsident Joe Biden beschrieb den Umzug als "zutiefst enttäuschend", während der außenpolitische Chef der EU Josep Borrell die Behörden aufforderte, die Entscheidung umzukehren. In einer offiziellen Erklärung beschuldigte die türkische Präsidentschaft die LGBT-Gemeinschaft für den Rückzug des Übereinkommens und argumentierte, dass "das Istanbuler Übereinkommen, das ursprünglich zur Förderung der Frauenrechte gedacht war, von einer Gruppe von Menschen entführt wurde, die versucht, Homosexualität zu normalisieren – was mit den sozialen und familiären Werten der Türkei unvereinbar ist. Die Entscheidung, sich zurückzuziehen." Diese Ansicht wird von konservativen Gruppen und Beamten der islamisch-orientierten Regierungspartei Erdoğan, der AKP, geteilt, die behaupten, dass das Abkommen die Homosexualität fördert, die Scheidung fördert und untergraben, was eine heilige Familie in ihrer Ansicht darstellt. Erdoğan beharrte auf Kritik an der Rechtmäßigkeit des Rücktritts durch den Vorsitz anstelle des Parlaments, dass der Rücktritt "vollständig legal" sei. Am 29. Juni lehnte das oberste Verwaltungsgericht der Türkei einen Antrag auf Vollstreckung in Bezug auf Erdogans einzige Entscheidung ab, sich aus dem Istanbuler Übereinkommen über Gewalt gegen Frauen zu entziehen und zu regieren, dass Erdoğan das Land aus dem Übereinkommen zurückziehen sollte, da die Befugnis zur Ratifizierung und Aufhebung internationaler Vereinbarungen gemäß Artikel 104 der Verfassung unter den Befugnissen des Präsidenten lag. Kritik In einer Pressemitteilung im November 2018 erklärte der Europarat: "Seit seinen klaren Zielen haben mehrere religiöse und ultrakonservative Gruppen falsche Erzählungen über die Istanbuler Konvention verbreitet." Die Freilassung erklärte, dass die Konvention nicht versucht, einen bestimmten Lebensstil aufzuzwingen oder die persönliche Organisation des Privatlebens einzuschränken; stattdessen will sie nur Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt verhindern. In der Veröffentlichung heißt es: "Die Konvention ist sicherlich nicht darum, sexuelle Unterschiede zwischen Frauen und Männern zu beenden. Nirgends bedeutet die Konvention, dass Frauen und Männer "gleich" sind oder sollten und dass "die Konvention nicht versucht, Familienleben und/oder Familienstrukturen zu regulieren: sie enthält weder eine Definition von Familie noch fördert sie eine bestimmte Art von Familieneinstellungen. " Laut der Balkan-Insight hat die Kritik an der Konvention, die am stärksten in Mittel- und Osteuropa und vor allem durch die rechtsextremen und nationalen Konservativen ist, wenig Grund in ihrem eigentlichen Inhalt. "Die Verwendung von Desinformation, populistischer Rhetorik und Berufung auf die christliche und islamische Moral haben es [Kritik] geschafft, das, was im Wesentlichen eine Reihe von Leitlinien ist, die "einen umfassenden Rechtsrahmen und Ansatz zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen" schafft, in einen sündhaften Versuch der Westeuropäer, ihre übermäßig-liberalen Politiken zu widerstrebenden Gesellschaften weiter östlich zu formulieren." Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Bosak, Martina; Munivrana Vajda, Maja (Mai 2019). " Die Realität hinter der Istanbuler Konvention: Shattering conservative delusions". Frauenstudien International Forum.74: 77–83.doi:10.1016/j.wsif.2019.03.004 Externe Links Offizielle Website des Übereinkommens