Pulmonary embolism (PE) ist eine Blockierung einer Arterie in der Lunge durch eine Substanz, die durch den Blutstrom (Embolismus) von anderen Stellen im Körper verlagert wurde. Symptome einer PE können Atemnot, Brustschmerzen, besonders beim Attentieren und das Blut verschärfen. Symptome eines Blutgerinns im Bein können ebenfalls vorhanden sein, wie ein roter, warmes, geschwolletes und schmerzhafter Bein. Zeichen einer PE sind niedrige Sauerstoffgehalte, schnelle Atmung, schnelle Herzrate und manchmal ein mildes Fieber. Schwere Fälle können zu einem übermäßigen Blutdruck und einem plötzlichen Tod führen. PE führt in der Regel aus einem Blutgerin im Bein, der in die Lunge reist. Das Risiko von Blutgeruchen wird durch Krebs, längere Bettruhe, Rauchen, Schlaganfall, bestimmte genetische Bedingungen, bodenbasierte Medikamente, Schwangerschaft, Adipositas und nach einigen Arten von Chirurgie erhöht. Ein kleiner Teil der Fälle ist auf die Verschärfung von Luft, Fett oder Ammoniakflüssigkeit zurückzuführen. Diagnose beruht auf Zeichen und Symptomen in Kombination mit Testergebnissen. Wenn das Risiko gering ist, kann ein Bluttest, der als D-Dimer bekannt ist, die Bedingung ausschließen. Andernfalls kann ein CT-Sekretographie-, Lungen-/Perfusions-Scan oder Ultraschall der Beine die Diagnose bestätigen. Gemeinsam sind tiefer Venenthromsis und PE bekannt als venous thromboembolismus (VTE). Maßnahmen zur Verhinderung von PE umfassen so bald wie möglich nach einer Operation, niedrigere Legübungen während der sitzenden Zeiten und die Verwendung von Blutdüngern nach einigen Arten von Operationen. Behandlung ist mit Antikoagulantien wie Heparin, Warfarin oder einem der unmittelbaren oralen Antikoagantien (DOACs). Diese werden für mindestens drei Monate empfohlen. Schwere Fälle können eine thrombolyse unter Verwendung von Medikamenten wie Gewebe plasminogener Aktivator (tPA) erfordern, die intravenös oder über einen Katheter verabreicht werden, und einige können eine Operation erfordern (eine pulmonale thrombektomie). Wenn Blutdünner nicht angemessen sind, kann ein vorübergehender vena cava-Filter verwendet werden. Pulmonary emli beeinflusst jedes Jahr rund 430.000 Menschen in Europa. In den Vereinigten Staaten treten jedes Jahr zwischen 300.000 und 600.000 Fälle auf, die zu mindestens 400.000 Todesfällen beitragen. Männer und Frauen sind ähnlich. Sie werden häufiger als ältere Menschen. Zeichen und Symptome von Lungenembolismus sind in der Regel plötzlich in Angriff genommen und können eine oder viele der folgenden umfassen: Dyspno (Kurzatmigkeit), Tachypno (rasche Atem), Brustschmerzen einer erschreckenden Natur (schwer durch Atem), Husten und Hemoptysis (Gewässer). schwerere Fälle können Zeichen wie Zytose (blaue Verfärbung, in der Regel der Lippen und Finger), Zusammenbruch und Kreislaufinstabilität aufgrund des Rückgangs des Blutflusses durch die Lunge und in die linken Herzseite umfassen. Etwa 15% aller Fälle plötzlicher Todesfälle sind auf PE zurückzuführen. PE kann zwar mit Syncope präsentieren, aber weniger als 1 % der Fälle von Syncope sind auf PE zurückzuführen. Die Lungen sind in der Regel normal. Gelegentlich kann ein erschreckender Regen über den betroffenen Bereich der Lunge (meist in PE mit Infarkt) verfallen werden. In manchen Fällen ist eine Pleural-Eflikation vorhanden, die durch einen verringerten Percussionsvermerk, audable Atemgeräusche und Vokretivität gekennzeichnet ist. Strain auf dem richtigen ventricle kann als linken parasternal heave, einem lauteren Lungenbauteil des zweiten Herzguts und/oder erhöhtem konjugularen Druck entdeckt werden. Ein niedriges Fieber kann vorhanden sein, insbesondere wenn es mit der Lungenentzündung oder -infarkt zusammenhängt. Da kleinere Lungenembolien tendenziell in abgelegenen Gebieten ohne Sicherheitsumlauf eintreffen, sind sie eher geeignet, Lungeninfarkten und kleine Erlöse (bei denen schmerzhaft sind), aber nicht Hypoxia, Dyspno oder hemodynamische Instabilität wie Tachycardia zu verursachen. Groß angelegte PEs, die in der Regel zentral eingereicht werden, verursachen in der Regel Dyspno, Hypoxia, niedriger Blutdruck, schneller Herz- und Ohnmacht, sind aber oft schmerzlos, weil wegen der Sicherheit keine Lungeninfarkt vorliegt. Die klassische Präsentation für PE mit Schmerz, Dyspno und Tachycardia wird wahrscheinlich durch einen großen fragmentierten Embolismus verursacht, der sowohl große als auch kleine PEs verursacht. Kleine PEs werden daher oft versäumt, weil sie allein ohne andere Erkenntnisse und große PEs häufig versäumt werden, weil sie schmerzlos und mimisch sind, andere Bedingungen, die ECG-Änderungen und kleine Anhebungen in troponin und Gehirn natriuretische Peptidspiegel verursachen. PEs werden manchmal als massive, submissive und nichtmassiv beschrieben, je nach klinischen Zeichen und Symptomen. Obwohl die genauen Definitionen dieser Begriffe unklar sind, ist eine akzeptierte Definition von massiven PE einer, in der ermodynamische Instabilität wie anhaltend niedriger Blutdruck, langsamer Herz- oder Pulslosigkeit besteht. Risikofaktoren Rund 90 % der Geißeli sind von der proximalen Beintiefen tiefen Venenthrombosen (DVTs) oder Beckenven. DVTs laufen Gefahr, sich dem Lungenumlauf zu entziehen. Die Bedingungen gelten in der Regel als ständiger venous thromboembolismus (VTE). VTE ist viel häufiger in immunkompromisierten Personen sowie Einzelpersonen mit Komorbiditäten, einschließlich: Diejenigen, die eine orthopedische Operation an oder unterhalb der Hüfte ohne Prophylaxe durchlaufen. Dies ist auf die Elektromobilität während oder nach der Operation sowie auf die Schädigung während der Operation zurückzuführen. Pankreatische und Kolonkrebspatienten (andere Krebsformen können auch Faktoren sein, aber dies sind die häufigsten). Dies ist auf die Freisetzung von Procoagulants zurückzuführen. VTE-Risiko ist bei Diagnose und Behandlung am größten, aber niedriger in der Remission. Patienten mit hohen Tumoren Prägnant Einzelpersonen Da der Körper sich selbst in das stellt, was als "hypercoagulable State" bekannt ist, ist das Risiko einer Hemorrage während der Geburt verringert und durch den verstärkten Ausdruck von Faktoren VII, VIII, X, Von Willebrand und Fibrinogen geregelt. Patienten auf Östrogenmedikamente Die Entwicklung der thrombosis ist klassischer Grund für eine Gruppe von Ursachen namens Virchow's Triad (Ständungen im Blutfluss, Faktoren in der Schiffswand und Faktoren, die die Eigenschaften des Blutes beeinflussen). Häufig ist mehr als ein Risikofaktor vorhanden. Alterungen im Blutfluss: Immobilisierung (nach Operation, Langstreckenflug), Schädigung, Schwangerschaft (auch Procoagulant), Adipositas (auch Procoagulant), Krebs (auch Procoagulant) Faktoren in der Schiffswand: Chirurgie, Katheterisierungen, die direkte Verletzungen verursachen ("endotheliale Schädigung") Faktoren, die die Eigenschaften des Blutes beeinflussen (Procoagulant State): Estrogenhaltige Medikamente (Transgenderhormontherapie, Menopausal Hormontherapie und hormonelle Kontrazeptiva) Gentic thrombophilie (Faktor V Leiden, Prothrombin-Mutation G20210A, Protein Mangel, Protein Smangel, Antithrombinmangel, Hyperhomocysteinämie und Plasminogen-/fibrinolysestörungen)Acquired thrombophilia (antiphospholipid-Syndrom, nephrotisches Syndrom, paroxyskleare nocturnal hemoglobinuri) Krebs (d. h. die Kontaminierung von Prokoagulants)Alob auch die meisten Lungenembolien sind das Ergebnis von Proximalen tiefer Venenthombosis (DVTs), gibt es noch viele andere Risikofaktoren, die auch zu einem Lungenembolie führen können. Risikofaktoren Aufnahme: Varikose Venen, die durch vaskuläre Schädigung Pulmonary Bluthochdruck Diabetes Traumatic Hüftfrakturen verursacht werden, die die gemeinsame Fixierung des Patienten (hauptsächlich in den Beinen) behindern Ursachen Nach einem ersten PE ist die Suche nach sekundären Ursachen in der Regel kurz. Lediglich wenn eine zweite PE auftritt, und vor allem, wenn dies geschieht, während dies immer noch unter einer Antikohärenztherapie geschieht, wird eine weitere Suche nach zugrunde liegenden Bedingungen durchgeführt. Dazu gehören Tests ("thrombophilia-Bildschirm") für Faktor V Leiden Mutation, Antiphospholipid-Antikörper, Protein C und S und Antithrombin sowie später Prothrombin-Mutation, MTHFR-Mutation, Faktor VIII-Konzentration und seltener erblicher Koagulationsstörungen. Diagnose Zur Diagnose eines Lungenemboliens wird eine Überprüfung der klinischen Kriterien zur Bestimmung des Bedarfs an Tests empfohlen. In denjenigen, die ein geringes Risiko haben, unter 50, Herzrate weniger als 100 pro Minute, Sauerstoffpegel über 94 % in der Raumluft und keine Beinschüre, Blut-, Chirurgie- oder Trauma in den letzten vier Wochen, frühere Blutgerinnungen oder die Verwendung von Östrogenen sind in der Regel nicht erforderlich. In Situationen mit hohem Risiko sind weitere Tests erforderlich. Ein CT-Sektorat (CTPA) ist die bevorzugte Methode zur Diagnose eines Lungenemboliens aufgrund seiner einfachen Verwaltung und Genauigkeit. Obwohl ein CTPA bevorzugt wird, gibt es auch andere Tests, die durchgeführt werden können. Beispielsweise kann ein proximal niedrigerer Kompressionsschall (CUS) verwendet werden. Dies ist ein Test, der in erster Linie als Bestätigungstest verwendet wird, d. h. er bestätigt eine frühere Analyse, die die Anwesenheit oder vermutete Anwesenheit eines Lungenemboliens zeigt. Laut einer Querschnittsstudie haben CUS-Tests eine Empfindlichkeit von 41% und die Spezifität von 96%. Wenn es Bedenken gibt, wird dies durch Tests beobachtet, um eine Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, eine Diagnose durch Bildgebung zu bestätigen, gefolgt von Abbildung, wenn andere Tests gezeigt haben, dass eine PE-Diagnose wahrscheinlich ist. Die Diagnose von PE basiert vor allem auf validierten klinischen Kriterien in Kombination mit selektiven Tests, da die typische klinische Darstellung (Kurzatmigkeit, Brustschmerzen) nicht endgültig von anderen Ursachen von Brustschmerzen und Atemnot unterschieden werden kann. Die Entscheidung zur Durchführung der medizinischen Bildgebung beruht auf klinischen Gründen, d. h. der medizinischen Geschichte, der Symptome und der Erkenntnisse über die körperliche Prüfung, gefolgt von einer Beurteilung der klinischen Wahrscheinlichkeit. Probability Test Die am häufigsten verwendete Methode, um klinische Wahrscheinlichkeit vorherzusagen, ist das Wells-Score eine klinische Vorausschätzung, deren Verwendung durch mehrere Versionen kompliziert ist. Philip Steven Wells entwickelte 1995 zunächst eine Vorhersageregel (auf der Grundlage einer Literatursuche), um die Wahrscheinlichkeit von PE auf der Grundlage klinischer Kriterien vorherzusagen. 1998 wurde die Prognoseregel überarbeitet. Diese Prognoseregel wurde weiter überarbeitet, wenn sie während einer Validierung durch Wells et al.in 2000 vereinfacht wurde. In der Veröffentlichung 2000 schlug Wells zwei verschiedene Punktesysteme vor, die Abschläge von 2 oder 4 mit derselben Prognoseregel verwenden. Im Jahr 2001 veröffentlichte Wells die Ergebnisse unter Verwendung der konservativen Kürzung von 2 zur Erzeugung von drei Kategorien. Eine zusätzliche Version, die „modifizierte erweiterte Version“, mit dem jüngsten Abstieg von 2, aber auch die Ergebnisse der ersten Studien von Wells wurden vorgeschlagen. In jüngster Zeit wurde eine weitere Studie auf die frühere Verwendung von 4 Punkten umgestellt, um nur zwei Kategorien zu schaffen. Mehr Vorhersageregeln für PE, wie die Genfer Herrschaft. Wichtiger ist, dass die Anwendung jeder Regel mit einer Verringerung der wiederkehrenden thromboembolismus verbunden ist. Ergebnis: klinische vermutete DVT – 3,0 Punkte alternative Diagnose ist weniger wahrscheinlich als PE – 3,0 Punkte Tachycardia (über 100) – 1,5 Punkte Immobilisierung (≥ 3d)/Vertrieb in den letzten vier Wochen – 1,5 Punkte Geschichte von DVT oder PE – 1,5 Punkte Hemoptysis – 1,0 Punkte Malaria (mit Behandlung innerhalb von sechs Monaten) oder Palliative – 1,0 Punkte Traditionelle Interpretations-Score >6.0 – High (Verfügbarkeit 59% auf der Grundlage gemeinsamer Daten) Score 2.0 bis 6,0 – Moderate (Probability 29 % auf Pooldaten) Score <2.0- Low (probability 15% auf der Grundlage gepoolter Daten) Anzeige 4 – PE wahrscheinlich. diagnostische Bildgebung. Kategorie 4 oder weniger – PE unwahrscheinlich. D-Dimer zu betrachten, um PE auszuschließen. Empfehlungen für einen Diagnosegorithmus wurden von den PIOPED-Ermittlern veröffentlicht; diese Empfehlungen spiegeln jedoch nicht die Forschung mit 64 Stück MDCT wider. Diese Ermittler empfehlen: geringe klinische Wahrscheinlichkeit. Manchmal ist PE ausgeschlossen. Liegt positives D-Dimer an, erhalten MDCT und Basisbehandlung zu Ergebnissen. Moderate klinische Wahrscheinlichkeit. Manchmal ist PE ausgeschlossen. Jedoch waren die Autoren nicht besorgt, dass ein negativer MDCT mit negativem D-Dimer in dieser Einrichtung eine 5%ige Wahrscheinlichkeit hat, falsch zu sein. Leider wird die Fehlerquote von 5% sinken, da 64 Stück MDCT häufiger verwendet wird. Liegt positives D-Dimer an, erhalten MDCT und Basisbehandlung zu Ergebnissen. Hohe klinische Wahrscheinlichkeit. MDCT. Wenn positive, negative Behandlung, sind weitere Tests erforderlich, um PE.A D-Dimer von weniger als 750 ug/L auszuschließen, schließt PE in denjenigen, die mit hohem Risiko sind, nicht aus. Pulmonary embolism Regelkriterien Mit den Kriterien für die Lungenembolie (PERC) können Menschen, in denen Lungenembolie vermutet wird, bewertet werden, aber unwahrscheinlich. Anders als der Wells-Score und die Genfer Bewertung, die klinische Vorausschätzungsregeln sind, um Personen mit Verdacht auf PE zu gefährden, ist die PERC-Regelung so konzipiert, dass das Risiko von PE in Menschen, in denen der Arzt sie bereits in eine Kategorie mit geringem Risiko zusammengefasst hat, ausgeschlossen wird. Personen in dieser Kategorie mit geringem Risiko dürfen ohne diese Kriterien keine weiteren Tests für PE: geringe Sauerstoffsättigungen – SaO2 <95,% einseitige Beinschwellen, Blutspenden, vorherige DVT oder PE, jüngste Chirurgie oder Trauma, Alter0,0050, Hormonkonsum, schnelle Herzrate. Laut dieser Entscheidung können weitere Tests (spezifische CT-Angiogram der Brust) mehr Schaden (von Strahlenexposition und Kontrastmitteln) verursachen als das Risiko von PE. Die PERC-Regelung hat eine Empfindlichkeit von 97,4 % und Spezifität von 21,9 % mit einem falschen Negativsatz von 1,0% (16/1666). Bluttests In Personen mit geringem oder mäßigem Verdacht auf PE reicht ein normaler D-Dimer-Wert (die in einem Bluttest aufgeführt sind) aus, um die Möglichkeit von thrombotischen PE auszuschließen, wobei ein dreimonatiges Risiko von thromboembolischen Ereignissen 0,14 % beträgt. D-Dimer ist sehr empfindlich, aber nicht spezifisch (Besonderheiten rund 50%). Mit anderen Worten ist ein positiver D-Dimer nicht gleichbedeutend mit PE, aber ein negativer D-Dimer ist mit einem guten Grad an Sicherheit ein Hinweis auf fehlende PE. Eine geringe Wahrscheinlichkeit ist auch bei der Entscheidung von PE wertvoll. Die typische Absperrung beträgt 500 μg/L, obwohl dies je nach Test unterschiedlich ist. In jenen über 50 Jahren wird jedoch empfohlen, den Abgangswert zum Alter der Person, multipliziert mit 10 μg/L (Rechnungslegung für die angewandte Prüfung) umzuwandeln, da dadurch die Zahl falsch positiver Tests verringert wird, ohne dass zusätzliche Fälle von PE fehlen. Wenn eine PE vermutet wird, werden mehrere Bluttests durchgeführt, um wichtige sekundäre Ursachen von PE auszuschließen. Dazu gehören ein Vollblutgehalt, Blutgerinnungsstatus (PT, APTT, TT) und einige Screening-Tests (erythrocyte Sedimentation, Nierenfunktion, Leberenzyme, Elektrolyten). Wenn eine dieser Faktoren anormal ist, könnten weitere Untersuchungen gerechtfertigt werden. Troponin-Werte werden zwischen 16 und 47 % mit Lungenembolismus erhöht. Bild In typischen Personen, die nicht bekannt sind, ein hohes Risiko von PE, ist die Abbildung hilfreich, um eine Diagnose von PE nach einfacheren ersten Tests zu bestätigen oder auszuschließen. Medizinische Gesellschaften empfehlen Tests wie das D-Dimer, erste Belege für die Notwendigkeit der Bildgebung zu liefern, und die Bildgebung würde erfolgen, wenn andere Tests eine mäßige oder hohe Wahrscheinlichkeit bestätigen, Beweise für eine Diagnose von PE zu finden. CT Pulry agiographie ist der empfohlene erste Diagnose-Test in den meisten Menschen. Ultraschall der Beine kann das Vorhandensein eines PE bestätigen, kann aber nicht ausschließen. CT Pulry agiographie CT Pulry agiographie (CTPA) ist ein Lungenagiogram, das mit berechneter Tomographie (CT) und Radiokontrast anstelle der richtigen Herzkatheterisierung gewonnen wird. Ihre Vorteile sind, dass es genau ist, es ist nicht invasive, es ist häufiger verfügbar, und es kann andere Lungenerkrankungen im Falle einer Lungenembolie ermitteln. Genauigkeit und nichtinvasive Natur von CTPA machen es auch für schwangere Menschen vorteilhaft. Bewertung der Genauigkeit der CT-Pythographie wird durch die rasanten Veränderungen der Anzahl der in den Multientor CT (MDCT)-Maschinen verfügbaren Detektoren behindert. Laut einer cohort-Studie kann die Single-Slice CT dazu beitragen, die Erkennung von Personen mit Verdacht auf Lungenembolien zu erkennen. In dieser Studie lag die Empfindlichkeit bei 69 % und die Spezifität bei 84 %. In dieser Studie, die eine Prävalenz der Erkennung hatte, lag der positive prädiktive Wert von 67,0 % und der negative prädiktive Wert von 85,2 %. Jedoch könnten die Ergebnisse dieser Studie aufgrund möglicher Integrationsverzerrungen unparteilich sein, da die CT-Scan das letzte Diagnoseinstrument für Menschen mit Lungenembolien war. Die Autoren stellten fest, dass ein negativer CT-Scan nicht ausreicht, um die Lungenembolien selbst auszuschließen. Eine gesonderte Studie mit einer Mischung aus 4 Stücken und 16 Stückscannern berichtete eine Empfindlichkeit von 83 % und eine Spezifität von 96 %, was bedeutet, dass es sich um einen guten Test für eine Lungenembolie handelt, wenn sie nicht auf der Bildgebung gesehen wird und dass es sehr gut ist, einen Lungenembobolismus zu bestätigen, wenn es zu sehen ist. In dieser Studie wurde festgestellt, dass zusätzliche Tests erforderlich sind, wenn die klinische Wahrscheinlichkeit mit den Bildergebnissen nicht vereinbar ist. CTPA ist nicht im Vergleich zum VQ-Scan, und es gibt mehr Präparenz (ohne das Ergebnis zu verbessern) als VQ-Scan. Lüftungs-/Vertriebsaufnahme Ein Lüftungs-/Suchlicht (oder V/Q-Scan oder Lungenentzündung) zeigt, dass einige Lungenbereiche beatmung, aber nicht mit Blut verwechselt werden (was einer Behinderung durch ein Klonen bedeutet). Diese Art der Prüfung ist genauso genau wie Multislice CT, wird jedoch aufgrund der größeren Verfügbarkeit der CT-Technologie weniger verwendet. Besonders nützlich ist es bei Menschen, die eine Allergie haben, um iodierte Kontraste, eingeschränkte Nierenfunktion oder schwanger zu sein (im Vergleich zu CT). Der Test kann mit einer zweidimensionalen Bildgebung oder einer einzigen Photon-Emission durchgeführt werden, die berechnet wird, um eine dreidimensionale Abbildung zu ermöglichen. Hybridgeräte, die SPECT und CT (SPECT/CT) kombinieren, ermöglichen eine anatomische Charakterisierung jeglicher Abweichungen. Niedrige Wahrscheinlichkeitsdiagnosetests/Nichtdiagnosetests Tests, die häufig nicht empfindlich für PE sind, können jedoch Diagnose sein. Brust-X-rays werden oft an Menschen mit Kurzatmigkeit durchgeführt, um andere Ursachen wie ein überlastendes Herzversagen und eine Ribfraktur zu unterstützen. Brust-X-rays in PE sind selten normal, aber in der Regel fehlen Anzeichen, die die Diagnose von PE (z.B. Westermark Zeichen, Hamptons Hump) vermuten lassen. Ultrasonographie der Beine, auch als Gesetzgeber bekannt, auf der Suche nach tiefer venous thrombosis (DVT). Das Vorhandensein von DVT, wie es in der Ultrasonographie der Beine gezeigt hat, reicht allein aus, um eine Antikoagulation zu gewährleisten, ohne die V/Q oder die CT-Spitze (aufgrund der starken Vereinigung zwischen DVT und PE) zu verlangen. Dies kann ein gültiges Konzept in der Schwangerschaft sein, bei dem die anderen Modalitäten das Risiko von Geburtenfehlern im ungeborenen Kind erhöhen würden. Jedoch ist ein negativer Scan nicht von PE ausgeschlossen, und eine niedrige Kontrolldosis kann erforderlich sein, wenn die Mutter als ein hohes Risiko einer Lungenembolie angesehen wird. Die Verwendung der ultrasonographie der Beine ist daher in jenen mit klinischen Symptomen, die eine tiefe Venenthromsis vermuten. Fluorokopische Lungenentzündung Historisch war der Goldstandard für die Diagnose die Lungenentzündung durch Fluoroskopie, aber dies ist mit der zunehmenden Verfügbarkeit nichtinvasiver Techniken, die eine ähnliche Diagnosegenauigkeit bieten, ungenutzt. Elektrocardiogramm Hauptzweck der ECG ist es, andere Ursachen von Brustschmerzen auszuschließen. Ein elektrocardiogramm (ECG) wird routinemäßig auf Menschen mit Brustschmerzen durchgeführt, um die Myocardial-Infarctions (Herausforderungen), eine wichtige differenzierte Diagnose in einem Einzelnen mit Brustschmerzen. Obwohl bestimmte EGG-Änderungen mit PE auftreten können, reicht keines aus, um die Diagnose zu bestätigen oder empfindlich genug zu sein. Eine ECG kann Zeichen eines richtigen Herzstamms oder akuter Korridor in Fällen großer PEs zeigen – die klassischen Zeichen sind eine große Swelle in Blei I, eine große Q-Welle in Blei III und eine intakte T-Welle in Blei III (S1Q3T3), die in 12–50 % der Menschen mit der Diagnose auftritt, aber auch in 12 % ohne Diagnose. Es ist gelegentlich (bis zu 20 % der Menschen), kann aber auch in anderen akuten Lungenbedingungen auftreten und hat daher einen begrenzten Diagnosewert. Die am häufigsten beobachteten Zeichen in der ECG sind Sinus Tachycardia, richtige Achseabweichung und Rechtsblock. Sinus Tachycardia befindet sich jedoch immer noch nur in 8–69% der Menschen mit PE. EGG-Ergebnisse, die mit Lungenembolien assoziiert sind, können eine schlechtere Prognose vorschlagen, da die sechs Feststellungen, die mit dem RV-Stamm auf der ECG festgestellt wurden (über 100 Schläge pro Minute, S1Q3T3, invertierte T-Wellen in Blei V1-V4, ST-Erhöhung in einerVR, komplettes Paket von Rechtsgeschäften und Aufrichtigkeit) mit einem erhöhten Risiko von Kreislaufschock und Tod verbunden sind.Fälle mit invertierter Wirkung T in Blei V1-3 sind mit PE oder minderwertigem Myocardial infarction verdächtig. PE-Fälle zeigen in Blei II und AVF unverteilte T-Wellen, aber untere Myocardial-Infarction-Fälle zeigen nicht invertierte T-Wellen in II und AVF. Echokardiographie In massiven und submassiven PE kann die Funktionsstörung der rechten Seite des Herzens auf der Echocardiographie gesehen werden, was bedeutet, dass die Lungenarterie schwer behindert wird und der richtige venter, eine Niederdruckpumpe, nicht in der Lage ist, dem Druck zu entsprechen. Manche Studien (siehe unten) deuten darauf hin, dass diese Feststellung eine Angabe für die thrombolyse sein könnte. Nicht jede Person mit einem (versteckten) Lungenembolismus erfordert ein Echokartogramm, aber die Erhöhungen der Herztroponins oder des Gehirns Natriuretic Peptide können Herzstamm und einen Echokardiogramm rechtfertigen und sind wichtig für die Prognose. Das besondere Aussehen des richtigen ventricles auf Echocardiographie wird als Zeichen des McConnells bezeichnet. Dies ist die Feststellung von Kinesia der mittelfreien Wand, aber eine normale Bewegung der Apex. Dieses Phänomen hat eine 77% Sensitivität und eine 94%-Besonderheit für die Diagnose akuter Lungenembolien bei der Schaffung einer richtigen ventrikulären Dysfunktion. Vorbeugung Pulmonary embolismus kann in jenen mit Risikofaktoren verhindert werden. Personen, die zum Krankenhaus zugelassen sind, können vorbeugende Medikamente erhalten, darunter unfractioniertes Heparin, geringes molekulares Heparin (LMWH), oder fondaparinux und Antithrombosis-Säulen, um das Risiko einer DVT im Bein zu verringern, der sich entziehen könnte und in die Lunge wandern könnte. Nach Abschluss der Antikoagulation in denjenigen mit vorherigem PE ist langfristige Aspirin nützlich, um Wiederholungen zu verhindern. Behandlung Antikohärenztherapie ist der Hauptanliegen der Behandlung. Man kann dringend unterstützende Behandlungen wie Sauerstoff oder Analgesie benötigen. Menschen sind oft in den frühen Phasen der Behandlung zugelassen und werden in der Regel unter stationärer Versorgung bleiben, bis die INR therapeutische Werte erreicht hat (wenn Kriegfarin verwendet wird). In zunehmendem Maße werden jedoch Fälle mit geringem Risiko bereits in der Behandlung von DVT behandelt. Hinweise zur Unterstützung eines Ansatzes gegenüber dem anderen sind schwach. Antikoagulation Anticoagulant Therapie ist der Hauptanliegen der Behandlung. Seit vielen Jahren sind Vitamine K-Atagonisten (Warfarin oder weniger häufig Acenocoumarol oder Phenprocoumon) der Eckpfeiler. Da Vitamin K-Atagonisten nicht sofort handeln, ist die ursprüngliche Behandlung mit schnell injizierten Antikohärenzen: unfractioniertes Heparin (UFH), geringes molekulares Heparin (LMWH) oder Fondaparinux, während orale Vitamin-K-Atagonisten (normalerweise als Teil der stationären Krankenhausversorgung) auf das international normalisierte Verhältnis, ein Test, der die Dosis bestimmt. LMWH kann die Blutung von Personen mit Lungenembolismus im Vergleich zu UFH verringern. LMWH verringerte die Häufigkeit wiederkehrender thrombotischer Komplikationen und verringerte die thrombus-Größe im Vergleich zu Heparin. Keine Unterschiede in der Gesamtsterblichkeit zwischen den mit LMWH behandelten Teilnehmern und denen, die mit unfractioniertem Heparin behandelt wurden. Vitamine K-Atagonisten benötigen häufige Dosisanpassung und Überwachung des international normalisierten Verhältnisses (INR). In PE werden INRs zwischen 2,0 und 3.0 in der Regel als ideal angesehen. Liegt eine andere PE-Säule unter einer Kriegsbehandlung vor, kann das INR-Fenster auf z.B. 2,5–3,5 (nicht gibt es Kontraindications) oder eine Antikoagulation zu einem anderen Antikoagulant, z.B. LMWH, erhöht werden. In den letzten Jahren wurden viele Antikohärenzen eingeführt, die ähnlich wie Kriegsfarin anbieten, aber ohne die Notwendigkeit einer Titration auf die INR. Know-how als direkt wirkende orale Antikoagantien werden diese Behandlungen nun von den amerikanischen Berufsleitlinien über Vitamin-K-Atagonisten bevorzugt. Zwei von ihnen (rivaroxaban und Apixaban) erfordern keine anfängliche Heparin- oder Fondaparinux-Behandlung, während dabigatran und edoxaban do. A Cartier hat festgestellt, dass es keine Anzeichen für einen Unterschied zwischen oralen DTIs (dabigatran, Rivaroxaban, edoxaban, apixaban) und Standard-Antikoagulation bei der Prävention von rezidivierendem Lungenembolismus gibt. In Krebspatienten, die Lungenembolien entwickeln, wird die Therapie mit einem Kurs von LMWH über Kriegfarin oder andere orale Antikoagantien gefördert. schwangere Frauen werden auch mit niedrigem molekularen Gewicht behandelt, bis sie nach der Lieferung behandelt werden, um die bekannten teratogenen Auswirkungen von Kriegfarin, insbesondere in frühen Phasen der Schwangerschaft, zu vermeiden, aber sie können während der Stilllegung verwendet werden. Antikoagulationstherapie wird in der Regel für 3 bis 6 Monate oder lebenslang fortgesetzt, wenn es bereits früher DVT oder PEs oder keine der üblichen transienten Risikofaktoren gibt. In jenen ohne bekannte Ursache, die 2 Jahre der Behandlung umkehren können, kann es besser sein als 6 Monate. Für diejenigen mit kleinen PEs (bekannt als Subsegmentale PEs) sind die Auswirkungen einer Antikoagulation unbekannt, da sie nicht ab 2020 richtig untersucht wurde. Thrombolyse massive PE, die hemodynamische Instabilität verursacht (Schock und/oder niedriger Blutdruck, definiert als systolischer Blutdruck <90 mmHg oder einen Druckverlust von 40 mmHg für jede Minute15 min, wenn sie nicht durch neue Arrhythmie, Hypovolämie oder Sepsis verursacht werden) ist ein Hinweis für die thrombolyse, die enzymatische Zerstörung des Klonens mit Medikamenten. In dieser Situation ist es die beste verfügbare Behandlung von Personen ohne Gegenanzeigen und wird durch klinische Leitlinien unterstützt. Es wird auch in jenen empfohlen, die mit einer bekannten PE festgenommen werden. Catheter-direkted thrombolyse (CDT) ist eine neue Technik, die für massive PEs relativ sicher und wirksam ist. Dazu gehört der Zugang zum venous-System, indem ein Katheter in eine Vene in der Hand gelegt und durch die Venen geleitet wird, indem er fluorkopische Bildgebung nutzt, bis es sich in der Nähe der PE in der Lunge befindet. Medikamente, die Blutgerinnungen abbauen, werden über den Katheter freigegeben, so dass seine höchste Konzentration direkt neben dem Lungenembolus liegt. CDT wird von interventionalen Radiologisten oder vaskulären Chirurgen und in medizinischen Zentren durchgeführt, die CDT anbieten, kann es als erste Behandlung angeboten werden. Catheter-basierte Ultraschallanalyse wird untersucht. Die Verwendung von thrombolyse in nicht-massiven PEs wird noch diskutiert. Manche haben festgestellt, dass die Behandlung das Risiko des Todes verringert und das Blutrisiko erhöht, einschließlich der intrakraniellen Hemorrage. Andere haben keinen Rückgang des Todesrisikos festgestellt. Inferior vena cava Filter Es gibt zwei Situationen, in denen ein minderwertiger vena cava-Filter als vorteilhaft gilt, und die sind, wenn eine antikoagulierende Therapie kontraindiziert ist (z.B. kurz nach einer großen Operation), oder eine Person hat ein Lungenembolus, obwohl sie anorganisiert wird. In diesen Fällen kann es eingeführt werden, um zu verhindern, dass neue oder bestehende DVTs in die Lunge gelangen und mit einer bestehenden Blockierung kombiniert werden. Trotz des theoretischen Vorteils des Geräts zur Vorbeugung von Lungenemboli gibt es keine Beweise, die seine Wirksamkeit unterstützen. Inferior vena cava Filter sollten entfernt werden, sobald es sicher ist, mit einer Antikoagulation zu beginnen. Obwohl moderne Filter umkehrbar sind, können Komplikationen verhindern, dass manche entfernt werden. Das langfristige Sicherheitsprofil eines dauerhaften Filters innerhalb des Körpers ist nicht bekannt. Chirurgie Schirurgische Verwaltung akuter Lungenembolien (Pumonary thrombekekekto) ist uneinheitlich und wurde weitgehend aufgrund schlechter Langzeitergebnisse aufgegeben. Kürzlich hat es jedoch mit der Überarbeitung der chirurgischen Technik wieder zugenommen und wird davon ausgegangen, dass bestimmte Menschen profitieren. chronischer Lungenembolien, die zu Lungenhypern (auch bekannt als chronische thromboemlic Bluthochdruck) führen, wird mit einem chirurgischen Verfahren behandelt, das als pulmonale thromboendarterek bekannt ist. Epidemiologie Jährlich gibt es etwa 10 Millionen Fälle von Lungenembolien. Lungenembolien in den Vereinigten Staaten sind die Hauptursache von mindestens 10 000 bis 12.000 Todesfälle pro Jahr und tragen in mindestens 30.000 bis 400.000 Todesfällen pro Jahr bei. Es ist unbekannt, weil sie oft undiagnosen oder unnotwendig bis autopsis gehen. Von 1993 bis 2012 gab es aufgrund von Lungenembolien eine erhöhte Zahl von Zulassungen in Krankenhäusern, von 23 Fällen pro 100.000 Menschen auf 65 Fälle pro 100 000 Menschen. Trotz dieser Erhöhung ist in diesem Zeitraum aufgrund medizinischer Vorschüsse, die aufgetreten sind, ein Rückgang der Sterblichkeit zu verzeichnen. Venous thromboembolism (VTE), ein gemeinsamer Risikofaktor, ist in jenen über 70 Jahren (dreimal höher als im Alter von 45 bis 69 Jahren). Es ist wahrscheinlich, dass es ein allgemein niedrigeres Maß an Aktivität zwischen den älteren Menschen gibt, was zu höheren Mobilitäts- und Adipositasraten führt. VTE hat eine große und stetig wachsende Zahl an Todesfällen. Diese Rate beträgt etwa 10 % nach 30 Tagen, 15 % nach drei Monaten und bis zu 20 % nach einem Jahr. Pulmonary embolisms allein (wenn sie zu Krankenhauseinbrüchen führen) haben eine tödliche Rate von etwa 5 % bis 10 %, so dass VTE einen großen Faktor in der Schwere der Embolismen spielen kann. In allen Fällen ist die Zahl der tödlichen Lungenemboli in den letzten 25 Jahren in den Vereinigten Staaten von 6 % auf 2 % gesunken. In Europa wurden in den Jahren 2013 bis 2015 durchschnittlich rund 400.000 Todesfälle pro Jahr mit Lungenembolismus gemeldet, was eine konservative Schätzung aufgrund möglicher Unterdiagnose ergab. Prognose Weniger als 5 bis 10 % der symptomatischen PEs sind innerhalb der ersten Stunde der Symptome tödlich. Es gibt mehrere Marker, die für die Risikoschichtung verwendet werden, und dies sind auch unabhängige Vorhersagen von Nebenwirkungen. Dazu zählen Hypotension, kariogene Schock, Syncope, Beweise für die richtige Herzfunktionsstörung und erhöhte Herz-Enzyme. Manche ECG-Änderungen einschließlich S1Q3T3 korrelieren ebenfalls mit einer schlechteren kurzfristigen Prognose. Es gab andere patientenbezogene Faktoren wie COPD und chronische Herzversagen, die auch eine Rolle bei der Prognosis spielen. Prognosis hängt von der Menge der Lunge ab, die betroffen ist, und von der Koexistenz anderer medizinischer Bedingungen; die chronische Embolisierung der Lunge kann zu Lungenhypern führen. Nach einer massiven PE muss das Embolus etwas gelöst werden, wenn der Patient überleben soll. In thrombotic PE kann das Blutgerin durch Fibrinolyse gebrochen werden, oder es kann organisiert und neu eingestellt werden, damit ein neuer Kanal durch das Klonen entsteht. Blutfluss wird am ersten Tag oder nach einem PE am schnellsten wieder hergestellt. Künftig verlangsamt sich die Verbesserung, und einige Defizite können dauerhaft sein. Kontroversen darüber, ob kleine subsegmentale PEs eine Behandlung aller benötigen, und es gibt einige Belege dafür, dass Patienten mit subsegmentalen PEs ohne Behandlung gut funktionieren können. Nach Beendigung der Antikoagulation besteht das Risiko eines tödlichen Lungenemboliens jährlich 0,5%. Mortalität aus unbehandelten PEs wurde auf 26 % geschätzt. Diese Zahl stammt aus einem im Jahr 1960 von Barrit und Jordanien veröffentlichten Prozess, der gegen Placebo eine Antikoagulation gegenüber Placebo für die Verwaltung von PE darstellt. Barritt und Jordanien führten 1957 ihre Studie in der Bristol Royal Infirmary durch. Diese Studie ist der einzige placebokontrollierte Versuch, den Ort der Antikohärenzen bei der Behandlung von PE zu prüfen, deren Ergebnisse so überzeugend waren, dass der Prozess nie wiederholt wurde, um dies als unethisch anzusehen. Dies sagte, die gemeldete Sterblichkeitsrate von 26 % in der Placebo-Gruppe ist wahrscheinlich eine Überschreitung, da die Technologie des Tages nur schwere PEs entdeckt haben könnte. Vorhersage der Sterblichkeit Die PESI- und sPESI-Bewertungsinstrumente können die Mortalität der Patienten schätzen. Die Genfer Vorausschätzungsregeln und Wells-Kriterien werden verwendet, um eine Vorprüfungswahrscheinlichkeit von Patienten zu berechnen, die einen Lungenembolien aufweisen. Diese Ergebnisse sind Instrumente, die mit klinischem Urteil bei der Entscheidung über Diagnosetests und Therapietypen verwendet werden sollen. Der PESI-Algorithmus umfasst 11 routinemäßig verfügbare klinische Variablen. Es stellt die Themen in eine der fünf Klassen (I-V) mit einer 30-tägigen Sterblichkeit zwischen 1,1% und 24,5%. Diejenigen in Klassen I und II sind gering und die in Klassen III-V sind hochriskant. Linke Externe Links Pulmonary embolism bei Curlie Wells-Kriterien für Lungenembolismus Online-rechner Klinische Vorhersage – Wells-Kriterien für Pulmonary Embolism Media im Zusammenhang mit Pulmonary Embolism an der Whirlpool "Pulmonary Embolism". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.