Jack Patrick Dorsey (geboren am 19. November 1976) ist ein US-amerikanischer Technologieunternehmer und Philanthropist, der die Gründung und CEO von Twitter ist, und der Gründer und CEO von Square, einer Finanzzahlungsgesellschaft. Anfangsleben Dorsey wurde in St. Louis, Missouri, dem Sohn von Tim und Marcia (née Smith) Dorsey geboren und aufgenommen. Er ist irischer, deutscher und italienischer Abstammung. Sein Vater arbeitete für ein Unternehmen, das Massenspektrometer entwickelt und seine Mutter war ein Heimmacher. Er wurde auf die katholische Sprache gebracht, und sein Uncle ist ein katholischer Priester in Lecce. Er besuchte die katholische Bischof DuBourg High School. Dorsey arbeitete in seinen jüngeren Tagen gelegentlich als Modemodell. Dorsey war im Alter von 14 Jahren an der Versendungsroute interessiert. Manche Open-Source-Software, die er im Bereich der Versandlogistik entwickelt hat, wird von Taxicab-Unternehmen immer noch genutzt. Dorsey nahm 1995 an der University of Missouri–Rolla teil und nahm im Jahr 1997 zwei bis mehr Jahre vor der Übertragung an die New York University teil, aber er sank zwei Jahre später, ein Semester kurz vor dem Abschluss. Er kam mit der Idee zusammen, dass er schließlich auf Twitter wurde, während er an der NYU studiert hatte. Dorsey hat sich während der Versendung als Programmierer in Kalifornien bewegt. Dorsey begann im Jahr 2000 sein Unternehmen in Toronto, um Kurier-, Taxi- und Notdienste aus dem Web zu versenden. Seine anderen Projekte und Ideen in dieser Zeit umfassen Netze medizinischer Geräte und einen "frictionless Service"-Markt. Im Juli 2000 hatte er die Idee für einen Web-basierten Echtzeit-Status/Kurznachrichtendienst. Als er zuerst die Einführung von Sofortnachrichten erlebte, stellte Dorsey die Frage, ob der Nutzerstatus der Software bei Freunden leicht geteilt werden könnte. Er wandte sich an Odeo, das damals an den Text interessiert war. Dorsey und Biz Stone haben entschieden, dass SMS-Text den Status-Indikator anpasst und in etwa zwei Wochen einen Twitter-Prototyp erstellt hat. In Odeo nahmen viele Nutzer und Investitionen von Evan Williams, einem Mitgründer dieses Unternehmens im Jahr 2005 an, der Google nach dem Verkauf von Pyra Labs und Blogger verlassen hatte. Karriere Twitter Williams, Stone und Noah Glas ko-begründe Obly Corporation, die dann auf Twitter, Inc. und Dorsey als Chief Executive Officer (CEO) spunieren. Als CEO sah Dorsey den Start durch zwei Finanzierungsrunden von Risikokapitalgebern. Er berichtete, dass er seine Position verloren habe, um die Arbeit früh zu verlassen, um andere Verfolgungen, wie z. Da der Dienst in der Popularität zunimmt, wählte Dorsey die Verbesserung der. als oberste Priorität aus, auch durch die Schaffung von Einnahmen – die ab 2008 Twitter nicht zu verdienen war. Dorsey bezeichnete den kommerziellen Einsatz von Twitter und seiner API als zwei Dinge, die zu bezahlten Merkmalen führen könnten. Er sagt seine drei Leitprinzipien, die er sagt, die Aktien des Unternehmens sind Einfachheit, Druck und Handwerk. Juni 2008 übernahm Williams als CEO, während Dorsey Vorsitzender des Verwaltungsrates wurde. Dorsey trat während seiner Amtszeit als Vorsitzender mehrere Delegationen des Staatsministeriums bei, darunter eine Reise nach Irak im April 2009 unter Leitung von Jared Cohen. Im November, als Iraner in die Straßen der Grünen Revolution eintraten, war Twitter bereit, seine Website zu erhalten, was eine vorübergehende Schließung der Twitter-Server bedeuten würde. Dorsey reagierte auf einen Antrag von Cohen, um die Wartung zu verzögern, so dass sie die Revolution im Iran nicht beeinträchtigen würde, weil Iraner Twitter benutzen, um zu kommunizieren und zu koordinieren. Präsident Obama hatte angekündigt, dass es in Iran keine Verdrängung geben würde, die Kontroverse. Dorsey war im Februar 2010 Teil einer anderen Delegation des US-Außenministeriums, diese Zeit nach Russland. März 2011 kehrte er auf Twitter zurück, nachdem Dick Costolo Williams zum CEO ernannt hatte. Juni 2015 kündigte Costolo seinen Rücktritt als CEO an, den 1. Juli 2015. Dorsey übernahm den Posten des Interims-CEOs nach der Abreise von Costolo. Er wurde zum ständigen CEO im Oktober 2015 ernannt. Am Tag nach dem Kontroversen über die neuen Algorithmen von Twitter zu den Gesprächen sagte Dorsey, es sei eine Hoax. Mai 2016 kündigte Dorsey an, dass Twitter keine Fotos und Links in der 140-character-Grenze aufbaut, um mehr Raum für Text freizusetzen. Dies war ein Versuch, neue Nutzer zu entbinden, da die Anzahl der täglich zu über 300 Millionen Euro im Januar 2016 von rund 500 Millionen Millionen im September 2013 und ihrem Spitzenwert von 661 Millionen im August 2014 sank. November 2016 wurde Dorsey kurz von seinem eigenen Twitter-Konto mit 3,9 Millionen Anhängern ausgesetzt. Dorsey hat nach der Wiederherstellung des Kontos darauf hingewiesen, dass die Aussetzung auf einen "internen Fehler" zurückzuführen ist. Im Februar 2017 haben Dorsey und CEO Omid Kordestani einen Betrag von 530.000 USD an die amerikanische Zivile Befreiungsunion (ACLU) von Twitter-Mitarbeitern geknüpft. Ihr Spiel brachte die gesamte Spende auf 1,59 Mio. Dorsey kündigte im März 2018 an, dass eine verbesserte Version des Überprüfungssystems auf Twitter kommen würde. Zweck der Neugestaltung der Überprüfung war es, den Menschen mehr Fakten über sich selbst zu melden und den Nachweis der Identität zu unterstreichen. Nicht vor der mittelfristigen Wahl der USA von 2018, um die Identität der Kandidaten zu überprüfen. Dorsey prüfte im September 2018 neben Facebook COO Sheryl Sandberg über die Verdrängung der Präsidentschaftswahlen im Jahr 2016. Nach diesem Nachweis, Twitter-Aktien gingen um sechs Prozent zurück. Dorsey traf privat mit US-Präsident Donald Trump im Weißen Haus zusammen und diskutierte die Sorgen von Trump, dass Twitter einige seiner Twitter-Sühne begrenzt oder entfernt hatte, sowie die konservativen. Nach dem Treffen sprach Dorsey aus, dass ihre Diskussion Twitter "gesunder und ziviler". Dorsey hat in einer Woche früher an einer TED-Diskussion über die Verbreitung von Missbrauch und Missinformation der sozialen Medienplattform teilgenommen, die ihn kritisiert hat. August 30, 2019, Dorseys Personal Twitter-Konto wurde angeblich für fast eine Stunde durch eine Gruppe verletzt, die sich auf die Chucklingbekämpfung, die Entsendung und die Neuausrichtung zahlreicher rassistischer höre. Oktober 2019 sank der Lagerpreis von Twitter um fast 24 Prozent, von 38.83 bis 30,75 $. Der Grund war ein Gewinn, der einen dritten Quartalsbericht versäumt hat, der auf Ad-hoc-Problemen schuldete. Dorsey hat eine konzertierte Anstrengung unternommen, um die Wirkung von Twitter auf politische Wahlen zu schwächen, die alle politischen Anzeigen verbieten. Dies wurde auch als großer Beitrag zum Rückgang gesehen. Dorsey kündigte an, dass Twitter ab November 2019 alle politischen Werbung verbieten würde. Die Politik gilt weltweit für alle Marketingkampagnen zu politischen Themen. Am 29. Februar 2020 wurde bekannt gegeben, dass Aktivisten des Hedge Fund Elliott Management unter Leitung von Milliardenaire Paul Singer nach Dorsey suchen und vier Regisseure an Twitter-Board ernennen, darunter Elliott's Senior Portfolio Manager Jesse Cohn. Dorsey erhielt Unterstützung von Unternehmern Elon Musk und Ethereum-Unternehmer Vitalik Buterin, unter anderem. Die beiden Parteien haben später eine Vereinbarung mit Dorsey vereinbart. Dorsey war im Oktober 2020 einer von mehreren Technologieunternehmen, die vom US-amerikanischen Senatsausschuss subpoenaed waren. Republikar Roger Wicker, der den Ausschuss leitet, leitete die Verantwortung, die CEO von Twitter, Facebook und Google zu zwingen, die rechtliche Immunität der Technologieplattformen unter Abschnitt 230 des Kommunikationsgesetzes von 1996 zu prüfen. Square,Inc.Dorsey zusammen mit dem Gründer Jim McKelvey entwickelte eine kleine Geschäftsplattform, um Debit- und Kreditkartenzahlungen auf einem mobilen Gerät namens Square zu akzeptieren, das im Mai 2010 veröffentlicht wurde. Das kleine, quadratförmige Gerät legt iPhone, iPad, iPhone Touch oder Android-Geräte über den Kopfphonen und als Mini-Kartenleser fest, ermöglicht es einer Person, ihre Karte zu waschen, einen Betrag zu wählen, den Empfänger zu transferieren und dann ihren Namen zur Bestätigung zu unterzeichnen. Platz ist auch ein System für die Übermittlung von papierlosen Empfangen über SMS oder E-Mail und ist als kostenlose App für iOS und Android OS erhältlich. Das Unternehmen wuchs im Dezember 2009 von 10 Mitarbeitern auf über 100 bis Juni 2011. Platz ist auf der Marktstraße in San Francisco. Im September 2012 wertete Business Insider Magazin Inc. auf 3,2 Milliarden US$. Dorsey ist CEO von Square,Inc. am 14. Oktober 2015, bei dem ein IPO auf der New Yorker Börse notiert wurde. Dorsey hat zu diesem Zeitpunkt 24,4 Prozent des Unternehmens gehalten. Im März 2020 erlaubte der FDIC, eine Bank zu eröffnen. Im Jahr 2021 kündigte sie die Absicht an, den Startschuss für die Dienstleistungen von Square Financial Services zu geben. Mai 2020 verlängerte Dorsey die gleichen Angebote, die er auf Twitter gestellt hat, um dauerhaft zu arbeiten. Im Jahr 2020 begann der Platz mit einer Beteiligung von bis zu 30 Prozent der Gelder, die Händler von Kunden mit der Cash App gesammelt haben. Im Jahr 2013 gab Dorsey der CNN eine Bewunderung für Michael Bloomberg zum Ausdruck und sagte, dass er den Bürgermeister von New York City werden möchte. Im Jahr 2011 war er als Richter für den Wettbewerb von Bloomberg in New York tätig. Dorsey wurde am 24. Dezember 2013 als neues Mitglied des Verwaltungsrates der Walt Disney Company bekannt gegeben. Januar 2018 wurde berichtet, dass Dorsey auf der März-Jahrestagung von Disney keine Wiederwahl beantragen würde, weil es mit Interessenkonflikten zu kämpfen hat. Dorsey ist ein Vorstandsmitglied des Berggruen Institute's Governance Center. Dorsey berät in einem Kapitel der Buchwerkzeuge von Tim Ferriss. Das persönliche Leben im Jahr 2012 ging Dorsey in die Sea Cliff Nachbarschaft von San Francisco. Kräuter Ende 2017 vollendete Dorsey zehn Tage der Trauer, bekannt als Vipassanā von Anhängern von S. N. Goenka. Dorsey ging im November 2018 auf einem Geburtstag Vipassanā-Migration nach Myanmar. Politik Dorsey beteiligte sich im Jahr 2019 finanziell an den Kampagnen demokratischer 2020 Präsidentschaftskandidaten Tulsi Gabbard und Andrew Yang. Im Jahr 2020 spendete er 15 Millionen $ an 29 Bürgermeister, die die Pilotphase garantierter Basiseinkommensprogramme in den Vereinigten Staaten verfolgen. Dorsey hat bis 2021 Ausnahmen von "Weltführer" beantragt, die Präsident Donald Trump in die Lage versetzen, Inhalte auf Twitter zurückzugeben, die normalerweise beseitigt oder Sanktionen pro Plattform schaffen würden. Im Mai 2020 wurden einige der von Trump empfangenen Warnhinweise und vom Wahltag im November 2020 weitere Flaggen auf seine Gesprächen angewendet. Im Januar 2021 hat Twitter nach Pro-T-Senken, die die USA schockten, eine 12-stündige Zeitspanne auf Trumps Konto wegen Verletzung ihrer Politik zur sozialen Integrität angewendet. Trumps Konto wurde am 8. Januar 2008 dauerhaft ausgesetzt, Dorsey verteidigte das Verbot von Trump, sagte aber auch, dass "ein Präzedenzfall, den ich als gefährlich empfinde. Philanthropische und andere Spenden Dorsey finanzierte im März 2016 insgesamt rund 600 öffentlich-rechtliche Projekte, die bei DonorsChoose registriert wurden. Dorsey hat im Oktober 2019 350.000 $ auf #Team Wharfs, ein gemeinnütziger Start von YouTuberBeast, der bis Ende 2019 20 Millionen Bäume anbaut. Dorsey kündigte am 7. April 2020 an, dass er rund 1 Milliarde US-Dollar seiner Beteiligung an Square, Inc. nur unter einem Drittel seines gesamten Reichtums, Start Small, LLC und Hilfsprogramme im Zusammenhang mit dem Coronavirus. Er verpflichtete sich, die Hilfe für COVID-19 zu finanzieren, die Bildung und die Gesundheit von Mädchen und das universelle Grundeinkommen. Dorsey hat 24 Mio. $ für mehr als 40 verschiedene Zuschüsse für Hilfsmaßnahmen bereitgestellt. Dorsey hat im August 2020 10 Millionen US-Dollar an Boston University's Center for Antiracist Research, gegründet von Ibram X. Kendi. Im Mai 2021 gab er 15 Millionen $ in seiner persönlichen Kapazität zur Unterstützung von Hilfsmaßnahmen in Indiens COVID-19 zweite Welle. Die drei NRO waren Betreuung (10 Mio. €), Hilfe Indien (22,5 Mio. €) und Kläranlage (2,5 Mio. €). Auszeichnungen und AnerkennungIn 2008 wurde er als eines der führenden 35 Innovatoren in der Welt unter 35 Jahren zum MIT Technology Review TR35 ernannt. Im Jahr 2012 gab das Wall Street Journal ihm den "Innovator of the Year Award" für Technologie. Im Jahr 2012 wurde Dorsey zum fünften Jahrespreis von LOTies ausgezeichnet. Im Jahr 2013 wurde er von dem weltweit förderfähigen Bachelor angesehen. Dorsey wurde von Fox Business als der ärmste CEO von 2016 bewertet, indem er stagnierendes Wachstum, sinkende Lagerpreise und sein Teilzeit-Engagement auf Twitter anwendet. Im Jahr 2017 zählte Wall St. rund um die Uhr Dorsey unter den Vorstandsvorsitzenden in Amerika. Verweise auf Max, D. T. (Oktober 21, 2013)." Zwei Treffer Profile. The New Yorker.Vol.89 no. 33.pp.48-59 Externe Links Jack Dorsey Corporate Bio auf der Wayback-Maschine (Archiv Juni 18, 2017)