Economy-Auto ist ein Begriff, der in den Vereinigten Staaten für Fahrzeuge verwendet wird, die für den Kauf und Betrieb von Kleinfahrzeugen bestimmt sind. Typische Economy-Fahrzeuge sind kleine (compact oder subcompact), leichte und kostengünstige Fahrzeuge sowohl für die Produktion als auch für den Kauf. Strenge Gestaltungszwänge in der Regel zwingen die Automobilherstellung in der Wirtschaft als Erfindung. Viele Innovationen im Automobildesign wurden ursprünglich für Economy-Fahrzeuge entwickelt, wie das Ford Modell T und das Austin Mini. Gordon Murray, der Formel 1 und der McLaren F1 Designer, sagte bei der Gestaltung seines neuen Murray T.25 Stadtwagens: "Ich würde sagen, dass der Bau eines Fahrzeugs für sechstausend Pfund und die Gestaltung eines Hochvolumen-Produktions, wo Sie alle Qualitätsaspekte unter Kontrolle haben, einhundertmal schwieriger ist als die Gestaltung eines McLaren F1 oder sogar eines Rennwagens. Es ist sicherlich die größte Herausforderung, die ich jemals von einem Design-Standpunkt hatte. Definition Die genaue Definition, was ein Economy-Auto ist, ist mit Zeit und Ort unterschiedlich, basierend auf den damals herrschenden Bedingungen, wie Treibstoffpreise, verfügbares Einkommen der Käufer und kulturelle Mehr. Man bezieht sich in der Regel auf ein Auto, das klein und leicht sein soll, um einen kostengünstigen Betrieb anzubieten. In jedem Jahrzehnt gab es in der Regel einen gewissen groben globalen Konsens darüber, was die Mindestvoraussetzungen für ein Auto mit Autobahncharakter darstellt, das die wirtschaftlichste Möglichkeit darstellt. Ob dieser Konsens jedoch in jedem bestimmten Land ein kommerzieller Erfolg sein könnte, hängt von der lokalen Kultur ab. Jedes Land hat also in jedem Jahrzehnt einen groben nationalen Konsens darüber erzielt, was die Mindestvoraussetzungen für das am wenigsten teure Auto darstellte, das ist, was eine kommerzielle Anziehungskraft der Marktnachfrage hatte, was es zu einem normalen Economy-Auto macht. In vielen Ländern sind die Mainstream-Wirtschaft und die maximale Wirtschaft zu einem und derselben. Hintergrund von seiner Einführung in die 1920er Jahre erfüllte das Ford Modell T beide dieser Rollen gleichzeitig in den USA und in vielen Märkten weltweit. In Europa und Japan in den 20er und 30er Jahren wurde dies durch die viel kleineren Austin 7 und seine Konkurrenten und Derivate erreicht. Von den 1940er Jahren und in den 1960er Jahren spielte der Volkswagen Käfer in Deutschland und Lateinamerika besonders – aber aufgrund des hohen Treibstoffverbrauchs, der britischen, französischen, italienischen und japanischen Modelle mit besserer Brennstoffwirtschaft konnte die maximale Wirtschaft in ihren Heimatländern erfassen. Mitte der siebziger Jahre war der Hassrückstand der Standardtyp für neue Modelle der Wirtschaft geworden. 1960-1994 verkaufte die Sowjetunion (und dann auch die Ukraine) auf dem Weltmarkt Wirtschaftswagen Zaporozhets (bis Ende der 80er Jahre - Nachfolger, ZAZ-1102 und VAZ-1111 von AvtoVAZ). Mitte der 80er Jahre wurden die Modelle von Jugoslawien Zastava Koral (Yugo) (ein Repräsentant 1971-83 Fiat 127) als das günstigste neue Auto auf dem US-Markt verkauft, die Modelle von Südkorea haben auch in den USA gut verkauft und sind auf dem Markt erfolgreich. Seit den 90er Jahren ist die Automobilindustrie umfassend globalisiert, wobei alle großen Hersteller multinationale Konzerne mit weltweit quellengebundenen Rohstoffen und Bauteilen einsetzen, mit einem Trend für die Umstellung der Montage auf die niedrigsten Arbeitskosten. Heute bietet eine Mehrheit der großen Hersteller wirtschaftliche Autos, darunter mindestens ein wirklich kleines Auto, das in Unterklassen wie Subcompact car, Supermini, B-Segment, Stadtauto, Mikrocar und andere fallen kann. Geschichte Die Geschichte des Automobils nach vielen Versuchsmodellen, die mindestens hundert Jahre alt sind, begann mit dem ersten Produktionswagen - den Benz Trizyklus von 1987. In den Vereinigten Staaten begann dies eine Zeit, die später als die Elektrozeit bekannt war, die von 1982 bis 1918 gilt.In Großbritannien ist dies in die vor 1967 stattfindende Kriegszeit und die Edwardische Ära bis 1918 unterteilt. Die U.S Kriegszeit ist vor-1890. In den 90er Jahren und in das erste Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts wurde das motorisierte Fahrzeug als Ersatz für die Beförderung des reichen, oder einfach ein gefährliches Spielzeug angesehen, das die Allgemeinheit belästigt und unannehmlichkeiten verursachte. Kinderbuch Wind in den Grünern, Färben Spaß an frühen privilegierten Motoristen. Die Automobilindustrie in Frankreich war in diesem Zeitraum weltweit führend. Rote Flagge Gesetz hatte die Entwicklung der Automobilindustrie im Vereinigten Königreich behindert, bis sie überwiegend 1896 aufgehoben wurde. Hochradfahrer war ein frühes Autoorgan, das praktisch einzigartig für die Vereinigten Staaten ist. Kennzeichnend für das Projekt waren große, am weitesten Rand liegende Räder, die häufig mit soliden Reifen versehen sind, um eine breite Bodenabfertigung für die großen Straßen des Landes zu ermöglichen. In der Regel gab es einen breiteren Weg als normale Autos. Das erste Auto, das auf den (fast, aber nicht reiche) gewöhnlichen Personen und so das erste "Economy car" vermarktet werden soll, war die 1901-1907 Oldsmobile KurvedDash - es wurde von den tausenden hergestellt, mit mehr als 19.000 Einwohnern. Sie war inspiriert von der Art Pferde und Buggy (wie ein kleiner Zweisitzwagen) in ländlichen Gebieten der USA. Es hatte zwei Plätze, aber weniger vielseitig als das Fahrzeug, das es inspirierte. Nach einem Brand im Oldsmobile-Werk wurde der Prototyp von einem Nachtwatchman namens Stebbins (der später zum Bürgermeister von Amerika wurde) gerettet und war das einzige Produkt, das dem Unternehmen zur Herstellung zur Verfügung steht, um auf ihren Füßen zurückzukommen. Obwohl Autos vor dem Start noch erschwinglicher geworden sind, wurden die 37-1927 Ford Modell T wird als erstes echtes Economy-Auto betrachtet, da die wenigen vormaligen Fahrzeuge am Markt eher „behinderte Beförderungen“ als praktische Autos waren. Die großen Hersteller hatten damals wenig Interesse an kostengünstigen Modellen. Die ersten echten Autos hatten die erste FR-Verfüge, die vom französischen Automobilhersteller Panhard verwendet wurde, und so das Modell T. Henry Ford zum Start des Fahrzeugs erklärt – ich werde ein Auto für die große Vielfalt bauen. Es wird für die Familie groß genug sein, aber klein genug für den Einzelnen, um zu laufen und zu pflegen. Es wird von den besten Materialien gebaut, von den besten Männern, nach den einfachen Modellen, die moderne Technik entwickeln können. Jedoch wird es zu einem niedrigen Preis kommen, dass kein Mann, der ein gutes Gehalt leistet, nicht in der Lage sein wird, ein eigenes Einkommen zu besitzen, und mit seiner Familie den Glauben an Stunden der Freude in den großen offenen Räumen von Gott genießen. Ford Modell T war ein großmaßstäblich produziertes Auto; dass sehr Innovationen sowie die Eigenschaften, die es benötigte, ein einfaches, kostengünstiges Design, das es erlaubte, das erste Auto zu sein, um die Ideale des Economy-Autos zu verbreiten. Obwohl es der Panhard mechanische Ausstattung folgte, benutzte sie ein epizyklisches Getriebe mehr wie später automatische Getriebe, anstatt das Panhard-Typ-Handgetriebe, das in einer entwickelten Form noch heute gemeinsam genutzt wird. Innovationen, die mit dem erfolgreichen Design verbunden sind, waren in ihrer Produktion und Materialtechnik, insbesondere die Verwendung neuer Vanadium-Stahllegierungen. Modell T-Produktion war das führende Beispiel der Taylorismus-Schule für wissenschaftliches Management (auch bekannt als Fordismus), und ihre Produktionstechniken wurden im Highland Park Ford Plant entwickelt, der im Jahr 1910 eröffnet wurde, nachdem sie den Piquette Avenue-Werk verständigt hatte. Das im Jahr 1919 eröffnete Flussgebietswerk war das technisch fortschrittlichste in der Welt, die Rohstoffe, die zu einem Ende und fertigen Autos kamen. Die Innovation der beweglichen Montagelinie war von den Zerbauwerkstätten der Chicago Fleischverpackungsindustrie inspiriert, von zwölfeinhalb Stunden auf nur eine Stunde und dreißig Minuten pro Auto reduziert. Black war die einzige Farbe, weil es die einzige Farbe war, die in der erforderlichen Produktionszeit trocken wäre. Die kontinuierliche Verbesserung der Produktionsmethoden und Größenvorteile aus einer größeren und größeren Produktion erlaubte Henry Ford, den Preis des Modells T im gesamten Produktionszyklus schrittweise zu senken. Es war viel weniger teuer, kleiner und mehr Sparer als die Hand gebauten Vor-er-Weltkriegsübertretungen. Die Größe des Modells T wurde erreicht, indem es seine Spur auf die Breite der ruts in den unerheblichen amerikanischen Straßen des ländlichen Raums, die von Pferdefahrzeugen erstellt wurden. Es wurde speziell mit einem großen Grad an Achsenkombination und einer hohen Bodenabfertigung konzipiert, um diese Bedingungen wirksam zu erfüllen. Es hatte eine unterstrich 177 cu in (2,9 L) Motor. Sie legt das Modell für amerikanische Fahrzeuge fest, die größer als vergleichbare Fahrzeuge in anderen Ländern sind, was später auf deren engere Straßen mit kleineren Motoren größenmäßig wäre. Edward G. Budd gründete die Budd Company, die ursprünglich auf die Herstellung von Stahlrahmen für Automobile spezialisiert war. Das wurde auf seiner Eisenbahnerfahrung aufgebaut. 1899 hatte er sein Know-how von gepressten Stahl in die Eisenbahnindustrie genommen. Er arbeitete mit der BMC Company auf einem Vertrag für die Pennsylvania-Bahn und baut den ersten gesamten Stahl-Bahnwagen auf. 1994 im Vereinigten Königreich war das 1018 cc Bullnose Morris Oxford das erste Modell von Morris Motors. Lediglich 1302 wurden produziert. Das Oxford war als Zweisitzer oder Van erhältlich, aber das Fahrgestell war zu kurz, um vier Sitzeinrichtungen zu installieren. Er nutzte den Kauf in Komponenten, darunter viele von den USA, um die Kosten zu senken. Die 1982-1919 Morris Cowley (rund 1400 produziert) mit einem neuen US-amerikanischen Kontinentalmotor war eine größere bessere fertige Version des ersten Oxford. The post-First World War Oxford war eine Luxusversion, die jetzt deutlicher gemacht wurde, 1915-1919 Cowley. Sie waren größere Autos mit 50 % größeren Motoren als das Oxford. Kuhleys und Oxfords waren bis zum Jahr 1916 41 Prozent der britischen Autoproduktion und Innenausstattungs- und Landaulet-Einrichtungen für 14/28 Oxfords. Morris fügte daraufhin einen kommerziellen Fahrzeugbetrieb hinzu und kaufte Wolseley Motors im folgenden Jahr. Johnson Kimber, ein Morris-Mitarbeiter, gründete MG (Morris-Werke), um mehr Morrises zu verkaufen. Nach dem Zweiten Weltkrieg Morris Motors, der sich zusammen mit der Austin Motor Company zusammengeschlossen hat, bilden zusammen die britische Motor Corporation. Im Jahr 1994 hatte das britische Unternehmen für die Herstellung seinen Prototyp. Es hatte einen zweitaktigen Motor mit vier Zylindern, die in Paaren angeordnet wurden, und jedes Paar hat eine gemeinsame Verbrennungskammer - eine doppelte Version des, was später der geteilte Einzelmotor genannt würde. Die Kolben in jedem Paar drückten die Kurbelwelle zusammen, da sie durch eine V-förmige Anschlussstange gekoppelt waren. Für diese Vereinbarung ist es notwendig, dass die Anschlussstange leicht an das Flex angeschlossen ist, was völlig gegen normale Praktiken verstößt. Der Anspruch war, dass jeder Motor nur sieben bewegliche Teile, vier Kolben, zwei Anschlussstangen und eine Kurbelwelle hatte. Dies war mit einem zweistufigen epizyklischen Getriebe verbunden, um den Gangwechsel zu vereinfachen, und eine Kette an die Hinterräder. Solide Reifen wurden verwendet, obwohl dies für die Benutzung des Fahrzeugs geeignet war, um Pünkten und sehr lange Frühjahre zu verhindern, die zum Komfort verwendet wurden. Bevor die Produktion Krieg ausgebrochen und von 1914 bis 1918 ausbrach, hat das Unternehmen Instrumente und Messgeräte für die Kriegsbemühungen entwickelt. Im Jahr 1914 produzierte Ford ein halbes Million Modell Ts mit einem Verkaufspreis von weniger als 500 US$. Mehr als der Rest der Automobilindustrie in den USA und zehnmal die gesamte nationale Automobilproduktion von 1908, das Jahr der Pkw-Einführung. auch in diesem Jahr Ford hat Schlagzeilen gemacht, indem er den Mindestlohn seiner Arbeitnehmer von 2,83 $ für einen neunstündigen Tag auf 15.00 $ für einen achtstündigen Tag erhöht hat, um gering qualifizierte Arbeitskräfte zu bekämpfen und Probleme beim Arbeitnehmerumsatz aufgrund des wiederholten und stressigen Charakters der Arbeit auf der Produktionslinie und radikaler um seine halbqualifizierten Arbeitskräfte in potenziellen Kunden zu verwandeln. Ford Modell T war das erste Automobil, das in vielen Ländern gleichzeitig hergestellt wurde. Es war das erste „World Car“, da sie in Kanada und in Manchester, England ab dem Jahr 1916 hergestellt wurden und später in Deutschland, Argentinien, Frankreich, Spanien, Dänemark, Norwegen, Belgien, Brasilien, Mexiko und Japan montiert wurden. William C. Durant, der Leiter von Chevrolet (und Gründer von GM), startete im Januar 1940 die Chevrolet Four-Ninety, eine handgewalzte Version der Serie-H, um mit dem Modell von Henry Ford zu konkurrieren und im Juni in die Produktion zu gelangen. Durant sagte, dass das neue Auto auf US$ 490 (die Quelle seines Namens) mit dem Modell T-Tour bepreisen würde. Ihr Einführungspreis betrug 550 US$, obwohl er später auf US$490 gesenkt wurde, als der Elektrostarter und die Lampen eine Option in Höhe von 60 $ gefunden haben. Henry Ford reagierte mit der Senkung des Modells T auf US$440. Edward G. Budd's erste große Reihenfolge für die Budd Company war aus dem Erwerb von 70.000 Einrichtungen, die die Stahlwerke auf den herkömmlichen Fahrgestellrahmen anbauen. 1920er Jahre Als die 20er Jahre Edward G. Budd's gedrängte Stahlwerke schnell ersetzten die traditionellen Busbaueinrichtungen weltweit. Diese wurden vollständig verschlossenen Dachgremien, bis diese Zeit offene Tourergremien die Standardeinrichtung auf dem Markt waren. Budd envisioned drängte seine Technologie noch weiter, und im Jahr 1924 fand er eine weitere Vision in André Citroën. Bis 1934 hatten sie das Citroën Traction Avant, das erste, gedrängte Stahlauto entwickelt. Budd hat auch die Verwendung von Elektrobogen Schweißen in der Automobilherstellung vorangetrieben. Es wäre die 1930er Jahre, bevor diese Technologie in der Regel auf Wirtschaftsautos angewandt wurde. In der Zeit vor 1922 war der Fahrradfahrer ein Versuch in der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg als eine Form von „vierrädrigem Motorräder“ mit allen Vorteilen eines Motorräders und des Nebenwagens in einem stabileren Paket. Olympic in Großbritannien hat im Jahr 1920 seine erste Serie von sechs Autos aus einem Werk in Wilhelmshaven gemacht und die letzte überarbeitete Produktion wurde auf der London Motor Show von 1922 gezeigt. Mit Leyland Motors wurde eine Vereinbarung getroffen, um die Autos in ihrer Kingston auf der Thames Fabrik zu produzieren, wo die Arbeiten an der Rekonturierung von ehemaligen RAF-Kriegswagen ablaufen. Diese Vereinbarung würde bis 1983 fortgesetzt, als Leyland den Fabrikraum für die Lkw-Produktion wollte. In den fast sieben Jahren des Abkommens wurden 11.000 Autos und 6700 vans hergestellt. Das Auto, das als „Syanistan Gebrauchs“ bekannt ist, ging auf den Markt mit 230 £ auf den Markt, wodurch sich die Zahl auf 125 £ im Jahr 1916 verringerte, was einem Modell T Ford entspricht. Keine war konventioneller. statt eines Fahrgestells hatte das Fahrzeug eine punt-förmige Schale, die den Motor und die Übertragung unter den Sitzen lag. Dies ist eine ähnliche Idee für das fahrlose Design des zeitgenössischen italienischen Fiat Lambda Luxusautos von 1922. Die Übertragung nutzte eine Kette, um die festen Reifen-Shodenräder zu fahren. Der 1527-cc-Motor wurde mit dem anspruchsvollen Hounsfield-Design begonnen, indem er einen Hebel auf das Recht des Fahrers zieht. Um zu beweisen, wie wirtschaftlich das Auto betrieben werden soll, führte das Unternehmen den Slogan "Kann Sie es leisten, zu Fuß zu gehen?" und berechnete, dass es mehr als 200 Meilen (320 km) in Schuhen und Stämmen kosten würde, als die Entfernung von Olympic car zu decken. Der Traum des Modells T beschleunigte sich nach dem Ersten Weltkrieg, während Ford sein 10 Millionen Auto produzierte, die Hälfte aller Autos in der Welt waren Fords. Man war so erfolgreich, dass Ford keine Werbung zwischen 1916 und 1923 erwirbt; mehr als 15 Millionen Modell Ts wurden hergestellt und erreichten einen Preis von 9.000 bis 10.000 Personen pro Tag im Jahr 1916 oder 2 Millionen jährlich, mehr als jedes andere Modell des Tages, zu einem Preis von nur 240 $. Die Notwendigkeit einer konstanten Preissenkung durch die 1920er Jahre spiegelte den zunehmenden Wettbewerb aus neueren Modellen für das relativ unveränderte und immer veraltete Modell T.In Lind ein neues Auto ab, um mit dem Modell T, der Chevrolet-Reihe M Kupfer-Cooled, luftgekühltes Auto zu konkurrieren, das von General Motors Engineering auf dem AC Delco Charles Poolring entwickelt wurde (die die Punkte/Kondenser Zündsysteme, die bis zu den 1980er Jahren verwendet wurden). Es war ein seltener Fehler für ihn, weil der inline vierzylindermotor ungleichmäßig abkühlt. Die meiste Entwicklung von Kleinwagen in Europa. Mehr Gewicht auf den Langstreckentransport, die Notwendigkeit von Fahrzeugen, die in kleinen Straßen und Ballungsräumen in Städten und Städten (many war seit mittelalterlichen Zeiten unverändert) fahren könnten, und die in der europäischen Landschaft üblichen Schmal- und Windstraßen. Ettore Volkswagen hat ein kleines Auto für Peugeot entworfen. Art 19. Es hatte einen 850 cc 4-mm-Motor. Citroën Typ A war das erste Auto, das von Citroën vom Juni 1919 bis Dezember 1921 in Paris produziert wurde. Citroën wurde eingerichtet, um die doppelten Liegegeräte zu produzieren, die ihr Logo ähnelt, aber den Ersten Weltkrieg mit großen Produktionsanlagen aus der Herstellung von viel benötigten Artenschutzhüllen für die französische Armee beendet hatten. Andre Citroën war in den 20er- und 30er Jahren ein starker Anbieter von Ideen und Technologien der US-Autoherstellung. Andre Citroën hat seine Fabrik als eine abgestufte Version des Ford-Flachs-Werks, die er in Ottawa besucht hatte, wieder in Betrieb genommen. Es wurde als „Europas erste Massenproduktionswagen“ beworben. Typ A erreichte eine Produktionsmenge von 24,093 Fahrzeugen. Das Opel 4 PS, das erste "Personenauto", bekannt als Opel Laubgefrorensch (Opelbaumfrog), war ein kleiner Zweisitzer-Auto, der von dem damaligen Autohersteller Opel Anfang 1924 eingeführt wurde, der eine uncanny.ance für den wenig Torpedo Citroën 5 CV von 1922. Auf einer noch kleineren Skala sind europäische Autos, wie die 747 cc Austin Sieben, (die Fahrradwagen überholt über Nacht.) Austin 7 war deutlich kleiner als das Ford Modell T.The Radbase war nur 1,905 Meter (6 ft 3 in) und nur 1.016 Meter (40 in). Gleichermaßen war es leichter - weniger als die Hälfte des Fordgewichts bei 360 Kilogramm (794 lb). Der Motor, der für eine angemessene Leistung benötigt wurde, wurde daher gleichermaßen gesenkt, und die 747 Kubikmeter (45,6 cu in) Seitevalve war mit einem bescheidenen 7 Kilowatt (10 bhp) Output durchaus in der Lage. In Japan würde es auch während derselben Zeit beginnen, als Datsun Typ 11 zu fangen, die zum Beginn ihrer eigenen Automobilindustrie unerlaubt wurden. Sie wurde auch als BMW Dixi und BMW 3/15 in Deutschland, Rosengart in Frankreich mit französischem Stil, und von American Austin Car Company mit amerikanischem Luxus (lateer American Bantam) in den USA hergestellt.Es gab die Motorrad- und Nebenkombination, die in Europa in den 20er Jahren populär war. Es hat eine ganze Branche von Spezialbauern gespalten. Swap Sidecars wechselten, um Fahrzeuge auf der Grundlage von Austin Sieben Fahrgestellen in den 20er Jahren zu machen, dann machte sie ihre eigenen vollständigen Autos in den 30er Jahren als SS. Mit der Gründung von Nazi Deutschland änderte das Unternehmen seinen Namen an Jaguar. Nach wie vor werden die Sieben bis Ende der 1930er Jahre zusammen mit einem aktualisierten und neugestalteten geschlossenen Gremium hergestellt, das als "Big Sieben" bis zum Zweiten Weltkrieg bekannt ist, aber immer noch auf dem Anfang der 1920er Jahre, aber mit einem leicht erweiterten Fahrgestell und einem erweiterten Gleis. General Motors hat in den späten-1920s schließlich Ford, als der neue Kfz-Markt der USA in Größe verdoppelt und in Nischen auf einer Welle des Wohlstands zersplittert, mit GM, die eine Reihe von Autos herstellen. Hierzu zählte ein Laser-Wirtschaftswagen, das nur ein Einstiegsmodell für das Fahrzeugsortiment war. Es war nur ein kleiner Teil der Marketingstrategie - "Ein Auto für jeden Ring und Zweck" von GM-Kopf Alfred P. Sloan. Jamie Earl wurde als Leiter der neu gebildeten GV-Fachgruppe "Art und Farbe" im Jahr 1927 ernannt. James und Alfred P. Sloan haben geplante Obsoleszenz und das jährliche Modellwechsel umgesetzt, um das Design als Motor für den Erfolg der Produkte des Unternehmens zu unterstreichen. In diesem Fall wurden Autos ausgenutzt, um utilitäre Gegenstände zu den Symbolen des modernen Status zu machen – was einen regelmäßigen Ersatz benötigte, um mit den Joneses zu halten. Im Anschluss an 1937 wurde die Abteilung Kunst und Farbe in die Fahrzeugabteilung umgewandelt, und einige Jahre nach dem Abschluss wurde zu einem der GVO-technischen Mitarbeiter als Aussteller. Es wurde durch ein hohes Interesse/niedrige regelmäßige Zahlungen Verbraucherkredite finanziert, wie der Boom der 1920er Jahre in anderen Konsumgütern. Es markierte den Beginn des Massenmarktverbraucherismus, der durch die Effizienz der Massenproduktion und die bewegliche Produktionslinie ermöglicht wurde.Bis dahin waren die Hersteller von Konsumgütern besorgt, da der Markt erfüllt werden könnte und die Nachfrage sinkt. Henry Ford war falsch, indem er mit der produktionsorientierten Größe alle anhält, "je nach Farbe, wie sie schwarz," Modell T für weit zu lange. Der Markt des Verkäufers in Neuwagen in den USA war vorbei. Kunden wollten wählen. Die Politik "ein Modell" hat die Ford Motor Company fast gestürzt. Bis zum Ende der Produktion im Jahr 1927 sah es sich als relikt aus einer anderen Ära. Er wurde durch das Modell A.The Ford Modell T ersetzt, das am 18. Dezember 1999 in Las Vegas, Nevada, Car of the Century gewählt wurde. 1929 Chevrolet ersetzte die 171 bar in (2.8 L) gerade-4-Motor, die ab 1994 mit der 194 cu in (3.2 L) gerade-6 Motor oder "Stovebolt 6" fertig war, die bis zu den 1970er Jahren als Basismotor von Chevrolet zu tragen war. Einige Jahre später entwickelte Ford das Modell 18 mit der 221 cu in (3,6 L) flachhead V8. Das gleiche Auto war mit einem leicht umgestalteten Modell A-Motor erhältlich, der bis 1933 (in U.S) als Modell B.In Europa vermarktet wurde, blieb es in der Ford Lineup, wie die Ford V8 in Großbritannien in den 1930er Jahren, die als Ford-Pilot neu aufgestellt und neu belebt wurde. Sie wurden als große Autos in Europa angesehen. Ford V8 (Modell 18) wurde zum Auto der Wahl für Nachwarnstangen. Es war der erste V8-Motor in einem Niedrigpreiswagen, und zusammen mit dem Chevrolet 6 zeigte, wie die USA in ihren Ideen über ein grundlegendes Economy-Auto voneinander abweichen. 1982 startete Morris den ersten Morris Minor (1928) in Großbritannien, um mit dem Austin Sieben zu konkurrieren. In diesem Jahr hat der deutsche Motorradhersteller DKW das erste Auto, das P15, ein Heck-Motor, Holz-und-fabric-gefördertes monocoque-Auto, mit einem 600 cc inline zweizylinder-Schlagmotor angetrieben. Ford (mit dem Modell T in Manchester, England), General Motors (der Opel in Deutschland und Vauxhall in Großbritannien übernahm) hat sich ebenfalls in Europa erweitert. Die meisten Ford- und GM-Fahrzeuge, vor allem Economy-Fahrzeuge, waren technisch konservative und alle waren auf eine kleinere europäische Größe zurückgefahren, wobei die Verbesserungen vor allem auf den Luxus ausgerichtet waren (ein Teil der Einführung des monocoque Opel Olympia von 1935 und der Macpherson-Struktur von Ford in den 1950er Jahren), bis Ende der siebziger und frühen 80er Jahre. 1930s-1945 Im Jahr 1931 wurde die DKW F1 gestartet. Dies war das erste erfolgreiche, weltweit produzierte Frontradantriebwagen. Es wurde an 1 700 Reichsmarks gemessen. (.The British 1928-30 Alvis car FWD-Modelle hatten Probleme und nur 150 wurden hergestellt. Die British 1929 BSA war ein dreirädiger Wettbewerber von Morgan und dem Motorrad-Kombinationsmarkt, der im Jahr 1931 vierradfahrer war sehr kurzlebig. Die U.S Cord L-29 aus dem Jahr 1929 wurde ernst genommen, die Produktion endete mit 4,429. Die 30er Jahre produzierte Ruxton rund 500, die Produktion dauerte nur vier Monate.) In der F1 wurde ein Front-Engineering, Frontradantrieb mit einer wassergekühlten 494 cc oder 584 cc transverse zweitakte Zweitakt-Motor mit Kettenantrieb angeboten. Das wurde durch die 1930er Jahre in das F8-Modell von 1938 und das F9 entwickelt, das nicht in die Produktion gebracht wurde, weil der Weltkrieg II begann, 250.000 wurden gemacht. DKW war zum weltweit größten Hersteller von Motorrädern geworden. Ihre zweitaktige Motortechnik war in den Postwarnprodukten von Jamie-Davidson, BSA, Trabant, Wartburg, Saab, Subaru, Piaggio, Mitsubishi, Mazda, Daihatsu, Honda und Suzuki zu sehen. Die DKW-Typ von zwei Schlagkrafträdern wurde durch die 60er Jahre mit vier Schlaganfällen in der westlichen Wirtschaft ersetzt, lebte aber bis zu den 80er Jahren in stagnierenden und barbandierten kommunistischen Ostdeutschen Trabant und Wartburg und dem kommunistischen polnischen FSO Syrena. In den späten 1920er Jahren in Deutschland war Josef Ganz unabhängiger Automobilingenieur/inventor und Chefredakteur des Magazins Motor-Kritik ein starker Gegner des Status quo der Autodesign. Er wurde im Dezember 1930 zum Berateringenieur in Eagle. In den ersten Monaten des Jahres 1931 wurde ein Leichtkraftfahrzeug oder ein Pkw gebaut, der Prototyp an Eagle mit einem Tubularfahrgestell, einem mittleren montierten Motor und einer weichen Hintertüre. Nach Fertigstellung im Mai 1931 bezeichnete Ganz seinen neuen Prototyp Maikäfer (Deutsch für Kaschchafer), der eine Art von Käfer ist. Im Juli 1931 war er auch Berater für BMW bei der BMW 3/20 Nachfolgerin des BMW 3/15-Modells. Es stellte eine unabhängige Front- und Hintertüre und eine aktualisierte Version des Triebwerks für den Kopfzylinder von Austin 7 vor. Nach einer Demonstration des Eagle Maikäfers durch Ganz kaufte das deutsche Standard-Auto-Werk (nicht im Zusammenhang mit dem britischen Standardunternehmen) eine Lizenz von Ganz, um ein kleines Fahrzeug nach seinem Entwurf zu entwickeln und zu bauen. Der Prototyp dieses neuen Modells, das als Standard Superior bezeichnet werden soll, wurde im Jahr 2000 fertiggestellt. Es stellte einen Tubularfahrgestell, eine Mitte angebrachte Maschine und eine unabhängige Radausscheidung mit Laufwagen an der Rückseite vor. Ferdinand Porsche gründete ab 1931 zwei Jahre vor dem Beitritt von Hitler zur Macht Dr. Ing.h c.F Porsche GmbH - das Porsche-Unternehmen, das die Automobilentwicklung und -beratung anbietet. Zusammen mit ZündApp entwickelten sie den Prototyp Porsche Typ 12 "Auto for Jedermann" ("Auto for Allmann"), der zum ersten Mal den Namen Volkswagen verwendet wurde. Porsche bevorzugt einen 4-zylinder-Schlagmotor, aber ZündApp benutzte einen wassergekühlten 5-zylinder-Motor. Im Jahr 2000 wurden drei Prototypen in Betrieb genommen, aber nicht in die Produktion eingeführt. Alle drei Autos wurden während des Krieges verloren, zuletzt im Jahr 1945 in Stuttgart während eines Bombenanschlags. In Berlin im Februar 1957 wurde das erste Produktionsmodell der Standard Superior auf der IAMA (Internationale Automobil- und Motorradausstellung) eingeführt. Es hatte einen 396 cc 2-cmke-Motor. Infolge einiger Kritik am Körperdesign, nicht zuletzt von Josef Ganz in Motor-Kritik, wurde es im April 1957 mit einem leicht veränderten Modell gefolgt. Im November 1957 hat die Standard Fahrzeugfabrik noch ein neues und verbessertes Modell für 1934 eingeführt, das leicht länger war mit einem zusätzlichen Fenster auf jeder Seite und einen kleinen Platz für Kinder oder als Gepäckraum auf der Rückseite. Dieses Auto wurde als deutsche Volkswagen beworben. In den frühen 1930er Jahren verabschiedeten die deutschen Automobilhersteller eine von einer die in Motor-Kritik seit den 1920er Jahren veröffentlichten progressiven Ideen. In der Zwischenzeit im Mai 1957 wurde das jüdische Josef Ganz in der Gestapo auf die Aufschläge der schwarzen Post der Automobilindustrie auf die Anstiftung derjenigen festgenommen, die er schwer kritisiert hatte. Er wurde schließlich freigegeben, aber seine Karriere wurde systematisch zerstört und sein Leben bedroht. Er war im Juni 1934 in Deutschland – derselbe Monat Adolf Hitler gab Ferdinand Porsche den Brief zur Gestaltung eines Massenförderwagens für einen Verbraucherpreis von 1.000 Reichsmark. Produktion der Standard Superior endete im Jahr 1935. Das Standardunternehmen wurde von den Nazis verboten, den Begriff Volkswagen zu verwenden. Der Volkswagen Käfer wäre das älteste Symbol dieser 30er Jahre. Adolf Hitler würdigte die Ideale des Ford Modells T, (auch wenn er sich nicht drückte) und bat darum, Ferdinand Porsche bei der Schaffung eines Menschen-Autos - wörtliche Volks-Wagen - mit denselben Idealen für die Menschen Deutschlands zu unterstützen. Dieses Auto sollte die neuen Autobahnen ergänzen, die gebaut werden sollen. Sie waren im Rahmen der Weimarer Republik geplant, aber er läutete den Kredit für sie. Viele der Designideen waren plagiariert von der Arbeit von Hans Ledwinka, der Tatra T97 und der Tatra V570 mit dem Unternehmen Tschechoslowakei (Car). Man war auch auf viele Weise ähnlich wie bei den Josef Ganz-Designed-Fahrzeugen, es war sogar sehr ähnlich wie der Mercedes-Benz 120H-Prototyp von 1931. Die Nazi Kraft durch Freude (deutsch für Stärkung durch Joy, abgekürzt KdF) KdF-Wagen oder „Strength durch Joy - Car"-Projekt Boden, bevor die ernsthafte Produktion aufgrund des Zweiten Weltkriegs begonnen hatte. KdF war die Nazi-Staats Propagandaorganisation zur Förderung von Ferien- und Freizeitaktivitäten der Bevölkerung, die vom Staat genehmigt und überwacht wurde. Der Preis der freien oder subventionierten Aktivitäten war umfangreiche Nazi-ideologie indoctrination. Wenn die deutsche Automobilindustrie nicht in der Lage war, die Nachfrage von Hitler zu decken, die Volkswagen an 1000 Reichsmarks oder weniger verkauft wird, wurde das Projekt von der Deutschen Arbeitsfront (Deutsche Arbeitsfront, DAF) übernommen. Jetzt für die DAF arbeitete Porsche eine neue Volkswagenfabrik in Fallersleben, die „Stadt des KdF-Wagens bei Fallersleben“ (Wolfsburg nach 1945) zu einem enormen Kosten, die teilweise durch die Überlegung der von den DAF-Mitgliedern gezahlten Vermögenswerte und die Fehlausschöpfung der von den DAF-Mitgliedern gezahlten Beträge gedeckt wurden. Die Volkswagen wurde an deutsche Arbeitnehmer in einem Installationsplan verkauft, bei dem Käufer der Kfz-Zahlungen und -Rückschläge in einem Stempel-Einsparbuch, der zum vollen Zeitpunkt für den Wagen eingelöst werden soll. Infolge der Verlagerung der Kriegszeitproduktion erhielt kein Verbraucher jemals eine Kdf-Wagen (obwohl Volkswagen nach dem Krieg einige Kunden einen Rabatt von 200 DM für ihre Stempel-Books gewährte). Das gesamte Projekt war finanziell untragbar, und nur die Korruption und fehlende Rechenschaftspflicht der Nazi-Regime haben es möglich gemacht. In erster Linie wurde die Küsswagenfabrik umgestaltet (das deutsche Pendant der jeep). Die wenigen Käfer, die hergestellt wurden, gingen an das diplomatische Korps und Militärbeamte. Nach dem Krieg würde das Volkswagen-Unternehmen gegründet, um das Auto im neuen demokratischen Westdeutschland herzustellen, wo es ein Erfolg wäre. Fiat in Italien produzierte von 1936 bis 1955 die fortschrittliche und sehr kompakte FR-Konstellation Fiat 500 Topolino oder „little Maus“, den Vorläufer der 1950er Fiat 500, die von Dante Giacosa entworfen wurde. Inline 4 Zylinder 569 cc 13+1⁄2 PS-Motor wurde an der Vorderseite des Fahrgestells mit dem Heizkörper angebracht. In Kombination mit niedrigeren Sitzen erlaubte dies eine schleppende Front und gute Beinräume. Dies erlaubte Fiat auch, die Dachlinie zu senken. Obwohl nominal ein Zweisitzer mehr häufig hinter den Sitzen gedrückt wurde. Anfangs hatte es eine vierteljährliche Elliptic-Aufzuchtsuspension, aber mit einer Ax-Zuteilungsarme, die auf eine stärkere Semi-elliptic zur Bewältigung der Überlastung durch die Kunden verbessert wurde. Die Frontausnahme war unabhängig und wurde als Grundlage für die Aussetzung der ersten englischen Cooper Rennwagen in den 1940er Jahren verwendet, die in den 1950er Jahren erfolgreich waren. Es hatte einen vier Geschwindigkeitsgetriebe (wenn drei gemeinsam waren) und alle hydraulischen Bremsen. Es war eine ähnliche Größe wie der Austin Sieben, aber viel weiter fortgeschritten. Es wurde weltweit exportiert und in Deutschland, Steyr-Puch in Österreich und Simca in Frankreich produziert. Nach dem Krieg wurde es mit dem amerikanischen Einfluss „voller Breite“ der Frontal Panels umgerüstet, wobei Kopflichten in die Flügel/fenders integriert wurden. Erst im Jahr 1937 wurde der Fiat 1100 als aktualisierte Version der 508 Balilla eingeführt (mit einem echten Namen war der 508C) mit einem ähnlichen Blick wie der Fiat 500 Topolino und der größeren 1500, wobei der typische späte Herzgerüchte, der durch den aufstrebenden Designer, Dante Giacosa, geprägt war. Es wurde mit einem 1 089 cc vier Zylinder Overhead-valve Motor angetrieben. Antriebskraft war die Hinterräder durch einen vier Geschwindigkeitsgetriebe, und für den Zeitraum war der Komfort, die Handhabung und die Leistung besorgniserregend, so dass es "das einzige Auto, das auch ein Auto des Fahrers war". Der Steyr 50 vereinfachte Kleinwagen wurde im Jahr 1936 vom österreichischen Hersteller Steyr-Puch eingeführt. Das Auto hatte eine wassergekühlte Vierzylinderboxer-Motorantriebe, die die Hinterräder durch eine vier Geschwindigkeitsübertragung treiben. Es hatte eine ähnliche Motor- und Heizkonstruktion wie der Fiat Topolino, der damals gestartet wurde. Um Raum und Gewicht zu sparen, wurde eine Dynamik eingesetzt, die sich als Achse des Heizventils verdoppelt hat. Es wurde als "Österreicher Peoples' Car" angesehen und als Steyr Baby bezeichnet. Professor Porsche war trotz der Wiederkäuer nicht an der Gestaltung oder Produktion der 50 beteiligt. Darüber hinaus bot der kleine Steyr einen besseren Sitz- und Gepäckraum als Porsche Volkswagen mit kürzerer Gesamtlänge, einem großen Blech-Metall-Güter und wurde mit hydraulischen Bremsen (statt der von Volkswagen betriebenen Kabel) zur Verfügung gestellt. Anfang 1938 wurde das Auto überarbeitet. Es hat einen leistungsfähigeren Motor und eine längere Radbasis. Das neue Modell wurde als Steyr 55 bezeichnet und wurde 1940 verkauft. Insgesamt wurden 13.000 Steyr Säuglinge verkauft. Die Produktion von Steyr-Fahrzeugen wurde während des Zweiten Weltkrieges nach der Bombenierung der Fabrik eingestellt. Nach dem Krieg wurde die Fabrik in österreichischen Versionen des Fiat 500 und Fiat 1500 wieder aufgebaut und spezialisiert. Heute produziert die Steyr-Fabrik die BMW-X-Modelle für Europa. Der europäische Automobilmarkt war nicht ein Markt. Handelshemmnisse zersplitterten sie in nationale Märkte, abgesehen von Luxusautos, wo die zusätzlichen Kosten der Tarifen tatsächlich die Exklusivität und wünschenswert machen könnten. Nur der einzige Weg für einen Automobilhersteller, um einen anderen nationalen Markt für ein größeres europäisches Automobilproduktionsland (und ihre pazifischen Märkte der Zeit) zu erschließen, war die Gründung von Fabriken. Citroën und Renault öffneten in diesem Zeitraum Fabriken in England. Diese Situation ändert sich nur wirklich mit dem Nachkriegswachstum der EWG (Europäische Gemeinschaft) und der EFTA. Das britische RAC (Royal Automobile Club) hatte die sekundäre Funktion, ausländische Fahrzeuge auszuschließen. Konkret richtete sie sich an das Ford Modell T, das die damals befürchtete Regierung die geflochtene heimische Automobilindustrie abbauen würde. In Großbritannien wurde die Konstruktion von Motorrollern in der Zwischenkriegszeit gedämmt, was britische Automobilhersteller dazu veranlasst, unter-Grad zu produzieren, die Langdrehmotoren niedrig zu halten. Es wurde nach dem Zweiten Weltkrieg als Teil der britischen Exportbewegung für dringend benötigte, harte ausländische Währung abgeschafft, weil britische Autos international nicht wettbewerbsfähig waren. Technisch konservative 1930er Morris 8, Ford Acht (Ford Modell Y, das mit dem deutschen Ford Köln,) und Standard 8 (Standard, später wurde Triumph) wurde nach dem RAC-Flagge-Rating benannt. Ford Modell Y hatte das Modell A in Europa im Jahr 1957 ersetzt und lief bis 1937. Es war ein weitaus kleinerer und leichterer Auto mit einem dritten Mal, mit einem Motor, der zwei Drittel kleiner als das Modell A.The grundlegender Modell Y Popular war ein wichtiger Meilenstein in den britischen Wirtschaftswagen, das erste stahlgedeckte Viersitzer saloon, um 100 £ zu verkaufen; zuvor war das einzige vierrädrige Auto zum Verkauf für diesen Preis das Zweisitzer-Reisemodell der Minor Morris. Modell Y wurde in den gestraffteren Ford 7Y für 1938-1939 neu gearbeitet. Dies wurde erneut in den 1939 gestarteten Ford Anglia aufgenommen. Erstverkäufe in Großbritannien begannen Anfang 1940. Produktion wurde Anfang 1942 ausgesetzt und in Mitte 1945 wieder aufgenommen. Produktion wurde 1948 eingestellt, nachdem insgesamt 55,807 gebaut worden war. Die Anglia wurde 1948 wieder aufgenommen. Einschließlich der Produktion wurden 108,878 gebaut. Wenn die Produktion als Anglia im Oktober 1953 eingestellt wurde, wurde sie bis 1959 als äußerst grundlegendes Ford-Zulassungsniveau fortgesetzt. Ford Prefect war eine anders angelegte und leicht mehr Marktversion der Anglia, die im Oktober 1938 ins Leben gerufen wurde, und blieb bis 1941 in der Produktion, die 1945 auf den Markt zurückkehrte. Das Auto wurde im Jahr 1953 von seiner Original-Perditions- oder sitzen-up-and-beg- Stil auf eine modernere Dreibox-Struktur aufgehoben. Es wurde bis 1961 verkauft. Die Anglia, die Volks- und Präfektin verkauften seit langem gut, trotz ihrer alten Mode-Technologie mit transverse Blattfedern und Schleifen für Vorder- und Hintertüre, seitliche Ventilmotoren und nur teilweise Synthese drei Geschwindigkeitsgetriebe. Sie verkaufen aufgrund des Zweiten Weltkrieges und des neuen Kfz-Marktes aufgrund der beschränkten Kfz-Vertriebsregelung der britischen Regierung. The Morris 8, das 1935 eingeführt wurde, war eine absichtliche enge Kopie des Ford und diente als niedrigere Kosten, profitabler Ersatz für die niedergelassenen Biere, die nicht den gewünschten Erfolg erreicht hatten. Preise für Morris begannen mit 112 £ und es boten mehr Ausrüstung als der Ford und ein viel moderneres Design als das Altern von Austin Sieben an, was es bis 1939 zum besten verkauften Auto des Vereinigten Königreichs wurde. Crosley, ein US-amerikanisches Geräthersteller, hat von 1939 (Switching to War production in 1942-45) bis 1952 kleine Economy-Autos einer europäischen statt einer amerikanischen Skala produziert. Diese umfassen eine Vielzahl innovativer, in Betrieb befindlicher Motoren mit weniger als einer Liter Leistung. Sie waren in den 1940er Jahren aufgrund ihrer hohen Kraftstoffverbrauch während der Brennstoffration aufgrund des Krieges populär. Es gab eine breite Palette von zweitürigen Körperstilen; Salo, verfassungsmäßiges Salo, Luxus, gedeckte Wagon und Station Wagon. Außerdem gab es ein erfolgreiches Sportwagen, das Crosley Hotshot. Das Styling von 1951 Crosley Super Sport ist sehr ähnlich wie das von 1958 emeye/Bugeye Austin-Healey Sprite. Produktion erreichte im Jahr 1948 einen Spitzenwert von 24,871 Personen. Verkauf begann im Jahr 1949, da die amerikanische Wirtschaft nach dem Krieg aus der amerikanischen Wirtschaft ausgelaufen ist und sogar die Crosley Hotshot und ein kombiniertes landwirtschaftliches Zugmaschinen-Jeep-like-Fahrzeuge, das 1950 als land-O-Straße bezeichnet wurde, konnten den Rückgang nicht stoppen. 1976, nur 1522 Crosley-Fahrzeuge wurden verkauft. Produktion wurde stillgelegt, und die Anlage wurde an die General Oil and Kautschuk Company verkauft. 1945-60 GM hat im Vorgriff auf eine Wiederholung der Rezession nach dem Ersten Weltkrieg das Projekt "Chevrolet Cadet" (ein kompaktes Fahrzeug, das für weniger als US$1.000 verkauft werden soll) gestartet, das von 1945 bis 1947 lief, um die Produktpalette im US-amerikanischen Automarkt zu erweitern. Chevrolet Head of Engineering Earle S. MacPherson war für die Entwicklung verantwortlich. Es hatte eine einseitige Struktur, eine über-Grenze über Kopfventil-Motor, eine strukturierende Front-Ausnahme, kleine Straßenradräder, ein Drei-Geschwindigkeitsgetriebe, Brems- und Kupplungspedale, die vom Großteil anstelle von Bodenbelägen ausgesetzt sind, und integrierte Fender/Körper-Rückkehr. Es war leicht und technisch fortgeschritten, aber GMs Management hat es gestrichen, dass es nicht wirtschaftlich tragbar war. Die geplante Nachkriegszeit des Zweiten Weltkriegs U.S war nicht materiellisiert. Das MacPherson-Strukturt, wahrscheinlich die häufigste Form der unabhängigen Aussetzung, entwickelte sich im GM Cadet-Projekt durch die Kombination von langen Tubularschock-Aufnahmern mit externen Rollenfedern und spalten sie in Spitzentürmen, die die vertikale Fahrt der Räder betrafen, und bildete auch die "king" oder "Swivel-Achse" rund um die Fronträder. Es war einfach, mit nur drei Links, die das Rad vor Ort halten – der Struktur selbst, der einzigen transverse unteren Arm und der Anti-Roll-Bar, die sich als Bremsverbindung für den Raddrehkreuz verdoppelte. MacPherson nahm seine Ideen stattdessen an Ford. Ford Vedette wurde erstmals im Jahr 1948 verwendet. Künftig in den 1950er Jahren haben British Ford und Zephyr (British Mid-Größe-Fahrzeuge, die gleiche Größe wie das Cadet), die mehr dem Cadet als nur der MacPherson-Struktur ausgesetzt waren, und ein Gefühl verursacht, wenn sie gestartet wurden. 1953 wurde die Anglia 100E in Großbritannien eingeführt. Diese frühen 1950er Jahre nutzten britische Fords Luxuselemente aus den USA 1949 Ford Schuhbox. Wie Europa und Japan aus dem Krieg wieder aufgebaut haben, führten ihre wachsenden Volkswirtschaften zu einer stetig steigenden Nachfrage nach preiswerten Autos, um die Massen zu wagen. Schwellentechnologie erlaubte es, dass die Fahrzeuge der Wirtschaft anspruchsvoller werden. Frühwarnfahrzeuge wie VW Käfer,ë Citron 2CV, Renault 4CV und Saab 92 waren sehr gering; sie waren jedoch technologisch fortschrittlicher als die herkömmlichen Autos der Zeit. Die 4CV wurde von Renault-Ingenieuren während des Zweiten Weltkrieges in Frankreich mit strengen Aufträgen für die Konzipierung und Herstellung nur kommerzieller und militärischer Fahrzeuge entworfen. Renault war zwischen 1941 und 1944 unter der technischen Direktorin eines Francophile German installierte Daimler Benz Engineering, der Wilhelm von Urach, der ein blindes Auge auf das kleine, für die Zeit der Nachkriegszeit geeignete wirtschaftlichen Autoprojekt hat.Das Designteam ging gegen die Wünsche von Louis Renault, der 1940 glaubte, dass Renault nach dem Krieg auf mittelgroße Autos konzentrieren sollte. Erst nach einer Reihe im Mai 1941 genehmigte Louis Renault das Projekt. Louis Renault, der im Oktober 1944 nach der Befreiung inhaftiert wurde, starben unter verdächtigen Umständen. Im Januar 1945 hatte die neu gegründete Renault offiziell einen neuen Chef, den ehemaligen Widerstandsführer Pierre Lefaucheux, erworben (he war seit September 1944 als Manager tätig). Lefaucheux wurde im Juni 1944 von der Gestapo verhaftet und in das Konzentrationslager von Zewald geflossen. Die Gestapo hat ihn an Metz zur Verhörung übertragen, aber die Stadt wurde wegen der Weiterentwicklung einer gemeinsamen Front verwüstet, die Deutschen verlassenen ihren Gefangenen. Im November 1945 lud die französische Regierung Ferdinand Porsche in Frankreich ein, um das Volkswagen-Projekt als Teil der Kriegsverhandlungen umzuwandeln. Juni 1945 wurde Porsche eingeladen, mit Renault über das Renault 4CV zu konsultieren. Lefaucheux wurde bewunderlich, dass jeder die nahezu Produktion bereits Renault 4CV in irgendeiner Weise von der deutschen Volkswagen inspiriert habe und dass die Politiker vermuten sollten, Porsche zu beraten. Die Regierung bestand auf neun Treffen mit Porsche, die in rascher Folge stattfanden. Lefaucheux wies darauf hin, dass die Treffen absolut keinen Einfluss auf die Gestaltung des Renault 4CV haben, und Porsche hat vorsichtig darauf hingewiesen, dass das Fahrzeug in einem Jahr für die groß angelegte Produktion bereit wäre. Lefaucheux war ein Mann mit Kontakten, sobald die 4CV-Projekttreffen stattgefunden hatten, wurde Porsche im Zusammenhang mit Kriegsverbrechen festgenommen, die die Verwendung von Zwangsarbeit einschließlich Französisch in der Volkswagen-Anlage in Deutschland betreffen. Ferdinand Porsche, trotz nie einer Art von Verfahren, verbrachten die nächsten zwanzig Monate in einem Gerichtsverfahren in Dijon. Die 760 cc hinten angebrachte Vierzylinder-Motor, die drei Geschwindigkeits-Handbuch-Übertragung 4CV wurde 1946 in Paris Motor Show gestartet und ging später zum Verkauf. Volumenproduktion mit Hilfe von Marshall-Plan-Hilfe-Geldern wurde gesagt, dass sie in der Parisian Boulogne-Billancourt-Anlage erst wenige Wochen vor der Pariser Automobilausstellung vom Oktober 1947 aufgenommen worden war, obwohl die Autos im nächsten Jahr oder in sehr kurzer Form geliefert wurden. Am Start von 4CV war es der Name "La motte de beurre" (der butter von Butter); dies war auf die Kombination ihrer Form und die Verwendung von überschüssigen Farben aus den deutschen Armeefahrzeugen von Rommel's Afrika Korps, die eine Sand-gelbe Farbe waren. Der VW stellte einen 1.1-Liter-, motorisierten Luft-cooled-Boxer flach vier mit Hinterradantrieb, alle abgerundeten völlig unabhängigen Suspensionen, den halben Monocoque-Bau und die Fähigkeit zur Kreuzfahrt auf der Autobahn für lange Zeiträume zuverlässig. Diese Fahrtüchtigkeit und Motorierbarkeit wurden durch hohe Spitzengeräte und durch eine Beschränkung der Motor- und Leistungsfähigkeit auf weit unter ihrer maximalen Leistungsfähigkeit gewonnen. Die Produktion wurde nach dem Krieg der britischen Armee Royal Elektro- und Maschinenbauingenieure unter Major Ivan Hirst wieder aufgenommen, nachdem sie für Kriegsverhandlungen durch die westlichen Verbündeten als wertlos abgewiesen wurde. Im Jahr 1948 wurde Hirst Heinrich Nordhoff eingestellt, um Volkswagen GmbH zu betreiben und im Jahr 1949 Eigentum an der Westdeutschen Regierung zu übertragen. Volkswagen Typ 1 Käfer war das beliebteste Design in der Geschichte. Ihre Produktion überstieg das Ford Modell T am 17. Februar 1972. Es wurde 1978 vom europäischen Markt genommen. Volkswagen Käfer war ein Symbol für den Wiederaufbau nach dem Zweiten Weltkrieg, der als Wirtschaftswunder bekannt ist. 375 cc Citroën 2CV hatte alle Runde vollständig unabhängig von Aussetzung, Rad- und Nadelsteuerung, Radradreifen und Frontradantrieb mit einem luftgekühlten Flachmotor und vier Geschwindigkeitsgetriebe miteinander verbunden. Es war etwa 10 bis 15 MPG (Imperial) effizienter als jeder andere Wirtschaftsmotor seiner Zeit, aber mit eingeschränkter Leistung. Es war so konzipiert, ländliche Gemeinden zu wagen, in denen die Geschwindigkeit nicht erforderlich war. Mitte der siebziger Jahre wurde der ursprüngliche Entwurf vor dem Zweiten Weltkrieg ausgestellt. Es wurde dreimal vollständig umgestaltet, da seine Markt- und Materialkosten während der Entwicklungsphase drastisch geändert worden waren. Motorgröße stieg im Laufe der Zeit; ab 1970 war es noch ein kleines 602 cc. Es war bis 1990 in der Produktion. Das Saab 92 hatte ein transverses montiertes, wassergekühltes zweizylinder, zweitaktige, auf einem DKW-Design basierende Zweitakte, die Fronträder treiben. Mit einem aerodynamischen (drag-Koeffizienten) Wert von ., der bis zu den 80er Jahren nicht besser war, hatte sie den Bau von Flugzeugen gewonnen. später wurde es in die Saab 93, Saab 95 und Saab 96 entwickelt. Es wurde bis 1980 produziert, um in den 60er Jahren auf eine V4 vier Schlagmotoren umzuwandeln. Die Maschinen wurden im Saab Sonett-Sportwagen verwendet. Auch in der unmittelbaren Nachkriegszeit wurde 1948 die monocoque FRanne Morris Minor gestartet. Um die Kosten zu senken, hat sie zunächst die Vorwarnseite 918 Kubikmeter (56.0 cu in) Morris 8 Motor anstelle einer geplanten Pauschale wiederverwendet. Nach der Gründung der British Motor Corporation von 1952 hatte sie den Motor von Austin 948cc und später 1098cc OHV BMC A-Reihen entworfen. Es hatte einen starken Schwerpunkt auf guten Verpackungen und Straßenvorbehaltungen, mit unabhängiger Front-Ausgangs- und Spion-Lenkung, und die amerikanische Einflussnahme. Es wurde in verschiedenen Körperstilen hergestellt, darunter eine 2-tür- und 4-tür-Grenze, ein 2-tür-Konvertible, ein Holzwagen / Bahnhof Wagen, ein Van mit einer Hinterbox und ein Rollwagen. 1,3 Millionen wurden 1971 zum Ende der Produktion gebaut. Es wurde von Alec Issigonis entworfen. Toyota SA war das erste echte Nachkriegsdesign von Toyota SA. Obwohl die Genehmigung zur vollständigen Herstellung von Personenkraftwagen in Japan bis 1949 nicht erteilt wurde, konnten bis 1947 nur begrenzte Anzahl von Fahrzeugen gebaut werden, und die Toyota SA war ein solcher Wagen. Es hatte einen Vierzylindermotor, eine unabhängige vier Räder und einen kleineren, aerodynamischen Körper. Das Projekt wurde von Kiichiro Toyoda geleitet, aber die meisten der Designarbeiten wurden von Kazuoabe durchgeführt. Die zweitürige Stelle war Aerodynamik in einem ähnlichen Stil wie der Volkswagen Käfer. Die Türen wurden auf der Rückseite (häufig als Selbstmordtüren) gestrichen. Das Frontfenster war ein einziges Glas mit einem einzigen Scheibenwischer, der über dem Fahrer montiert wurde. Nur die richtige Hand wurde angeboten. Toyota Ingenieure (einschließlich Dr Kumabe) hatten Deutschland vor dem Zweiten Weltkrieg besucht und haben Porsche und Volkswagen-Designer (unabhängige Aussetzung, Aerodynamik, Rückbone-Fahrgestelle, luftgekühlte Motoren, wirtschaftliche Produktionskosten) untersucht. Viele japanische Unternehmen hatten während der Kriegsjahre Kontakte zu Deutschland. Anders als andere japanische Automobilunternehmen Toyota hat jedoch nach dem Krieg nicht mit westlichen Unternehmen zusammengearbeitet, so dass es frei war, deutsche Entwürfe zu verwenden. Viele Merkmale des Prototyps Käfer wurde anschließend in die SA eingeführt, obwohl das hinterliegende Luftkühler nicht verwendet wurde. Toyota hat später die vom Käfer entwickelten wirtschaftlichen Grundsätze bei der Konzipierung der 1950er Nachfolger der SA und der späteren Publica und Corolla erneut geprüft. In der Nachkriegszeit der späten 1940er Jahre, als die meisten der japanischen Bevölkerung kein Auto leisten könnten, aber ein Motorrad leisten könnten, hat der japanische Staat einen gesetzlichen Standard für extrem wirtschaftliche Kleinwagen, die als Keicar bekannt sind, kodifiziert. Ziel war es, das Wachstum der Automobilindustrie zu fördern und eine alternative Liefermethode für Kleinunternehmen und Verkäufer anzubieten. ursprünglich auf einen einzigen 150 cc (100 cc for zwei-strokes) im Jahr 1949 beschränkt, wurden die Abmessungen und die Triebwerksgrößenbedingten Beschränkungen schrittweise ( 1950, 1951 und 1955) erhöht, um mehr Hersteller für die Herstellung von Kei-Fahrzeugen zu drängen. Es war nicht bis zum Jahr 1955 eine Änderung auf 360 cc als Obergrenze für zwei Astrokes sowie vier Astrokes, die die Klasse wirklich ablaufen, mit Autos aus Suzuki Sulight (Frontradantrieb auf der Grundlage der deutschen Lloyd mit einem DKW-Typ) und dann Subaru 360, die schließlich in der Lage sind, den Bedarf an grundlegendem Transport zu decken, ohne zu stark beeinträchtigt zu werden. Kericars der frühen Generation auf dem Markt waren meist auf dem Hinter-Engineering basierende Fahrzeuge für die Hinterantriebe. Ab Ende der 1960er Jahre wechselte Keicars zu Front-Engineering, Frontradantrieb FF-Regelung. Seit jeher hat sich dieser Markt entwickelt, wobei die Größe und die Motorkapazität der Autos, einschließlich Sportwagen wie Honda Beat und Suzuki, und sogar Miniaturierte MPVs, zunimmt. In Japan trat Hino im Jahr 1953 auf den privaten Automarkt, indem er den Renault 4CV unter Lizenz produzierte. Auch im Jahr 1953 wurde der Fiat 1100 in Italien vollständig als kompaktes Vier-tür-Sedan mit einer modernen Monocoque-Besetzung und integrierten Frontlicht umgestaltet. Obwohl in Europa und später Japan wirtschaftliche Autos gedeihen, führte der Boom der amerikanischen Wirtschaft in Verbindung mit der Entstehung der Vorstädte und interstaatlichen Autobahnen in diesem Land zu einer langsamen Akzeptanz von Kleinwagen. Kurze wirtschaftliche Rezessionen zeigten Interesse an wirtschaftlichem Autowachs und Wane. In den frühen 1950er Jahren haben die unabhängigen amerikanischen Automobilhersteller neue Kleinwagen eingeführt. Sie waren so konzipiert, dass sie kleiner als zeitgenössische amerikanische Autos sind, hätten aber immer noch einen allgemeinen Appell, weil sie noch fünf Fluggäste bequem mit konventionellem Ingenieur- und FR-Design aufnehmen könnten, was die amerikanische „Compact car“ schafft. Nash Motors startete den Nash Rambler und Kaiser-Frazer 1950 das Henry J. Willys-Overland (die Designer des Zweiten Weltkrieges Jeep MB) der Willys Aero im Jahr 1952, und der Hudson Jet. Dieser Nischenmarkt, der den Wettbewerb mit dem "Big Three" von GM, Ford und Chrysler verhinderte, reichte nicht aus, um alle diese konkurrierenden Modelle zu erhalten. In der Nähe der Kosten eines Basismodells voller Größe aus den großen drei Jahren, dass in den 1950er Jahren ein Preiskrieg bestand. Kraftstoffpreise in den USA waren während dieses Zeitraums sehr niedrig und die Wartungskosten der Compacts waren fast so hoch wie die Gesamtwagen, so dass die Betriebskosten nicht so viel billiger waren. Nur das Nash Rambler hat es zu einer zweiten Generation gemacht. Die Verluste, die den anderen Automobilherstellern entstehen, haben die Nachfolge von Fusionen eingeleitet, die schließlich zur American Motors Corporation (AMC) geführt haben. Nash hat auch mit der British Motor Corporation vertragen, die amerikanische Industrie mit vorhandenen BMC mechanische Komponenten zu bauen (die 1,5 Liter ist eine BMC B-Serie, die auch in größeren Größen in der MG MGA und MG MGB verwendet wird). Importierte Autos begannen in dieser Zeit auf dem US-Markt zu erscheinen, um die Anforderungen an echte Nutzfahrzeuge zu erfüllen. Anfang 1940er – bis zu 1950er Jahre Erfolg auf kleine Weise, war das im Jahr 1948 eingeführte Monocoque Morris Minor mit seiner Miniaturized Chevrolet-Rückführung. In den 1950er Jahren wurden die Langstreckenstraßen der U.S und insbesondere die Freeways, die sich in den 1950er Jahren ausbreiten, in Betrieb genommen. Die erste British Motorway war bis 1959 nicht geöffnet. BMC bevorzugt die Entwicklung der höheren Gewinnmarge für den amerikanischen Markt und arbeitete auch mit Nash zusammen und hat so die Gelegenheit gegeben. Mitte der siebziger Jahre war der Volkswagen Käfer mit kluger und innovativer Werbung und Kapitalisierung auf seiner sehr hohen Qualität, Haltbarkeit und Zuverlässigkeit ein spektakulärer Erfolg. Freeways, die für den Betrieb der Autobahn konzipiert wurden, waren für sie kein Problem. Man verwies auf die Skepsis von amerikanischen Käufern hinsichtlich der Nutzbarkeit dieser kleinen Autos. VW hat im Jahr 1955 den fälschten italienischen Stil Karmann Ghia Staatsstreiché ins Leben gerufen, der aus einem Konzeptauto von 1953 entwickelt wurde. Produktion verdoppelte sich bald nach ihrer Einführung und wird das am meisten in die USA eingeführte Auto über 445.000 Anfangs untersuchte Renault Dauphine aus dem Renault 4CV, wie es den VWs Fußschritten folgen würde, aber als Versäumnis aufgrund mechanischer Aufbrüche und Körperkorrosion. Dieses Versagen auf dem US-Markt in den späten 1950er Jahren könnte die Akzeptanz von Kleinwagen in ganz Amerika beeinträchtigen. 1955 hat das japanische Ministerium für Internationale Handel und Industrie ein Ziel für alle japanischen Entscheidungsträger gesetzt, das als "nationales Auto" bezeichnet wurde, das größer war als das Kei-Auto. Dies beeinflusst japanische Automobilhersteller konzentrieren ihre Produktentwicklungsbemühungen für kleinere Kei-Fahrzeuge oder größere "nationale Autos". Das Konzept sieht vor, dass das Fahrzeug eine Höchstgeschwindigkeit von über 100 km/h (62 mph), unter 400 kg (882 £), Kraftstoffverbrauch auf 30 km/L (85 mpg-imp; 71 mpg-US) oder mehr, durchschnittliche Geschwindigkeit von 60 km/h (37 mph) auf einer Straße halten kann und keine Wartung oder einen erheblichen Service für mindestens 100 000 km (62.000 km) erfordern. Dies hat eine Klasse "compact car" eingeführt, die in Japan aufgrund von Steuervorteilen, die von den japanischen Regierungsvorschriften festgelegt wurden, weitestgehend am beliebtesten ist. Eines der ersten Kompaktwagen, die diesen Anforderungen entsprechen, war die FR-Verfügbarkeit Toyota Publica mit einem flachen Motor und die RR-Regelung Mitsubishi 500. The Publica und Mitsubishi 500 waren im Wesentlichen "kei Autos" mit Motoren, die größer sind als zum Zeitpunkt zulässig. In den späten 1950er Jahren produzierte die DDR-Demokratische Republik ihr Auto. Das Trabant verkaufte 30 Jahre lang 3 Millionen Fahrzeuge aufgrund seines kommunistischen Markts. Es hatte ein transverses Zweizylinder-LKW mit Zweitaktmotor und Frontradantrieb mit DKW-Technologie. Fiat in Italien startete 1957 den 479 cc Nuovo Fiat 500, der von der Dante Giacosa mit Frontal-Rückstand von Claus Luthe entworfen wurde. Es war das erste echte Stadtauto. Es hatte einen luftgekühlten vertikalen Zweimotor und alle abgerundeten unabhängigen Suspensionen. Ihr Zielmarkt war italienische Motorroller, die sich niedergelassen hatten und eine junge Familie hatten, und benötigte ihr erstes Auto. Es wurde auch in Österreich als Puch 500 produziert. Fiat hatte auch den größeren 1955 Fiat 600 mit einer ähnlichen Ausstattung gestartet, aber mit einem wassergekühlten Vierzylinder-Motor, hatte es sogar einen 6-Sitzer-Betreiber / MPV / Mini-van-Version namens Multipla, obwohl es sich um die gleiche Größe wie eine moderne Supermini handelte. Fahrzeugkörper Korrosion war ein besonderes Problem von den 1950er-Jahren bis zu den 80er Jahren, als Autos in den Aufbau von Monocoque oder Einkörpern (aus den 1930er Jahren) von einem getrennten Body-on-frame-Fahrer aus dicken Stahl verlagert wurden. Dies stützte sich auf die Organisationsgruppen und Boxen, wie Sills/rocker, die Integrität des Körpers anstelle eines separaten Rahmens (Fahrzeuge) für Stärke gewährleisten. Leichtes Auto war ein schnelles und/oder wirtschaftliches Auto. Die Einführung neuer, verfügbarer Computer für die Strukturanalyse aus den 60er Jahren, mit Computern wie IBM 360, wurde die Dicke von Blechmetall in Körpershells auf das für die strukturelle Integrität erforderliche Minimum reduziert. Korrosionsverhütung / Krebssicherung, die bisher wegen der Dicke von Metall und getrenntem Fahrgestell nicht signifikant war, war jedoch nicht mit dieser neuen Bautechnik Schritt gehalten. Leichtste monocoque-Wirtschaftsfahrzeuge würden am stärksten von struktureller Korrosion betroffen sein. 1960sThe World's First Hassback, das Modell der FR von 1958, Austin A40 Farina, das eine gemeinsame Entwicklung von BMC und dem italienischen Designhaus Pininfarina war, war zu einer Zeit, in der dies ungewöhnlich war. Es hatte einen Aufwärtsfenster und schrumpfen den Deckel. Es wurde auch als Zwei-Haus-Baroon verkauft. Es wurde in Italien von Innocenti sowie im Vereinigten Königreich gebaut. 1965 Innocenti hat eine neue einzige Hintertür für ihre kombinierte Version des Landesman entworfen. Diese Top-Hinged Tür benutzte Strukturierungen, um sie über eine breite Frachtöffnung zu halten und war ein wahres Backchback – ein Modell, das nie im Inland (Vereinigtes Königreich) entwickelt wurde. Der Landman-Name hat Immobilienmakler-Typ-Verbände und BMC Nachfolgeunternehmen Rover verwendet den Namen auf dem Geländewagen / Bahnhof Wagons, so dass es weitgehend vergessen wird. Der nächste große Fortschritt bei der Kleinwagengestaltung war die Ausstattung von 848 cc FF von der British Motor Corporation, die von Alec Issigonis als Reaktion auf die erste Ölkrise, die Krise von 1956 Suez und den Boom bei blasen Autos und Microcars entworfen wurde. Es war das erste Frontradantriebswagen mit einem wassergekühlten Vierzylindermotor, der transverse montiert wurde - der BMC A-Serie-Motor. Dies erlaubte achtzig Prozent des Bodenplans für die Nutzung von Passagieren und Gepäck. Die Mehrheit der modernen Autos nutzt diese Konfiguration. Ihr progressiver, unabhängiges Gummi (Hydrolastic 1964-1971,) niedriges Schwergewicht und Rad an jeder Ecke mit Radradreifen, erhöht die Stellung und Handhabung des Autos über alle, aber die teuersten Automobile auf dem Markt. Das Mini wurde das zweitwichtigste Auto des 20. Jahrhunderts nach dem Ford Modell T. Badge-fertige Luxusversionen mit veränderter Körperarbeit und Holz- und Lederwaren wurden unter den Namen Hay Elf und Wolesely Hornet hergestellt. Individuelle Versionen wurden von Busbauern wie Kristian Radford hergestellt und waren mit dem reichen und berühmten der 1960er Jahre London sehr beliebt. Aus dem Jahr 1964 war eine Version (die von British Armed Forces abgelehnt wurde) des Minis mit der Straße des Königs / Carnaby Street, Funking London. Immobilienwagen / Station-wagon (mit einer nichtstrukturellen Holzrahmenversion) waren ebenfalls erfolgreich. 1962 wurde eine leicht größere 1098cc (und später 1256cc) Version des Mini-Engineering-Designs ins Leben gerufen, wie das Austin/Marris 1100. Man hatte Frontscheibenbremsen als Standard. Sie hatte den italienischen Luxus von Pininfarina und benutzte Front-to-rear-unabhängige Hydrolastic Suspension. Sie war in den Versionen von Sport MG und Luxusholz und Leder im Inneren von Hay, Wolesely und Vanden Plas erhältlich. Es war für die meisten der 1960er Jahre, das meistverkaufte Auto in Großbritannien und wurde bis Mitte der 70er Jahre verkauft. Es wurde zwischen 1968 und 1972 als die USA in den USA, Kanada und der Schweiz verkauft. Sie wurde auch in Südafrika verkauft – Austin und Spanien - Austin Victoria, mit Triumph Typ Michelotti Re-styling, gebaut in lokalen Fabriken. BMC hatte ihre Wetten nach dem Start der Frontradantriebskraft Mini und 1100 ausgeschöpft und die Forderungen konservativer Kunden erfüllt, indem sie ihre Hinterradantriebe Austin A40 Farina bis 1967 und Morris Minor bis 1971 halten, während Frontradantrieb vom Vereinigten Königreich und den europäischen Märkten akzeptiert wurde. Nachfrage von älteren Kunden insbesondere hielt den Kleinen in der Produktion, obwohl er sehr veraltet ist. Ford im Vereinigten Königreich startete 1959 die Anglia 105E. Es hatte einen neuen Überschussventil-Motor und einen vier Geschwindigkeitsgetriebe, was eine große Verbesserung gegenüber dem bisherigen Modell Anglia 100E war, der eine Neben-Roaming-Motor und nur drei Geschwindigkeiten hatte. Es war ein Hinterradantrieb mit einer Hinterradachse und Blattfedern, mit Front Macpherson-Strukturen wie ihrem Vorgänger. Am Ende der 1950er Jahre wurde viel gedämpft, was sehr modern war, einschließlich einer Sweeping Nase und auf den Premium-Versionen, einem vollstreckten Chromgrill zwischen prominenten Augenlichtern. Das Auto hat auch ein rückwärtsgeführtes Heckfenster und Heckfinen heimgesucht. Das Auto über das neunjährige Produktionsleben. The Anglia's Ford Kent Motor war in einer entwickelten Form in das 21. Jahrhundert. In den 60er-Jahren des Mini-Kooperationsgeschäfts, um die außergewöhnliche Belastung und den Umgang mit dem Austin Mini zu nutzen, sowie seinen Erfolg bei der Mobilisierung, insbesondereMonte Carlo, und Rennstrecken, zeigte zunächst, dass die Economy-Fahrzeuge wirksame Sportfahrzeuge sein könnten. traditionelle Sportfahrzeuge wie die MG Midget sehen sehr alte Mode. Ford Lancia und Ford Escort 1300GT und RS1600 sowie die Vauxhall Viva GT und Brabham SL/90 HB in den späten 60er Jahren öffneten diesen Markt noch weiter. Inzwischen haben die 1950er Jahre Abarth Tuned Fiats und Gordini Tuned Renaults in Italien und Frankreich die gleichen. 1959 wurde in den Niederlanden auch das FR-Design DAF 600 mit einem eingebauten automatischen Getriebe eingeführt. Das 600 war das erste Auto, das eine fortlaufende variable Übertragung (CVT) – das innovotive DAF-Sektiv. Es war die erste europäische Wirtschaft mit einem automatischen Getriebe. Mit der DAF Daffodil, DAF 33, DAF 44, DAF 46, DAF 66 und später von Volvo nach dem Zusammenschluss mit dem Volvo 340 wurde der CVT fortgesetzt.Die 1960er Mini-/HD 1100 Compact und innovatives automatisches Getriebe, das von Automotive Products (mit einer konventionellen epizyklischen / Drehmomentwandlung) entwickelt wurde, waren bei der Übertragung von Antrieben viel weniger effizient. In den 1960er Jahren wurde das halb-Monocoque/Plattformfahrgestell 750 cc Renault 4 (d. h. der erste kleine fünftürige Backchback, aber damals als Kleinwagen oder Bahnhofswagen angesehen) in Frankreich gestartet. Es hatte eine sehr weiche, aber gut kontrollierte Fahrt wie dasë Citron 2CV. In der Gestaltung war es im Wesentlichen eine wirtschaftlichen Autoversion der 30er Jahre entworfenen Citroën Traction Avant, insbesondere der Kommerzielle Derivate, aber mit völlig unabhängiger Hintertür (die Commerciale benutzte eine flexible Radachse, ähnlich wie 1970s VW-Schrottung). Letztere war kleiner als ein Immobilienwagen mit einer horizontal aufgeteilten zwei-teiligen Hintertür vor dem Zweiten Weltkrieg. Als sie 1954 wieder ins Leben gerufen wurde, stellte sie einen einzigen Top-Hinged Heckgate vor. Citroën reagierte mit dem 2CV-basierten 1960 602 Citroccën Ami und Hassback 1967 Citroën Dyane. Renault startete 1966 auch in Frankreich das Midrange Renault 16 - obwohl es nicht ein Economy-Auto war, ist es weithin als erstes nicht-kommerzielles Lastwagen anerkannt. Der Hass war ein Sprung in die Praxis. In den meisten europäischen Autos wurde sie als Standard-Funktion angenommen, wobei die Beliebtheit in den nächsten zwanzig Jahren von der Spitze des Marktes abgesehen wurde. Kleine Economy-Fahrzeuge, die eher in der Lastwagenleistung eingeschränkt waren als größere Autos profitierten die meisten – lange leichte Lasten wie Möbel könnten aus dem Rückstand des Autos herausragen. In den 1960er Jahren sah die japanische MITI-Klasse "nationales Fahrzeug" die Einführung der Isuzu Bellett, Daihatsu Compagno und Mazda im Jahr 1963, des Mitsubishi Colt im Jahr 1965 und des Nissan Sunny 1000 und Toyota Corolla im Jahr 1966. Honda hat ihren ersten vier-tür-Sedan 1969 eingeführt, den Honda 1300. In Nordamerika wurden diese Autos als Pkw eingestuft. Die 1960er Toyota Corolla, Datsun Sunny raffinierten die konventionellen kleinen Hinterrad-Fahrzeuge wurden weitestgehend aus Japan exportiert, da der internationale Wettbewerb und der Handel nach dem Krieg gestiegen sind. Japan hat auch das Treiben-Straßentestsystem eingeführt, das eine schrittweise teurere Wartung erforderte, die den Ersatz sämtlicher Fahrzeugsysteme beinhaltete, die für die Sicherheit im Jahr unnötig war, ältere Autos zu schätzen und neue Autos auf ihrem heimischen Markt zu fördern, die für niedrige Preise verfügbar waren. Mehr als fünf Jahre alt sind in Japan sehr wenige Autos. Fiat hat 1962 die dritte Generation FR-Konstellation Fiat 1100 eingeführt, die 1100D genannt wurde. Es wurde ab 1966 in den 1100R wieder aufgenommen. Fiat 1100D wurde ab 1964 in Indien hergestellt. 1973 (für dieses Modelljahr allein) wurde er zum Präsidenten ernannt. Ab 1974 bis zum Ende des Jahres 2000 war es als Premier Padmini bekannt. Fiat unter der ingenieurtechnischen Führung von Dante Giacosa war 1964 das erste Auto mit einem transversem Motor und einem Ende auf dem Getriebe (mit unterschiedlichen Antriebswellen) und einem Backchback - der Autobianchi Primula, es hatte Pininfarina-Säulen entworfen, die eine Anwendbarkeit auf den Austin 1100 darstellen. Fiat wurde unter der Marke Autobianchi in begrenztem Umfang produziert. Fiat produzierte immer noch die FR-Konstellation 1100 von derselben Größe, so dass mögliche technische Zähne ihre Marke nicht schädigen würden. Primula, die im Jahr 1970 stillgelegt wurde, von denen 74,858 gebaut wurden. Er wurde durch die Autobianchi A112 und Autobianchi A111 mit derselben mechanische Ausstattung ersetzt. Sie wurden nur in Kontinentaleuropa verkauft, wo sie in den 80er Jahren (unter dem Lancia Y10), aber im Vereinigten Königreich unbekannt waren. Die französischen 1967 Simca 1100 (die die Fiat-Technologie bereits im Rahmen der Lizenz verwendet hatte), der Fiat 128 von 1969 und der Fiat 127 von 1971 als erste Supermini betrachteten diese Entwicklung zu einem breiteren Publikum. Das 128 war das Endprojekt von Dante Giacosa. Diese Ausstattung hat den Getriebegang in der Summe des Motors BMC Morris und des späteren Peugeot PSA X-Motors schrittweise überholt, bis das einzige Fahrzeug in der Produktion mit dieser Übertragungsplanung durch die 90er Jahre war das damals lange obsolete Austin (Rover) Mini. Die Simca 1100 war auch das erste kleine Auto, das von Anfang an entworfen wurde, mit einem überwinkelten Einriss-Rückgang, um eine groß angelegte Produktion aufzunehmen. Der frühere Renault 4 Heckgate war in der Nähe vertikal wie ein Immobilienwagen, und der Austin A40 hatte ursprünglich einen geteilten Schwanz. Das Simca war in Frankreich erfolgreich, aber weniger so anderswo, weil es triebige Motoren und Körper korrosionierte. Insgesamt wurden 1985 2,2 Millionen Fahrzeuge produziert. Renault hat 1972 den monocoque Renault 5 Supermini Hassback eingeführt, der die bewährten und erfolgreichen Renault 4 mechanische und Suspension benutzte. Es wurde bis 1985 hergestellt, als es durch den Super Cinq ersetzt wurde. American Motors (AMC) vermarktete eine Version mit versiegelten Scheinwerfern und verstärkten Stoßstangen als „Le Car“ in den USA von 1976 bis 1983. GMs britische und deutsche Tochtergesellschaften haben zum ersten Mal seit dem Zweiten Weltkrieg in den frühen 60er Jahren den kleinen Automarkt neu eingeführt, der dann erstmals mit konventionellen FR ausgestattet ist. Die im September 1963 gestartete Vauxhall Viva wurde im September 1966 ersetzt. Es war auch das erste kleine Auto, das seit 1936 von Vauxhall produziert wurde. Das HA Viva wurde von einem 1.057 cc (64,5 cu in), Überkopfventil, vier Zylinder, vorgefertigter Motor der Hinterräder angetrieben. Es war in Größe und mechanische Spezifikationen mit dem neuen GM Deutschland Opel Kadett, das 1962 in Kontinentaleuropa veröffentlicht wurde, vergleichbar. Der Opel stellte eine neue Marke OHV 993cc vor, die bis Anfang der 90er Jahre in einer entwickelten Form fertig war. Viva und Kadett wurden in vielen Märkten zusammen verkauft. Das HA Viva war nur ein Stück länger als die Ford Anglia, die bis 1959 zurückliegt. Es wurde nur als zwei-tür-Grenze angeboten. Die HB Viva, die im September 1966 angekündigt und von Vauxhall bis 1970 verkauft wurde, war ein größeres Auto als die HA, das mit Kokke-Flaschenstempeln versehen war und nach den Modellen der amerikanischen General Motors (GM) wie dem Chevrolet Impala/CaPreise der Periode Modelliert wurde. Es stellte den gleichen Grundmotor wie die HA vor, vergrößerte sich aber auf 1.159 cc, aber mit dem zusätzlichen Gewicht des größeren Körpers wurde die Endantriebsstärke gesenkt, um die Leistung zu erhalten. Opel Kadett B wurde 1965 gestartet. Ford wurde 1968 mit dem Ford Escort ersetzt, der in Westeuropa verkauft wurde. Länger und breiter als der Vorgänger, um die Lücke zu füllen, die durch die Erhöhung der Größe des nächsten Modells von Ford im Bereich des Ford-Veter. Es hatte die gleiche mechanische Ausstattung und Suspension wie das Steroid und Anglia, aber mit zeitgenössischer „Coke-Flasche“. Man war bemüht, mit der größeren und bequemeren zweiten Generation 1965 Opel Kadett in Westdeutschland zu konkurrieren. In den USA hat der Markt in Studebaker 1959 das Studebaker Lark ins Leben gerufen, 1960 den Chevrolet Corvair, Ford Falcon und Plymouth Van in das von Rambler dominierte Marktsegment gebracht. Diese Fahrzeuge waren niedrigere Preise und boten eine bessere Kraftstoffwirtschaft an als die inländischen vollen Modelle, die durch die 1950er Jahre in Größe und Preis gewachsen waren. Erst im Wettbewerb mit dem VW-Pulver wurde das Hinter-Engineering-Auto von Chevrolet auf den Markt gebracht. Ford Falcon und Plymouth Vamara waren konventionelle, kompakte sechs Zylinder, die direkt mit dem Rambler American konkurrieren. Im Jahr 1962 wurde die Linie Chevy II / Nova von herkömmlichen Compacts mit vier und sechs Zylindermotoren eingeführt. Diese amerikanischen Fahrzeuge waren immer noch viel größer als in Europa und Japan zugelassene kraftstoffeffiziente Fahrzeuge. Der Korridor ist 20 Zoll, sieben Zoll größer, achthundert Pfund höher und umfasst fast doppelt die Größe des Käfers, der ihn inspiriert. Corvair bot VWs Hintermotorvorteile von Traktion, Lichtsteuerung und flachem Boden mit dem sechspassenger Raum von Chevrolet und den sechs-zylinder-Strom-Fernten an. Spätere Versionen der Corvair wurden als Sportwagen und nicht als Economy-Fahrzeuge angesehen, darunter Mercedes Spyder-Modelle, die eine der ersten Motoren der Produktion mit Turboladern enthalten. Nach dem im Jahr 1964 eingeführten Falcon-based Ford Fiesta wurde die Klasse "Ppony car" eingeführt, die den Ersatz von Corvair, den Chevrolet Camaro im Jahr 1967 umfasste, und das Segment des heimischen Pony-Markts Mitte-1960s erweitert. In den 60er Jahren wurde auch der gestrichene Titel des Heck-Motor-Rückstands-Rückstands aufgestellt. Die ersten Modelle, die vor dem Zweiten Weltkrieg in Mitteleuropa entworfen wurden, hatten eine bessere Bahn als alle anderen beiden Radantriebe. Sie waren in dem Bergland dort sehr in der Lage, was viele ungewohnte Straßen hatte, wie die Leistung der beiden Radantriebsversion des VW Käfers gezeigt wurde. Diese Ausstattung hat auch eine bessere Innenausstattung als Frontantriebwagen und eine bessere Fahrt als diejenigen mit einer Live-Fuß-Achse. Es war ein bezahlbarer Weg, um ein Fahrzeug mit allen abgerundeten unabhängigen Suspensionen herzustellen, ohne dass es für teure, konstante Gelenke benötigte, die von Frontrad-Fahrzeugen benötigt werden, oder für die Achsenregelung von FR-Fahrzeugen. Sie könnten aufgrund der unvorhersehbaren Gewichtsverteilung und der Rad-Vereinigung (rear Rad-Tuck unten) der unteren Preisspanne der Hintertür. Letztere wurden hervorgehoben und von Ralph Nader wenig übertrieben. Diese Probleme wurden auf späteren Käfern gelöst und wurden auf der zweiten Generation von Chevrolet Corvair mit dem Wechsel zu einer vierfachen, völlig unabhängigen Hintertür beseitigt. The Hillman Imp, NSU Prinz 4 (wie von Claus Luthe) und sowjetische Zaporozhets alle hatten von der ursprünglichen Korair abgeleitete Luxuspappen. Links zu der Corvair werden auf ihren jeweiligen Wikipages erwähnt. Die seit den 60er Jahren eingeführten einzigen Economy-Fahrzeuge sind das Jahrtausend Ultra Compact Zweisitzer-Stadtwagen Smart For Two und Indischer Markt Tata Nano.1960s startete RR-Designwagen: Die 874 cc Hillman Imp - UK.The 583 cc NSU Prinz und der relativ erfolglose Versuch zur Diversifizierung des Volkswagen Typs 3, Volkswagen Typ 4 - Westdeutschland. 956–1289 cc Renault 8/10 und 777-1294 cc Simca 1000 - Frankreich.Die 2296 cc Chevrolet Corvair - USA. Die erste 60er-Airline Zweitakted-Generation der 360 cc Keicar-Klasse - die Klasse 1958 Subaru 360, Mitsubishi 360 1961, Mazda Carol 1962, Daihatsu Fellow 1966, Honda N360 und die Suzuki Fronte 1967 sowie die Nicht Keicar, Renault-Basis Hino Motors 4CV wurden durch die Contessa - Japan.In kommunistische Osteuropa gab es das Šda 1000MB, das in die 70 Šda100/s entwickelt wurde. 105/120/125 Estelle - Tschechoslowakei. Zentral geplant als kleines sowjetisches Auto, wurden die Zaporozhets aus der ukrainischen ZAZ-Werk (1960-1969 wie ein Fiat 600,) (1966-1994 wie NSU Prinz 4) in der UdSSR und Warschau Pact/COMECON-Länder Osteuropas verkauft. Es hatte einen niedrigen Preis und eine gute Brennstoffwirtschaft und wurde so konzipiert, dass sie durch fehlende Wartungseinrichtungen in kommunistischen Ländern erhalten bleiben. Es wurde auch den Sowjetkrieg durch ihr Sozialschutzsystem angerufen. Insgesamt 3,422,444 Luftkühler Zaporozhets hergestellt. Sowjetunion 1970 Die Ölkrise von 1973 (und wieder 1979) hat die Bedeutung der Kraftstoffwirtschaft weltweit als zunehmender Anteil der Kosten für den Betrieb des Fahrzeugs hervorgehoben. Dies hatte besondere Auswirkungen in den Vereinigten Staaten mit ihren größeren Entfernungen, was zweifellos die am stärksten betroffene Nation war, weil große, kraftthisische Autos verbreitet wurden. Gleichzeitig wurden neue Emissions- und Sicherheitsvorschriften umgesetzt, die erhebliche und kostspielige Änderungen beim Fahrzeugdesign und beim Bau für den US-Markt erfordern. Die Verkäufe von importierten Economy-Fahrzeugen stiegen von den 1960er Jahren weiter. Die erste Reaktion der inländischen Automobilhersteller umfasste die in den USA hergestellten, FR-Design-Fahrzeuge, die AMC Gremlin, Chevrolet Vega und Ford Pinto sowie die Importe. AMC wurde entschlossen, das erste Subcompact-Angebot zu haben, und 1970 begann der Verkauf von AMC Gremlin sechs Monate vor den neuen Modellen von GM und Ford 1971. Die Gremlin nutzte das bestehende Design von AMC Hornet mit einer verkürzten Radbasis und gestrichenem Schwanz und hatte einen wichtigen kostengünstigen Vorteil. Das im September 1970 eingeführte Chevrolet Vega, das eine attraktive Miniaturisierte Camaro-Rücke aufweist, war GMs erstes Subcompact, Economy car. Knapp zwei Millionen wurden wegen ihres niedrigen Preises und der Kraftstoffwirtschaft über die siebenjährige Produktion verkauft. Seit 1974 zählte die Vega zu den zehn besten verkauften amerikanischen Autos, aber der Aluminiumblock-Motor hat einen fragwürdigen Ruf entwickelt. Chevrolet erhöht die Motorgarantie auf 50.000 Meilen (80.000 km) an alle Inhaber von Vega, die sich als kostspielig für Chevrolet erwiesen haben. Die Vega von 1976 hatte umfassende Verbesserungen in der Motoren- und Körper Haltbarkeit und eine 5-jährige/60.000 Tonnen (9.000 km) Motorgarantie. Nach einem dreijährigen Umsatzrückgang wurden die Vega und ihre Aluminiummotor Ende des Modelljahres 1977 eingestellt. Pontiacs niedrigstes Auto war eine re-Badged Vega-Variante, die ausschließlich in Kanada für die Jahre 1973-74 verfügbar war und in den USA im folgenden Jahr eingeführt wurde. Die letzten 1977 Modelle enthielten den ersten Einsatz des Eisenherzogs von Pontiac inline-4. Niedrige Preisversionen des Chevrolet Monza wurden für 1978 eingeführt und die wiederverkauften Varianten der abgestellten Vega wurden ebenfalls in die Linie Monza aufgenommen – der Wagen mit dem Vega Kammback- Körper wurde für die Jahre 1978-79 verkauft, und der Fiat Sback wurde auch für das Modelljahr 1978 angeboten. Ford Pinto wurde ein Tag nach der Vega eingeführt. Es war klein, wirtschaftlich und ein führender Verkäufer. Kontroversy über die Gestaltung des Kraftstoffsystems und eine Ford-Kosten-Nutzen-Analyse, die der Öffentlichkeit vorgelegt wurde, weil das Pinto den Ruf des Autos zerstörte. Der Ford Pinto Motor war seit zwanzig Jahren erfolgreich in den europäischen Fords, in den aufeinanderfolgenden mittel- und großeuropäischen Mainstaymodellen des; UK Ford Mecca, German Ford Archivierung, Ford Sierra und Ford Granada unter anderem. Nissan hat bis 1970 ihr erstes Frontradantriebswagen veröffentlicht, das ursprünglich von der Prinz Motor Company entwickelt wurde, die 1966 mit Nissan fusionierte. Dies wurde 1970 als Datsun/Nissan Cherry eingeführt. 1973 begann die Energiekrise, die kleine Kraftstoffeffizienzfahrzeuge wünschenswerter gemacht hat, und der nordamerikanische Fahrer begann mit dem Austausch ihrer großen Autos für die kleineren, importierten Compacts, die weniger kosten, um Fahrzeuge zu füllen und zu erhalten. Die Toyota Koron 510, die Mitsubishi Galant (ein Deckelungsimport von Chrysler, der als Motor verkauft wird), die Subaru DL und später die Honda-Vereinbarung haben Käufern einen größeren Passagierraum und einige Luxusanlagen wie Klimaanlage, Stromsteuerung, AM-FM-Funk und sogar Stromfenster und Zentralverriegelung ohne Erhöhung des Fahrzeugpreises. 1972 wurde die Honda-Gesellschaft ins Leben gerufen, der CVCC (Compound Vortex kontrolliert Combustion)Stra angereicherte Motoren, die 1975 abgetreten sind, und wurde neben dem Standard-Gesellschaftsmotor angeboten. Der CVCC-Motor hatte ein Kopfdesign, das eine sauberere, effizientere Verbrennung förderte, die Beseitigung der Notwendigkeit, einen Katalysator für die neuen kalifornischen Emissionsnormen zu verwenden – fast jedes andere US-Marktfahrzeug für dieses Jahr benötigte Abgase mit Katalysatoren. Japan, der zuvor auf Preis, Ausrüstung und Zuverlässigkeit mit konservativen Designen gekämpft hatte, begann mit fortschrittlichen, global wettbewerbsfähigen Autos. Die Audi 50, die von Claus Luthe entworfen wurde, war ein Frontradantrieb, der im Jahr 1974 auf den drei Türschwüren gefahren und bis 1978 hergestellt wurde und nur in Europa verkauft wurde, wurden 180,812 gebaut. Mehr als 500.000 verkaufte die Volkswagen Polo Mk1 (1975-1981). Es wirkte sich auf den Vertrieb des Audi aus, was die Produktion im Vergleich zum Polo zu einem Ende führt. Das Volkswagen Derby war die gepanzerte Zweitür-Version seiner Volkswagen Polo Mk1 Supermini zwischen 1977 und 1981 in Europa. Ford hatte bis 1974 in ganz Europa 2 Millionen Escorts verkauft, das Jahr der MK2 wurde mit einem Quadratkilometern Panel wieder eingeführt. Der erfolgreichste Markt war das Vereinigte Königreich. Der Erfolg des Escorts wurde durch seine zahlreichen Erfolge in den siebziger Jahren und die Leistungsversionen wie den Escort Mexiko und RS2000, die auf diesem Erfolg gehandelt haben, stark unterstützt und für die weniger entwickelten Modelle einen haloesischen Effekt verschafft. The Chevrolet Chevette wurde im September 1975 eingeführt und bis 1987 produziert. Es war eine erfolgreiche und amerikanische Version der GM-T-Plattform (1973) „Weltwagen“, die mit Opel, der deutschen Tochtergesellschaft von GM und Isuzu Motors von Japan entwickelt wurde. Chrysler, der in den 60er Jahren die Kontrolle über Simca (und Hillman im Vereinigten Königreich) übernommen hat, wandte sich im Rahmen von Expansionsplänen an GM und Ford an ihre französische Tochtergesellschaft, wenn sie für die Einführung eines US-amerikanischen Sub-compact-Unternehmens erforderlich sind, um die Vorschriften des Bundes für die Durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft (CAFE) einzuhalten, die mit den Fahrzeugen des Modelljahres 1978 eingeführt wurden. Der Ersatz für das Simca 1100, das C2-Projekt, wurde von 1978 bis 1990 zum (Simca) Talbot Horizon, das den europäischen Auto gewann, und mehr als 3 Millionen wurden in den Vereinigten Staaten verkauft, als die Dodge Omni und Plymouth Horizon. Es wurde mit einer föderalen Emission VW Golf 1.7L Motor und MacPherson strukturierter Aussetzung für den US-Markt umgerüstet. Chrysler Europe wurde 1978 an Peugeot verkauft, weil in Europa und den USA Betriebsverluste entstanden sind, die eine US-Regierung erfordern. Captive Importe waren die andere Reaktion der Automobilhersteller der USA auf die zunehmende Beliebtheit importierter Economy-Fahrzeuge in den siebziger und 1980er Jahren. Diese wurden von ausländischen Tochtergesellschaften oder von Unternehmen gekauft, in denen sie eine erhebliche Beteiligung hielten. GM, Ford und Chrysler verkauften Importe für den US-Markt. The Buick Opel, Ford Seeds Mercury, Capri, Ford Festiva und Brian Colt sind Beispiele. Technologien, die während der Nachkriegszeit entwickelt wurden, wie z.B. Scheibenbremsen, Überlastungsmotoren und Radradreifen, hatten sich zu diesem Zeitpunkt günstig entwickelt (radials begannen in den 1950er und 1960er Jahren, und Frontscheibenbremsen in den 1960er Jahren auf dem europäischen Markt). Dies führte zu Autos wie dem Mk 1 Volkswagen Golf von 1974 von Giorgetto Giugiaro, Fiat 128 und 1972 Honda. Manche zuvor exotische Technologie, elektronische Kraftstoffeinspritzung, wurden erschwinglich, was die Produktion von Hochleistungs-Hot Hass-Sport Compacts wie der Volkswagen Golf GTI von 1976 ermöglichte. Dieses Auto kombinierte Nutzungs- und ein praktisches Backchback- Körper, mit Leistung und Fahrmeilen, die den heißen Backchbackboom ausgelöst haben. 1976 wurde auch der 1.5 L VW eingeführt. Golf Diesel – der erste kleine Diesel-Rückschlag. Sie nutzte die neue Bosch-Sektor-Fazilität für mechanische Dieselspritze. Ford of Europe (Produktion durch die Zusammenlegung von Ford-Nationaloperationen in Europa) hat in diesem Jahr auch ein erster Frontradantriebs-Kleinwagen, das Ford Fiesta, mit Erfahrungen aus dem Ford der Deutschland 1960er Jahre European Midcap P4 und Ford of Brasilien Ford Corcel gestartet. 1980s GM Europe (Vauxhall/Opel) hat ihren ersten europäischen Markt für Frontradantrieb, den Opel Kadett D/Vauxhall Astra, Golf-Auto im Jahr 1979 von Opel in Deutschland und 1980 von Vauxhall im Vereinigten Königreich eingeführt. Fiat hat 1980 den Giugiaro entworfenen Mk 1 Fiat Panda. Es wurde ursprünglich auf dem Niveau der Industrialisierung in China hergestellt. Es war ein utilitärer Frontradantrieb mit Fiat Standard-Transverse-Motor und Endgetriebe. Man stellte vor allem Flachkörper und Flachglas. 1980 wurde auch der neue Rücken- und Frontradantrieb der dritten Generation Ford Escort Mark III (Europa) gestartet. Frühere Escorts waren saloon/sedans mit Frontantrieb und Heckradantrieb.Ford startete 1981 die amerikanische Version des Ford Escorts. Im Jahr 1982 startete GM ihre erste Frontradantrieb Supermini, das Opel Corsa/Vauxhall Nova in Europa. Fiat startete 1983 den nächsten Schritt auf dem Weg zum Kleinwagendesign, dem Fiat Uno. Es wurde von Giorgetto Giugiaros Italdesign entworfen. Das große, Quadratkörper, das einen Kamm-Rückgang nutzte, erreichte einen erschwerenden Koeffizient von 0,34 und erhielt viel Lob für einen Luftraum und eine Brennstoffwirtschaft. Es umfasste viele Verpackungslehrgänge von Giugiaro's 1978 Lancia Megagamma Konzept car, (der erste moderne Personen, die Fluggesellschaft-MPV-mini-van) – aber Miniaturiert. Das große Auto, das hohe Sitze, wird heute von jedem Kleinwagen zerstört. Es zeigte sich, dass nicht nur leichte akkumulierte Autos Aerodynamik sein könnten, sondern auch kleine gut verpackte Fahrzeuge könnten. Im Jahr 1984 wurde der Auto des Jahres gewählt. Peugeot startete 1983 auch den Pininfarina-styled Peugeot 205. Nicht so radikal wie das Uno im Körperdesign, aber es war auch sehr Aerodynamik. Es war der erste europäische Supermini mit Dieselmotor, der XUD. Leistung von 1,4 L Benzin mit Wirtschaft –55 Meilen pro Imperial gallon (5.1 L/100 km; 46 mpg-US) – das war besser als die Basis 1 L Benzin-Version. Man könnte wie die meisten Dieselmotoren für mehrere hunderttausend Meilen mit regelmäßigem Service. In Verbindung mit dem größeren (auch XUD-betrieben)Citroën BX, dem Beginn des Booms bei Dieselverkäufen in Europa. Die 205 GTI war als Golf GTI in Europa populär. Die 205 wurde 1990 von CAR Magazine im Vereinigten Königreich mit dem Namen "Car of the Decade" bezeichnet. In den USA bot Chevrolet drei neue Kleinwagen in den 80er Jahren an, um die Chevette zu ersetzen: den Chevrolet Sprint, ein dreizylinder Suzuki- eingebauter Hass, die von Isuzu und dem von NUMMI in Kalifornien gebauten Chevrolet Nova Nova, ein Joint Venture von GM-Toyota. 1990er Jahre bot die Geomarke in den USA in den 90er Jahren an, die mit dem Suzuki-gebauten Geo Metro (Markt als Suzuki Swift in Europa, Suzuki Cultus in Japan und Holden Barina in Australien), dem Isuzu-installierten Sturm und dem NUMMI-Gebäude Prizmm. Fiat in Europa im Jahr 1993 hat die Boxy- und konservative Stild, aber sehr gut verpackte Frontradantriebe Fiat Popcento gestartet, die vier Erwachsenen, die nur etwas größer waren als ein Austin Mini. Letztendlich ersetzte sie den ersten Fiat Panda und auch den alten Motorradantrieb 1970er Fiat 126 als kleinsten Auto im Fiat-Bereich. Jedoch war der reale Durchbruch bei kleinen Autodesign das Renault Twingo aus dem Jahr 1993, das eine Revolution im Luxus war, um die Produktion zu erreichen. () Die 1987 gestartete Vorproduktion Citroën AX Supermini war ein Monobox-Design, aber die Produktionsversion war nach negativen Reaktionen in Konzentrationsgruppen viel konservativer.) Beide hatten den Innenraum eines viel größeren Autos. The Twingo und Popcento haben den Pkw-Markt in Europa seit Jahrzehnten wieder ins Leben gerufen, die einzigen Wettbewerber auf diesem Markt waren das Austin Mini und der polnische Bauwagen Fiat 126, das aus den 1950er-500-Jahren entwickelt wurde. Wirtschaftsfahrzeuge seit 2000 haben sich heute auf Markt Nischen spezialisiert. Kleinwagen, das preiswerte, aber nicht unbedingt sehr kleine allgemeine Wirtschaftsauto und die Leistungsderivate, die auf einem leichten Gewicht der Autos, auf denen sie basieren, kapitalisieren. Manche Modelle, die als Economy-Fahrzeuge wie der Volkswagen Golf und Toyota Corolla begannen, haben in der Größe zugenommen und über mehrere Generationen auf den Markt gebracht, und ihre Hersteller haben in ihren ursprünglichen Marktnischen kleinere neue Modelle hinzugefügt. Volkswagen Golf 2003 Mk5 hatte so viel Gewicht gelegt, dass einige Modelle die gleiche wie eine Volvo 200-Reihe haben. Volkswagen Polo Mk4 war länger und breiter als die 70er Volkswagen Golf Mk1. Gordon Murray the Formel 1 and Mclaren F1 Designer sagte bei der Konzipierung seines neuen Stadtwagens Murray T.25: „Wir haben alle Versprechen von Wasserstoff und Hybriden und Elektrofahrzeugen, wenn Sie zehn Prozent vom Gewicht jedes Autos ausnehmen könnten, wäre die Wirkung in den nächsten zehn Jahren mehr als die aller Hybriden und Elektrofahrzeuge auf dem Planeten. " Der Pkw-Markt der Stadt in Europa aus den 90er Jahren hat einen verstärkten Wettbewerb erlebt, wobei der Markt zwischen Standard- und Design-Stadtwagen, die für eine Prämie verkauft werden, aufgeteilt wurde. Diese Autos sind am unteren Ende der Supermini-Größe oder kleiner. Standard-Stadtwagen umfassen die Toyota Yaris, Citroën C1/Peugeot 107/Toyota Aygo (im gleichen Werk gebaut), Fiat Panda, Picanto, Chevrolet Matiz, Volkswagen Fox, Mitsubishi Colt, Volkswagen Lupo und 2011 Volkswagen Up. Das Auto der Designer wurde in Europa in den 90er Jahren immer beliebter. Das erste Auto dieser Art war ein begrenzter Erfolg, das Lancia Y10 von 1985, weil es durch seine schlechte Fahrt behindert worden war, vom ursprünglichen utilita Fiat Panda. Lancia war damals auch eine Todesmarke im Vereinigten Königreich. Renault Twingo und Ford Ka im Jahr 1996 markierten einen Anstieg des Verkaufs für diese Nischen. Die Ka wurde zusammen mit den Mitten der 90er Jahre gestartet. Fiesta mit dem innovativen australischen zwei Schlaglichtmotor, aber strengere Emissionsgesetze haben dazu geführt, dass es mit einem aktualisierten Ford Kent-Motor statt mit einem aktualisierten Ford Kent-Motor gestartet wurde. gefolgt von den innovativen Konstruktionskonzepten; Mercedes-Benz A-Klasse mit einem Bodenmotor, dem zweisitzigen Motor Smart For Two, und dem Aluminium, das Audi A2 in seiner am meisten aerodynamischen Form nur einen Bremskoeffizienten von Cd=0.25 erreicht hat. Verkauf war mit dem BMW Mini im Jahr 2001 mit seinem modernen, aber konventionellen Frontradantriebs-Engineering und Re-Dimension des klassischen Mini-Schlachtwagens von Austin. Dies hat in anderen Märkten, einschließlich Nordamerika, gut verkauft. Andere Fahrzeuge dieser Art umfassen den Mitsubishi Colt-basierten Smart Forfour, VW Polo-basierten Audi A1, Fiat Panda-basierten Fiat Nuova 500,Citroën C3-basierten Citroën DS3 und Fiat Grande Punto basierende Alfa Romeo MiTo. Die in Frankreich entworfene Toyota iQ ging im Januar 2009 im Vereinigten Königreich zum Verkauf. Smart For Two ist ein Wettbewerber, aber mit gelegentlichen Sitzen. Sie folgt der Issigonis Philosophie der Verpackung, mit Innovationen, einschließlich eines flachen Unterbodentanks und speziell auf dem Lenk- und Endantriebsgerät, um den Bodenraum für die Fluggäste zu maximieren. Vier Erwachsene in einem Auto 2,985 m (117,5 in) lang, 1.680 m (6,1 in) groß, und 1,5 m (59.1 in) sind groß und erreichen 65.69 mpg-imp (4.300 L/100 km; 54.70g-US) mit einer 99 g/km CO2-Bewertung. Sie erreichten auch das oberste Euro NCAP 5 Sterne Sicherheitsbewertung. Eine Entwicklung in den letzten Jahren in Europa war der Start kleiner MPVs/Personengesellschaften. Hierbei handelt es sich um eine Entwicklung des Giorgetto Giugiaro-Talwagens, die in der Fiat Uno erstmals in der Herstellung von hochwertigen Verpackungen verwendet wird. In Japan traten die ersten Nischen mit dem 1993 hergestellten Suzuki Wagon R Keicar-Klassenwagen auf. GM wurde von 2000 als Vauxhall/Opel Agila verkauft. gefolgt von den leicht größeren Supermini-Fahrzeugen wie dem Renault-Modus, Citroën C3 Wagnis, Nissan Idee, Nissan und dem ebenfalls in Brasilien hergestellten Vauxhall/Opel Meriva. Ihre großen Verpackungsmodelle bieten den Innenausstattungsraum eines größeren Autos. Je höher der Sitz ist, erhöht die Sichtbarkeit des Fahrers, der in der Stadtfahrt sinnvoll ist. Sie erleichtern es auch, in und aus zu kommen, was für Personen mit persönlichen Mobilitätsproblemen, wie ältere und behinderte Menschen, von Nutzen ist. Konflikte Gestaltungsziele für Economy-Fahrzeuge – kleine Größe mit einem maximalen unsablen Innenraum, geringe Kosten und geringem Gewicht mit annehmbarer Sicherheitsleistung (leichte Autos haben ein höheres Verhältnis von unverfälschten Massen, die die Fahrqualität beeinträchtigt) und die Notwendigkeit von leichten Materialien mit annehmbarer Haltbarkeit – fördern weiterhin innovative Entwicklung. Technologieverbesserungen wie die elektronische Motorverwaltung, die Annahme von vier Ventilen pro Zylinder, variable Ventilzeit, die direkte Einspritzung von Benzin/Gasoline und Diesel, Hybridkraft und glattere, leistungsfähigere Dieselmotoren mit sehr hohem Druck auf elektronische Injektion haben die Kraftstoff- und Leistung erheblich verbessert. Die neuesten Technologien zur Verbesserung der Effizienz sind Motorabbau und automatische Motorabschaltung. automatische Motorabschaltungssysteme wie VWs BlueMotion schließen den Motor ab, wenn das Fahrzeug gestoppt wird, um Emissionen zu reduzieren und die Wirtschaft anzukurbeln, und es ist nun Pflicht, nicht unnötig in Städten in Deutschland zu verzichten. Es ist eine aktualisierte Version der 1980er VW 'Formel E'-Regelung, die in das Ökosystem der 90er Jahre entwickelt wurde. Die Anwendung von Turbo-Aufladungen auf Abwärtsmotoren ist eine Möglichkeit, Effizienzvorteile in die Kraftstoffwirtschaft und die Emissionsvorteile anstelle der Leistung zu erzielen. Das jüngste Fiat-Multiair-System ist eine elektrohydraulice Entwicklung des variablen Ventil-Zeitraums, der den Motor-Management-Computer in die Lage versetzt, den Ventil-Zeitraum zu kontrollieren, die Leistungsfähigkeit der Motoren zu verbessern, die Leistungsfähigkeit, die Wirtschaft und die Emissionen zu steigern. Sicherheitsdesign ist eine besondere Herausforderung in einem kleinen, leichten Auto. Dies ist ein Bereich, in dem Renault besonders erfolgreich war. Sport Compacts und heiße Hasse haben sich zu ihrem eigenen Wettbewerbsthema entwickelt. Obwohl ihre Wirtschaft beeinträchtigt wurde, bieten diese Modelle eine höhere Leistung aufgrund der Lichthaftigkeit der Plattformen, die sie aufbauen. Als Alternative zu manuellen synchromesh Getrieben sind automatische ständige variable Übertragungsgetriebe (CVT) auf einigen Economy-Fahrzeugen wie Audi, Honda und MINI ONE und MINI Cooper optional. Tata Motors aus Indien hat kürzlich angekündigt, dass es auch eine variomatische Übertragung in seinen US$ 2500 Nano verwenden würde. Fiat, Ford und Van Türne wurden in den 80er Jahren von der CVT-Anwendung auf Economy-Fahrzeuge Pionier. statt der in der Vergangenheit von DAF eingesetzten Gummiantriebsgurte, wird die moderne Übertragung durch die Nutzung der elektronischen Kontroll- und Stahlverbindungsgurte wesentlich nachhaltiger. Ein Unterschied zwischen dem nordamerikanischen Automarkt und den Märkten von Europa und Japan ist der Kraftstoffpreis. Kraftstoff ist in den meisten ersten Märkten außerhalb Nordamerika stark besteuert und daher relativ teuer; Kraftstoff ist etwa zweieinhalbmal so hoch wie im Vereinigten Königreich als die Kraftstoffkosten in den USA sind auch ein sehr viel höheres Einkommen, da in den USA im Allgemeinen höhere Löhne und niedrigere Lebenshaltungskosten in den USA nur bei gelegentlichen Kraftstoffpreisen wie den von 1973, 1979-81 und 2008-9 nordamerikanische Fahrer motiviert sind, ein Niveau der Kraftstoffwirtschaft als in Nordamerika gelten zu lassen. Das Wachstum der Entwicklungsländer hat auch einen neuen Markt für preiswerte Neuwagen geschaffen. Anders als in der Nachkriegszeit wurde diese Nachfrage nicht von utilitären, aber fortschrittlichen Personenkraftwagen gedeckt. Anpassung von Standard- oder veralteten Modellen aus der ersten Welt ist die Norm. Produktion von Automodellen, die in den ersten Weltmärkten überfällig sind, wird oft auf kostenempfindliche Märkte wie Südafrika und Brasilien verlagert; der Citi Golf ist ein Beispiel. Manche europäische Automobilhersteller haben speziell für Entwicklungsländer entwickelt, wie Fiat Palio, Volkswagen Gol und Dacia Logan. Renault hat mit Indiens Mahindra und Mahindra zusammengearbeitet, um ein kostengünstiges Auto in der Größenordnung von 500 bis 3000 US$ zu produzieren. Tata Nano, das im Januar 2008 in Indien von Tata Motors gestartet wurde, wurde von Tata behauptet, das weltweit günstigste Auto in Höhe von 2500 $ zu sein. Nano, wie die 1950er Fiat 500, verfügt über einen Rückstandsmotor und wurde von Italienern entworfen. Es ist vorgesehen, alle Familien von Motorrollern und vier Rädern zu befreien. In Europa verkaufte Tata als Stadt Rover bis zum Zusammenbruch von Rover im Jahr 2005. Die engen Gewinnspannen von Economy-Fahrzeugen können für ihre Hersteller finanzielle Instabilität verursachen. Volkswagen in den 1970er und Ford in den 20er Jahren hat sich fast durch ihre ein Modell-Wirtschaftsauto-Geschäftsstrategie gestürzt. Ford wurde vom Modell A und Volkswagen durch den Golf gerettet. Ford begann seine Marke Mercury und Lincoln, um seine Produktpalette zu diversifizieren. VW geht von den engen Gewinnmargen von Economy-Fahrzeugen weg, indem es seine Bandbreite erweitert, so dass es nun von sehr kleinen Stadtwagen wie der Volkswagen Up bis Audis und Bentleys reicht und auch SEAT und Skoda besitzt. China ist zu einem der am schnellsten wachsenden Automärkte geworden, in der jüngsten Zeit die USA als weltweit größter Automobilhersteller. Indien folgt einer Präferenz für preiswerte, grundlegende Autos, aber beide bewegen sich in ihrem Geschmack, da ihr wirtschaftlicher Aufstieg fortgesetzt wird. Indien wird zu einem globalen Outsourcing-Produktionszentrum für Kleinwagen. Das Suzuki Alto und Hyundai i10 werden bereits aus Indien in Europa exportiert. Im März 2010 eröffnete die Renault-Nissan Alliance im März 2010 eine Fabrik in Höhe von 990 Millionen US$, um jährlich 400.000 Einheiten in voller Produktion zu produzieren. Das erste Fahrzeug, das in der Anlage produziert wird, ist der neue Nissan Micra, der indische Markt sowie die Ausfuhr nach über 100 Ländern in Europa, im Nahen Osten und in Afrika. Produktion der Micra wurde aus dem Vereinigten Königreich und anderen Industrieländern neu übertragen. 2011 wird die Anlage die Produktion von Renault Koleos und Fluence für den indischen Markt auf der Grundlage derselben Plattform beginnen. Maruti wird auch in Indien produziert. Gordon Murray the Formel 1 and Mclaren F1 Designer, sagte bei der Gestaltung seines neuen Stadtwagens Murray T.25: "Ich habe entdeckt, warum Menschen nicht alles tun, was sie 'Sub A'-Segment Autos, kleine Stadtwagen - Sie machen keine Geld. Da das Werkzeug und die Entwicklungskosten für ein kleines Auto fast die gleiche sind wie für ein größeres Auto. Menschen würden also eher größere Autos bauen und mehr Gewinn erzielen. Ich habe mit dem Denken begonnen, dass, wenn dies funktioniert, ein neuer Weg sein muss, um die Autos kostenwirksam zu machen. Dieses hohe Kapital hat Komponenten mit niedrigen Arbeitskosten in Ländern mit langer Entfernung von entwickelten Weltmärkten mit hohen Umweltkosten belastet. Automobilhersteller geben an, dass die Produktion im Vergleich zu den Abgasemissionen gering ist, aber in Wirklichkeit sind sie ein sehr signifikanter Anteil an den Gesamtemissionen. Wir müssen das Design der Massenproduktion von Henry Ford neu überdenken. Murray's Lösung ist ein Laser-Flagge für den Stahlraum mit einer automatischen Rohrmühle, die mit geschuldeten kostengünstigen Verbundplatten, die ein günstigeres und umweltfreundlicheres Produktionsmittel darstellen würde. Murray's iStream vereinfacht jedes Verfahren mit einer achtzig Prozent kleineren Fabrik mit niedrigerer Kostenproduktion und macht leichte Gewichteffizienz von Autos. Es gibt keine Blech-Metallpressen, Spot-Metalle oder Farben. Es würde vor Ort gebaut werden. Murray wurde berichtet, dass er Produktionslizenzen aushandelt. Die T25 und T27 wurden voraussichtlich 2016 verfügbar sein. Siehe auch die Kraftstoffwirtschaft in der Automobilindustrie: Literatur Sloan, Alfred P. (1964,) McDonald, John (ed) My Years with General Motors, Garden City, NY, USA: Doppeltag, LCCN 64011306, vgl. 1990 veröffentlicht mit einer neuen Einführung durch Peter Drucker (ISBN UV0385042352).