Die Offshore-Windpark Burbo Bank ist ein 348 MW Offshore-Windpark auf der Burbo-Wohnungen in Liverpool Bay an der Westküste des Vereinigten Königreichs in der irischen See. Es besteht aus einem ursprünglich im Jahr 2007 in Betrieb genommenen 90 MW Windpark und einer 258 MW Erweiterung im Jahr 2017. Der Windpark wurde in den 2000er Jahren von SeaScape Energy entwickelt, die 2005 von DONG Energy (jetzt Ørsted) erworben wurde. Eine 25-Turbinenanlage mit Siemens Wind Power 3.6 MW Turbinen wurde ab 2005 gebaut und 2007 offiziell eröffnet. 2016–17 wurden weitere 32 8 MW-Turbinen errichtet. Burbo BankIm September 2002 hat SeaScape Energy (Zilkha Renewable Energy, enXco A/S, Wind Prospect Ltd.) einen Antrag auf Entwicklung eines Offshore-Windparks rund 1 eingereicht. Der Standort, auf Burbo Flats in Liverpool Bucht (~7 km nordwestlich von Wirral und ~6 km westlich der Sefton Küste) wurde aufgrund flacher Wassertiefe (0,5 bis 8m bei niedrigem Strom,) hoher Windgeschwindigkeiten ~7m/s ft/s,) und einer allgemein günstigen Lage einschließlich Nähe zu einer elektrischen Netzverbindung ausgewählt. Die ersten Erwartungen waren für einen Windpark mit 30 × 3 MW Turbinen, mit Monopile-Stiftungen auf einem Gelände von ca. 10 km2 (3,9 m2). Eine elektrische Verbindung zum Festlandnetz sollte durch ein südöstlich von Wirral verlaufendes Meeresbettkabel hergestellt werden, gefolgt von einem ~3,5 km unterirdischen Kabel zu einer Unterstation bei Wallasey. SeaScape erhielt 2003 einen Kapitalzuschuss von 10 Mio. Pfund für die Entwicklung des Projekts. Im Jahr 2003 kaufte die EDF-Tochter enXCo die Interessen von Wind Prospect im Projekt, das Projekt wurde ein Joint Venture zwischen Elsam und EDF Energies Nouvelles im Jahr 2004 mit Elsam 50% des Projekts. Im September 2005 wurde Siemens Wind Power als Turbinenlieferant ausgewählt, mit 25 3,6 MW Turbinen auf Kosten von über 90 Millionen Euro bestellt. Im Dezember 2005 wurde Dong Energy (jetzt Ørsted) alleiniger Eigentümer des Projekts. Der Bau begann im Juni 2006. Auftragnehmer für die Gründungsanlage war MT Højgaard: das Fundament Design von Ramboll, Smulders lieferte die WTG-Stiftungen, Turbinentürme von Bladt Industries, Monopiles und Übergangsstücke waren von Sif; Piling wurde von Menck, mit Mammoet Van Oord lieferte Hebebühne Jumping Jack. Der Auftragnehmer für den U-Bahnhof war EDF Energy Contract, Kabelinstallation von McNicholas Construction Services Ltd. (onshore) und Submarine Cable & Pipe (offshore) mit Kabeln der ABB Group. Die Zwischenturbine und die Netzverbindung zur Unterstation lagen bei 33 kV, wobei an der Unterstation für Netzanschluss ein Spannungsschritt bis zu 132 kV stattfand. Die Anlage begann im Juli 2007 mit der Stromerzeugung, und der Windpark wurde am 18. Oktober 2007 offiziell eröffnet und die Anlage war bis Ende 2007 im Handel; die Investitionskosten für die Entwicklung des Windparks lagen bei 181 Mio. €. Die bilanzierten Kosten wurden als £87/MWh geschätzt. Zwischen 2008 und 2010 lag der Kapazitätsfaktor zwischen 32 und 35 %. Im Jahr 2009 wurde der gesamte Windpark für 4 Wochen wegen eines Ausfalls im unterirdischen elektrischen Kabel, das mit dem National Grid verbunden ist, außer Kraft gesetzt. Im Sommer 2010 entschied sich Siemens, die Schaufellager an allen 25 Turbinen als vor-emptive Maßnahme zu ändern, nachdem Korrosion in Schaufellagern auf anderen Standorten gefunden wurde. Am Ende der Lebensdauer des Windparks (25 Jahre) wird der Windpark stillgesetzt. Burbo Bank Erweiterung Planung, Finanzierung und Design Im Jahr 2009 kündigte das Crown Estate an, dass Windparkbetreiber für Erweiterungen ihrer Offshore-Windparks rund 1 oder rund 2 gelten könnten; DONG Energy identifizierte die Burbo Bank als potenzieller Standort und begann die Konsultation auf einer Ausdehnung von ~90 km2 (35 m2) westlich des ursprünglichen Windparks. Zwischen 2009 und 2010 wurde die Fläche des Geländes auf die nördliche Erhöhung der Freiraum von den Schifffahrtsbahnen zum Hafen von Liverpool reduziert; im Süden und im Westen, wodurch die potenziellen Auswirkungen auf die Freizeit-Segelaktivitäten und auf bestimmte Arten von Seevögeln verringert werden, und aufgrund potenzieller Konflikte mit Schiffsankerplätzen; auch die visuellen Auswirkungen von Land zu reduzieren. Im April 2010 erhielt das Crown Estate eine Fläche von 40 km2 (15 qm) für Leasing. Die Wassertiefe im Bereich liegt zwischen 6 und 13 m (20 und 43 ft). Das Meeresbett bestand in erster Linie aus Sand. Die zugrunde liegende Geologie ist Sand überlagern Ton überlagernden Schlamm. Proben im Turbinenbereich zeigten Sand, gefolgt von Ton bis etwa 30m, bevor schwacher Schlamm gefunden wurde. Die erste identifizierte Kabel-Exportroute und Netzverbindung war ein Landfall in der Nähe der bestehenden Burbo Bank Landanschluss und verbunden mit einer 275 kV-Unterstation in Birkenhead; anschließend wurde eine potenzielle Netzverbindung an der 400 kV Deeside-Unterstation (bei Deeside Power Station, Wales) identifiziert und später eine Verbindung mit Landfall am Ffrith Beach (nr.Prestatyn, Wales) auf eine Erweiterung der neuen Bodelwyddan 400 kV Unterstation im Bau für die Gwynt y Môr Offshore Wind Farm. Im Jahr 2011 erreichte der Entwickler eine Vereinbarung mit dem National Grid, um eine Verbindung in der Nähe der Bodelwyddan Unterstation zu verwenden. Die geplante Exportleitung überquerte eine Reihe von bereits bestehenden Kabeln und Pipelines: eine Reihe von Pipelines im Zusammenhang mit dem Öl- und Gasfeld von Liverpool Bay, die Verbindung des Douglas Complex zu Landfall wurden im Mid-Hoyle-Kanal durchquert die Export-Kabelroute lief auch in der Nähe des North Hoyle Offshore Wind Farm-Exportkabels; und überquerte den 500 MW East-West Interconnector sowie die geplante Route des 2000 MW Western HVDC Link. Anfangserwartungen für den Bau waren Anfang 2015 zu beginnen und bis Anfang 2017 abgeschlossen sein, vorbehaltlich der endgültigen Vorgaben; weder Fundament noch Turbinentyp wurden angegeben, eine Offshore-Unterstation, um die Inter-Turbinenspannung (entweder 33 oder 66 kV) auf eine Exportspannung von 132 oder 275 kV zu erhöhen, würde die Verbindung zum National Grid bei 400 kV hergestellt, auf einer Onshore-Unterstation bei Bodelwyddan. Die Ausweitung des Windparks wurde im April 2014 von der britischen Regierung mit einem Streikpreis von 150 £ pro MWh (Preis 2012) genehmigt. DONG hat im Dezember 2014 beschlossen, mit dem Bau des Windparks fortzufahren. DONG Energy (jetzt Ørsted) verkaufte im Februar 2016 die Hälfte der Windparkerweiterung an KIRKBI A/S (Lego Holdinggesellschaft) und den dänischen Pensionsfonds PKA für 660 Millionen Pfund. Baugewerbe Anfang 2014 gab DONG Energy bekannt, dass die V164 8,0 MW-Turbine der Vestas das bevorzugte Modell für die Entwicklung war und im August 2014 vorläufige Vereinbarungen zum Kauf von 32 Einheiten getroffen hat. Der Auftrag für 32 Turbinen wurde im Dezember 2014 bestätigt, die erste Serienproduktion des Typs. Die Gondeln sollen an der ehemaligen Odense Steel Shipyard produziert werden, während die Klingen an der Vestas' Isle of Wight Anlage gefertigt werden. Die Versammlung findet in Belfast statt. Im August 2014 erhielt ABB den Auftrag zur Lieferung von Exportkabeln. Zulieferunternehmen für die Inter-Array-Verkabelung waren Nexans; DONG Energy hatte im August 2014 eine langfristige Versorgungsvereinbarung für die Inter-Array-Verkabelung mit Nexans vereinbart. Im Januar 2015 erhielt RXPE(Rongxin Power Engineering) den Entwurf und Bauvertrag für die Erweiterung Dynamic Reactive Compensation elektrische Ausrüstung (STATCOM;) und Bladt Industries und EEW den Vertrag zur Errichtung von Windenergieanlagen Fundamenten und Strukturen, mit Übergangsstücken von Bladt/EEW jv Offshore Structures (Britain) Ltd. (früher TAG Energy Solutions Werk in Billingham, Im April 2015 wurde A2SEA für Turbinenanlagen beauftragt und Jan De Nul beauftragt, das Offshore-Exportkabel zu installieren. Im Juni 2015 Vanille Oord wurde für die Gründungsinstallation beauftragt. Im Oktober 2015 DONG Die beiden 200 Tonnen Transformatoren von Energy wurden von Collett & Sons Ltd über 550 Tonnen Kapazitätsträgerbrücke an die Onshore-Unterstation geliefert. Anfang 2016 erwarb DONG Energy einen Mietvertrag auf Cammell Lairds Hof in Birkenhead, der während des Baus des Windparks als Basis genutzt werden soll. Die erste 8MW Turbine wurde im September 2016 installiert. Die Windparkerweiterung wurde im April 2017 in Betrieb genommen. Die bilanzierten Kosten wurden auf 147/MWh geschätzt. Nach ca. 20–25 Jahren Betrieb wird erwartet, dass der Windpark stillgesetzt wird, einschließlich der Entfernung aller Offshore-Komponenten über dem Meeresboden. Siehe auch Liste der Offshore-Windparks Liste der Offshore-Windparks im Vereinigten Königreich Liste der Offshore-Windparks in der Irish Sea Referenzs Quellen Burbo Bank Extension Externe Links "Burbo Bank Offshore Wind Farm", burbobank.co.uk (offizielle Website,) Dong Energy, archiviert aus dem Original am 24. Februar 2016Fat necrosis ist eine Form der Nekrose durch die Aktion auf Fett durch Verdauungsenzyme gekennzeichnet. In der Fettnekrose befreit das Enzym Lipase Fettsäuren aus Triglyceriden. Die Fettsäuren komplexieren dann mit Calcium zu Seifen. Diese Seifen erscheinen als weiße chalky Ablagerungen. Es ist in der Regel mit Trauma der Pankreas oder akuter Pankreatitis verbunden. Es kann auch in der Brust, den Speicheldrüsen und Neonate nach einer traumatischen Lieferung auftreten. Anzeichen und Symptome Zeichen und Symptome der Fettnekrose werden unten Massen präsentiert, die unregelmäßig unter der Haut scheinen, durch Berührung diese sollten glatt und abgerundet fühlen. Zärtlichkeit in Bereichen mit Massen Haut hämmernden Nippel Rückzug Ursachen Fett Nekrose, obwohl am häufigsten in der Brust gefunden, kann auch in verschiedenen Teilen des Körpers gefunden werden und wird durch schweres Trauma verursacht.Einige Beispiele für schweres Trauma auf die Brust enthalten, sind aber nicht beschränkt auf: Strahlentherapie Zyst Aspiration Biopsie Klumpektomie Reduktion Mammoplastik Fettnekrose kann auch durch Polyarteritis nodosa oder Weber-Christer-Krankheit verursacht werden und andere Zeiten Ursachen können unbekannt sein und zufällig auftreten. Mechanismus / Pathophysiologie Fettnekrose ist eine Entzündung, die frei von Verunreinigungen (Bakterien oder Viren) Verseifung stattfindet, dies ist der Prozess der Fett Umwandlung in Seife durch die Verwendung von Hitze. Lipase ist das Enzym, das zur Durchführung dieser Umwandlung verwendet wird, es bildet einen Komplex mit Calcium zu diesem Prozess. Wenn Fett Nekrose zuerst durch Blutung in Fett auftritt, kann dieser Bereich fest werden. Als nächstes findet die oben erwähnte Verseifung statt, wodurch die Läsion verfärbt wird (gelb,) es wird dann weiter verkalkt, was sie in eine weiße Farbe verwandelt, und im letzten Schritt dieses Verfahrens tritt eine Fibrose auf, die eine graugelbe Masse verursacht. Nach Abschluss dieses Verfahrens kann sich durch die Entzündung eine Narbe bilden und kann zu Fibrose führen, die abgeführte Fette oder Öle umgeben kann. Zystische Degeneration kann auch auftreten, wenn Adipos-Zelleninhalte freigesetzt werden, die Auskleidung von Zysten kann auch berechnen. Fettnekrose wurde auch mit verschiedenen Arten von Pankreatitis, wie Karzinom der Pankreas und Pankreas Trauma verbunden. Pankreas Lipase und Colipase, sind die Agenten gesagt, um dies zu verursachen, sie sollen der Pankrea entkommen, während die Krankheit entwickelt. Der Mechanismus dieser Faktoren wird durch den Angriff von Fettgewebe verursacht, was zur Herstellung von Fettnekrosen führt, aber der genaue Mechanismus ist unbekannt. Die Pathologie der Fettnekrose ist nicht auf die peritoneal-retroperitoneal Region beschränkt, aber der direkte Kontakt mit den vorgestellten Faktoren ist die Hauptursache. Bei anderen verschiedenen Patienten wird Fettnekrose oft die peripheren Gewebe, insbesondere im subkutanen Fettgewebe in allen Bereichen des Körpers, Gelenke von Füßen und Händen, und innerhalb des Knochenmarks enthalten. Personen, die an primären Pankreaskrankheit Polyarthritis, osteolytische Defekte und Hautläsionen leiden, werden an Standorten ausgestellt, die beteiligt sind. Diagnose Obwohl Fettnekrosen durch eine routinemäßige Überprüfung mit einem Arzt diagnostiziert werden können, genannt eine körperliche, kann ein Patient auch eine körperliche Überprüfung auf sich selbst durchführen. Zur zusätzlichen Diagnose würde ein Arzt einen oder mehrere der folgenden Scans oder Tests anfordern. CT-Scan Mammographie-Test Sonographie-Test MRT-Test Prävention/Behandlung Wenn die Fettnekrose von einem Arzt oder Patienten gefühlt wird, kann sie sich größer, kleiner, unverändert oder gar nicht gefühlt fühlen (aufgelöst). Die Fettnekrose erfordert in der Regel keine Operation, es erfordert in der Regel einen Patienten mit ihrem Arzt zu treffen, und solange der Schmerz nicht vorhanden ist, gibt es nichts zu befürchten, es sei denn, der Patient ist besorgt über kosmetische Anomalien. Wenn jedoch Schmerzen vorhanden sind, ist eine Form der Behandlung, die ein Patient berücksichtigen kann. Um die Spur der gutartigen Fettnekrose zu halten, wird ein jährliches Mammogramm genommen, um es zu beobachten. Wenn jedoch Fettnekrose aus öliger Flüssigkeit besteht, wird ein Arzt mit einer Nadel gehen, um diese Flüssigkeit zu entfernen, was möglicherweise Beschwerden verursachen kann. Ein Ausschneiden kann erforderlich sein, wenn die Masse fest wird oder eine kosmetische Anormalität verursacht. Prognose Obwohl mit Fettnekrosen jeder Art diagnostiziert werden kann eine große Ursache für Besorgnis sein, da die meisten Individuen es für einen malignen Tumor irren können. Fette Nekrose der Brust ist eine Prognose, die gutartig ist und das Risiko für verschiedene Krebserkrankungen nicht erhöht. Die Lebenserwartung einer Person nimmt mit dieser Diagnose nicht ab. Epidemiologie Fette Nekrose in der Brust tritt um 0,6,% dies entspricht 2,75 % der Läsionen, die enden gutartig zu sein. Jedoch, 0.8% der Fettnekrose tritt aus Tumoren der Brust, 1% - 9% in der Brustreduktion Chirurgie. Individuen, die ein hohes Risiko sind, sind Frauen im Alter von 50 Jahren zusammen mit pendulösen Brüsten. Siehe auch Caseous necrosis Coagulative necrosis Liquefactive necrosis Myospherulosis Necrosis Referenzen Externe Links Fat Necrosis der Brust