In der Paläoanthropologie ist die Jagdhypothese die Hypothese, dass die menschliche Evolution vor allem durch die Aktivität der Jagd nach relativ großen und schnellen Tieren beeinflusst wurde und dass die Aktivität der Jagd menschliche Vorfahren von anderen Homininen unterschieden. Während es unbestritten ist, dass die frühen Menschen Jäger waren, die Bedeutung dieser Tatsache für die letzten Schritte in der Entstehung der Gattung Homo aus früheren Australopithecines, mit seinem Bipedalismus und der Produktion von Steinwerkzeugen (vor etwa 2,5 Millionen Jahren), und schließlich auch die Kontrolle des Feuers (vor etwa 1,5 Millionen Jahren), wird in der "Hunting Hypothesis" betont und in Szenarien, die den omnivore Status des Menschen als ihr Erfolgsrezept betonen, und soziale Interaktion, einschließlich Paarungsverhalten als essentielle Kultur. Die Befürworter der Jagdhypothese neigen dazu, zu glauben, dass die für die effektive Jagd essentielle Werkzeugnutzung und Werkzeugmacher ein äußerst wichtiger Bestandteil der menschlichen Evolution waren und den Ursprung von Sprache und Religion auf einen Jagdkontext verfolgen. Als gesellschaftliche Beweise zitiert David Buss, dass die moderne Stammesbevölkerung die Jagd als ihre primäre Art und Weise des Nahrungserwerbs einsetzt. Die Aka pygmies in der Zentralafrikanischen Republik verbringen 56% ihrer Suche nach Nahrungsjagd, 27% Treffen und 17% Verarbeitungsnahrung. Zusätzlich, die ! Kung in Botswana behalten 40% ihrer Kalorien von der Jagd und dieser Prozentsatz variiert von 20% bis 90% je nach Saison. Für physische Beweise sieht Buss zuerst den Bauch von Menschen und Affen. Der menschliche Darm besteht hauptsächlich aus dem Dünndarm, der für den schnellen Abbau von Proteinen und die Aufnahme von Nährstoffen verantwortlich ist. Der Darm der Affe ist vor allem Kolon, was eine vegetarische Ernährung anzeigt. Dieser strukturelle Unterschied unterstützt die Jagdhypothese beim Sein eines evolutionären Verzweigungspunktes zwischen modernen Menschen und modernen Primaten. Busse zitiert auch menschliche Zähne, indem fossilisierte menschliche Zähne eine dünne Emaille-Beschichtung mit sehr wenig schweren Verschleiß, die aus einer Pflanzendiät resultieren würde. Die Abwesenheit von dickem Email zeigt auch, dass die Menschen in der Vergangenheit eine fleischschwere Ernährung beibehalten haben. Buss stellt fest, dass die Knochen von Tieren menschliche Vorfahren, die bei Olduvai Gorge erschossen wurden, an strategischen Punkten auf den Knochen, die die Verwendung von Werkzeugen andeuten und Beweise für Ahnen Metzgereien liefern, abgeschnitten haben. Anwendungen sexuelle Arbeitsteilung (evolutionäre Perspektive)Nach der Jagdhypothese werden Frauen mit Schwangerschaft und abhängigen Kindern vorbesetzt und jagen daher nicht, weil es gefährlich und weniger rentabel ist. Eine weitere mögliche Erklärung für das Zusammentreffen von Frauen ist ihre inhärente Priorisierung von Nachkommen, die schwer zu erhalten ist, wenn Frauen jagen. Vorläufige Hypothese Die Busse deuten darauf hin, dass die Jagdhypothese das hohe Niveau der menschlichen männlichen elterlichen Investitionen in Nachkommen im Vergleich zu Primaten erklärt. Fleisch ist eine wirtschaftliche und kondensierte Nahrungsquelle, indem es nach Hause gebracht werden kann, um die jungen zu füttern, aber es ist nicht effizient, kalorienarme Lebensmittel in großen Entfernungen zu tragen. So ist der Akt der Jagd und der erforderliche Transport der Tötung, um Nachkommen zu ernähren eine vernünftige Erklärung für die menschliche männliche Versorgung. männliche Koalitionen Buss legt nahe, dass die Jagdhypothese auch das Aufkommen starker männlicher Koalitionen erklärt. Obwohl Schimpansen männliche Koalitionen bilden, neigen sie dazu, vorübergehend und opportunistisch zu sein. Im Gegensatz dazu benötigen große Spieljäger eine konsequente und koordinierte Zusammenarbeit, um bei der Großwildjagd erfolgreich zu sein. So waren männliche Koalitionen das Ergebnis der Zusammenarbeit, um den Jägern und ihren Familien Fleisch zu geben. Kristen Hawkes schlägt weiter vor, dass die Erlangung von Ressourcen für den Gemeinschaftsverbrauch die Fitness des Mannes erhöht, indem er an die Gesellschaft des Mannes appelliert und damit für die guten Gunsten von Männern und Frauen. Die männliche Beziehung würde den Jagderfolg verbessern und Allianzen für zukünftige Konflikte schaffen und die weibliche Beziehung würde den direkten reproduktiven Erfolg verbessern. Buss schlägt alternative Erklärungen zur Entstehung der starken männlichen Koalitionen vor. Er schlägt vor, dass männliche Koalitionen möglicherweise das Ergebnis von Gruppen-on-Gruppen-Aggression, Verteidigung und in-Gruppen politischen Allianzen gewesen sein. Diese Erklärung unterstützt nicht die Beziehung zwischen männlichen Koalitionen und Jagd. Hawkes schlägt vor, dass Jäger ein großes Spiel verfolgen und den Kill über die Gruppe teilen. Jäger konkurrieren, um die Tötung, um Mut, Macht, Großzügigkeit, prosoziale Absicht und Hingabe zu signalisieren.Durch die Teilnahme an diesen Aktivitäten erhalten Jäger reproduktive Vorteile und Respekt. Diese reproduktiven Vorteile führen zu einem größeren reproduktiven Erfolg in qualifizierteren Jägern. Beweise für diese Jagdziele, die nicht nur die Familien der Jäger profitieren, sind in den Ache und Hadza Männer. Hawkes stellt fest, dass ihre Jagdtechniken weniger effizient sind als alternative Methoden und energetisch teuer sind, aber die Männer legen mehr Wert auf ihre Tapferkeit, Macht und prosoziale Absicht als auf die Jagdeffizienz. Diese Methode unterscheidet sich im Vergleich zu anderen Gesellschaften, in denen die Jäger die Kontrolle über ihre Tötungen behalten und ihre Absicht des Teilens signalisieren. Diese alternative Methode richtet sich an die Koalitionsunterstützungshypothese, an die Bemühungen um die Schaffung und Erhaltung politischer Assoziationen. Gegenseitiger Altruismus Das Fleisch von erfolgreichen großen Spieljagen ist mehr als das, was ein einziger Jäger konsumieren kann. Außerdem variiert der Jagderfolg pro Woche. Eine Woche kann ein Jäger Erfolg bei der Jagd große Spiel und die nächste kann ohne Fleisch zurückkehren. In dieser Situation schlägt Buss vor, dass es geringe Kosten für die Abgabe von Fleisch, das nicht von dem einzelnen Jäger auf seine eigenen und großen Vorteile von der Erwartung der zurückgegebenen Gunst in einer Woche, wo seine Jagd ist nicht erfolgreich. Hawkes nennt dieses Teilen “tolerierte Diebstahl” und berichtet, dass die Vorteile des gegenseitigen Altruismus aus dem Ergebnis, dass Familien “untere tägliche Variation und höhere tägliche Durchschnitt” in ihren Ressourcen erleben werden. Die Vorsorge kann tatsächlich eine Form der sexuellen Konkurrenz zwischen Männern für Frauen sein. Hawkes deutet darauf hin, dass die männliche Versorgung ein besonders menschliches Verhalten ist, das die nukleare Familie abgibt. Die Struktur der familiären Bereitstellung bestimmt eine Form der Ressourcenverteilung. Hawkes erkennt jedoch Unstimmigkeiten in Gesellschaften und Kontexten an, wie z.B. die schwankenden Zeitkurse, die der Jagd und dem Sammeln gewidmet sind, die nicht direkt mit Rückgabequoten zusammenhängen, die Tatsache, dass der Nährwert oft über die Kalorienzählung gewählt wird, und die Tatsache, dass Fleisch eine verbreitetere Ressource als andere Ressourcen ist. Die Show-off-Hypothese Die Show-off-Hypothese ist das Konzept, dass erfolgreichere Männer bessere Mate-Optionen haben. Die Idee bezieht sich auf die Tatsache, dass Fleisch, das Ergebnis von Jagdexpeditionen, eine eindeutige Ressource ist, indem es in großen Mengen kommt, dass häufiger als nicht die eigene Familie des Jägers nicht in der Lage ist, rechtzeitig zu konsumieren, so dass das Fleisch nicht sauer geht. Auch der Erfolg der Jagd ist unvorhersehbar, während Beeren und Früchte, es sei denn, es gibt eine Dürre oder einen schlechten Busch, sind ziemlich konsequent in der Saisonalität. Kristen Hawkes argumentiert, dass Frauen bevorzugen Nachbarn entscheiden sich für Männer, die die vorteilhaften, aber selten Fleisch Feste. Diese Frauen können von Allianz und den daraus resultierenden Festen profitieren, vor allem in Zeiten des Mangels. Hawkes deutet darauf hin, dass es für Frauen von Vorteil wäre, Männer zu belohnen, die die „Show-off-Strategie“ einsetzen, indem sie sie in einem Streit unterstützen, für ihre Nachkommen sorgen oder sexuelle Gunst bieten. Die Vorteile, die Frauen von ihrer Ausrichtung gewinnen können, liegen zugunsten der Behandlung der Nachkommen, die von der Show-off von den Nachbarn ausgestrahlt. Buss Echos und zitiert Hawkes Gedanken über die Vorteile der Show-off im sexuellen Zugang, erhöhte Wahrscheinlichkeit, Kinder zu haben, und die günstige Behandlung, die seine Kinder von den anderen Mitgliedern der Gesellschaft erhalten würden. Hawkes schlägt auch vor, dass Show-offs eher in großen Gruppen leben und somit weniger anfällig für Raubtiere sein. Show-offs gewinnen mehr Vorteile von nur Teilen mit ihrer Familie (klassische Fitness) in der potenziell günstigen Behandlung von der Gemeinschaft und gegenseitigen Altruismus von anderen Mitgliedern der Gemeinschaft. Hawkes nutzt die Ache-Leute Paraguay als Beweis für die Offene Hypothese. Die von den Menschen erworbenen Lebensmittel wurden in der Gemeinschaft weit verbreiteter und inkonsistenteren Ressourcen verteilt, die in großen Mengen kamen, als sie erworben wurden, wurden auch häufiger geteilt. Während dies in der Ache nach Hawkes vertreten ist, stellt Buss fest, dass dieser Trend in der Hadza widerspricht, die das Fleisch gleichmäßig über alle Mitglieder ihrer Bevölkerung verteilt und deren Jäger sehr wenig Kontrolle über die Verteilung haben. In der Hadza muss die Show-off-Hypothese nicht mit den Ressourcen, die aus der Jagd resultieren, sondern aus dem Prestige und Risiko, das an der Großwildjagd beteiligt ist. Es gibt mögliche schaltungstechnische Vorteile wie Schutz und Verteidigung. Siehe auch Acheulean Behavioral Modernity Endurance laufende Hypothese Homo ergaster Homo Necans, ein preisgekröntes Buch, dessen Titel als "Man the Killer" übersetzt Hunter-gatherer Killer ape Theorie Oldowan Reference Buss, David M. Evolutionary Psychology:The New Science of the Mind.Boston: Allyn & Bacon, 2011.Larsen, Clark S. "Early Hominid Origins and Evolution: The Roots of Humanity."Kapitel 10:.W.W Norton & Company [1] Externe Links Human Evolution - MSN Encarta (Archiviert 2009-10-31) und [2] - Diskussion der Jagdhypothese von Encarta http://www.indiana.edu/~origins/teach/P380/P380hominid.html