Die Republikanische Partei, die auch als GOP ("Grand Old Party" bezeichnet wird, ist eine der beiden großen zeitgenössischen politischen Parteien in den Vereinigten Staaten, zusammen mit ihrem wichtigsten historischen Rivalen, der Demokratischen Partei. Die GOP wurde 1854 von Gegnern des Kansas-Nebraska-Gesetzes gegründet, das die potenzielle Erweiterung der Chattel-Sklave in die westlichen Gebiete erlaubte. Die Partei unterstützte die Wirtschaftsreform und den klassischen Liberalismus und lehnte die Expansion der Sklaverei ab. Abraham Lincoln war der erste republikanische Präsident. Unter der Führung von Lincoln und einem republikanischen Kongress wurde die Sklaverei 1865 in den Vereinigten Staaten verboten. Die GOP war in den Zeiten des Dritten und des Vierten Parteisystems in der Regel dominant. Es war stark an Protektionismus und Zöllen bei seiner Gründung gebunden, aber wuchs mehr Unterstützung für den freien Handel im 20. Jahrhundert. Nach 1912 begann die Republikanische Partei eine ideologische Verschiebung nach rechts. Nach dem Bürgerrechtsgesetz von 1964 und dem Voting Rights Act von 1965 verlagerte sich die Kernbasis der Partei, wobei die südlichen Staaten in der Präsidentschaftspolitik zuverlässiger republikanischer wurden. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 in Roe v. Wade lehnte die Republikanische Partei die Abtreibung in ihrer Parteiplattform ab und stärkte ihre Unterstützung bei den Evangelikalen. Seine Ideologie aus dem 21. Jahrhundert ist der amerikanische Konservatismus, der sowohl Sozialkonservatismus als auch Fiskalkonservatismus einschließt. Die GOP unterstützt niedrigere Steuern, freier Kapitalismus, Einschränkungen der Einwanderung, erhöhte Militärausgaben, Waffenrechte, Einschränkungen der Abtreibung, Deregulierung und Einschränkungen der Gewerkschaften. Im 21. Jahrhundert skewiert die demographische Basis den Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, die Mitglieder der Stillen Generation und die weißen Amerikaner, insbesondere die weißen evangelischen Christen. Der jüngste Präsidentschaftsnominierte war Donald Trump, der von 2017 bis 2021 als 45. Präsident der USA fungierte. Es gab 19 republikanische Präsidenten, die meisten von einer politischen Partei. Anfang 2021 kontrolliert das GOP 27 Staatsgouvernements, 30 Staatsgesetze und 23 Staatsstaats-Trifectas (Governorship und beide Rechtskammern). Sechs der neun Sitzungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten wurden von republikanischen Präsidenten ernannt. Geschichte des 19. Jahrhunderts Die Republikanische Partei wurde 1854 in den nördlichen Staaten von Kräften gegründet, die sich gegen die Ausweitung der Chattelsklaverei, Ex-Whigs und Ex-Free Soilers aussprachen. Die republikanische Partei wurde schnell zum Hauptwiderstand gegen die dominante Demokratische Partei und die kurz populäre "Wissen Nichts Partei". Die Partei wuchs aus Protest gegen das Kansas-Nebraska-Gesetz, das das Missouri-Geschädigt aufgehoben und Kansas-Territory und Nebraska-Territorie eröffnete, um die Sklaverei und die zukünftige Aufnahme als Sklavenstaaten zu plaudern. Die Republikaner forderten eine wirtschaftliche und soziale Modernisierung. Sie verurteilten die Ausweitung der Chattelsklaverei als ein großes Übel, forderten aber nicht, sie in den südlichen Staaten zu beenden. Die erste öffentliche Sitzung der allgemeinen Anti-Nebraska-Bewegung, bei der der Name Republikaner vorgeschlagen wurde, fand am 20. März 1854 im Little White Schoolhouse in Ripon, Wisconsin statt. Der Name wurde teilweise gewählt, um Hommage an Thomas Jefferson's Democratic-Republican Party zu zahlen. Die erste offizielle Parteitagung fand am 6. Juli 1854 in Jackson, Michigan statt. Die Partei entstand aus der großen politischen Neuausrichtung der Mitte der 1850er Jahre. Historiker William Gienapp argumentiert, dass die große Neuausrichtung der 1850er Jahre vor dem Zusammenbruch der Whigs begann und nicht von Politikern, sondern von Wählern auf lokaler Ebene verursacht wurde. Die zentralen Kräfte waren ethno-kulturelle, mit Spannungen zwischen pietistischen Protestanten gegen liturgische Katholiken, Lutheraner und Episcopaler in Bezug auf Katholizismus, Verbot und Nativismus. Abolition spielte eine Rolle, aber es war zunächst weniger wichtig. Die "Wissen Nichts"-Partei verkörperte die sozialen Kräfte bei der Arbeit, aber ihre schwache Führung war nicht in der Lage, ihre Organisation zu verfestigen, und die Republikaner griffen sie auseinander. Nativismus war so mächtig, dass die Republikaner es nicht vermeiden konnten, aber sie minimierten es und drehen Wähler Zorn gegen die Bedrohung, dass Sklavenbesitzer die guten landwirtschaftlichen Flächen kaufen würde, wo immer Chattel Sklaverei erlaubt war. Die Neuausrichtung war kraftvoll, weil sie die Wähler dazu zwang, die Parteien zu wechseln, wie sie durch den Aufstieg und den Sturz der Know-Naturen, den Aufstieg der Republikaner Partei und die Spaltungen in der Demokratischen Partei gekennzeichnet sind. Auf der 1856 Republikanischen Nationalkonvention nahm die Partei eine nationale Plattform an, die die Opposition gegen die Ausweitung der Chattel-Sklave in US-Gebiete betonte.Während der republikanische Nominierte John C. Frémont die Präsidentschaftswahl von 1856 USA gegen Democrat Doughface James Buchanan verlor, konnte Buchanan nur vier der vierzehn nördlichen Staaten gewinnen und seinen Heimatzustand von Pennsylvania eng gewann. Die Republikaner waren für die Wahlen von 1860 eifrig. Der ehemalige Illinois-Repräsentant Abraham Lincoln verbrachte mehrere Jahre, um Unterstützung innerhalb der Partei, Kampagne stark für Frémont im Jahre 1856 und ein Angebot für den Senat im Jahr 1858, verlieren an Democrat Stephen A. Douglas aber gewinnen nationale Aufmerksamkeit für die Lincoln-Douglas Debatten, die es produziert. Auf der 1860 Republikanischen Nationalkonvention, Lincoln konsolidierte Unterstützung unter den Gegnern von New York Senator William H. Seward, ein heftiger Abscheuer, der einige Republikaner fürchtete, wäre zu radikal für entscheidende Staaten wie Pennsylvania und Indiana, sowie diejenigen, die seiner Unterstützung für irische Einwandererer verweigert. Lincoln gewann auf der dritten Wahl und wurde schließlich zum Präsidenten bei der allgemeinen Wahl in einem Rematch gegen Douglas gewählt. Lincoln war nicht in einem einzigen südlichen Staat auf der Wahl, und selbst wenn die Stimmen für Demokraten nicht zwischen Douglas, John C. Breckinridge und John Bell geteilt worden wäre, hätten die Republikaner immer noch gewonnen, aber ohne die Volksabstimmung. Dieses Wahlergebnis half, den amerikanischen Bürgerkrieg zu starten, der von 1861 bis 1865 dauerte. Die Wahl von 1864 vereinten Wardemokratien mit dem GOP und sah Lincoln und TennesseeDemocratic Senator Andrew Johnson auf dem National Union Party Ticket nominiert; Lincoln wurde wieder gewählt. Die dreizehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die die Chattelsklaverei in den Vereinigten Staaten verboten hat, übertraf den Senat 1864 und das Haus 1865; sie wurde im Dezember 1865 ratifiziert. Rekonstruktion, der Goldstandard und die Gilded Age Radical Republicans während Lincolns Präsidentschaft fühlten, dass er nicht weit genug in seiner Beseitigung der Sklaverei ging und seinen zehn Prozent Plan widersetzte. Radische Republikaner verabschiedeten 1864 den Wade-Davis-Bill, der versuchte, die Einnahme des Ironclad-Aids für alle ehemaligen Konföderierten durchzusetzen. Lincoln verteidigte die Rechnung, glaubte, sie würde die friedliche Wiedereingliederung der konföderalen Staaten in die Vereinigten Staaten gefährden. Nach der Ermordung von Lincoln stieg Johnson an die Präsidentschaft und wurde von Radical Republicans beklagt. Johnson war in seiner Kritik an den Radikalen Republikanern während einer nationalen Tour vor den 1866 Halbzeitwahlen vitriolisch. Seiner Ansicht nach sah Johnson den Radikalen Republikanismus genauso wie den Sezessionismus, beide sind zwei extremistische Seiten des politischen Spektrums. Anti-Johnson-Republikaner gewann eine zweidrittelige Mehrheit in beiden Kammern des Kongresses nach den Wahlen, die half, den Weg zu seiner Vergebung und nahe ouster aus dem Amt im Jahre 1868 zu führen. Im selben Jahr wurde der ehemalige General Ulysses S. Grant der Union Army zum nächsten republikanischen Präsidenten gewählt. Grant war ein Radikaler Republikaner, der eine Teilung innerhalb der Partei erstellte, einige wie Massachusetts Senator Charles Sumner und Illinois Senator Lyman Trumbull gegen die meisten seiner Rekonstruktionistischen Politiken. Andere fanden Verachtung mit der großen Korruption in Grants Verwaltung, mit der aufstrebenden Stalwart-Fraktion verteidigt Grant und das Spoiler-System, während die Half-Breeds für die Reform des Zivildienstes drängten. Republikaner, die sich gegen Grant weigerten, verzweigten sich zur liberalen Republikanischen Partei, nominiert Horace Greeley 1872. Die Demokratische Partei versuchte, diese Teilung in der GOP durch Co-Nominierung Greeley unter ihrem Parteibanner zu Kapitalisieren. Greeleys Positionen bewiesen sich unvereinbar mit der liberalen Republikanischen Partei, die ihn nominierte, mit Greeley unterstützt hohe Tarife trotz der Opposition der Partei. Grant wurde leicht wiedergewählt. Die 1876 Generalwahl sah einen bedauerlichen Abschluss, da beide Parteien den Sieg behaupteten, obwohl drei Südstaaten am Ende des Wahltages noch nicht offiziell einen Gewinner erklärten. Die Wählerunterdrückung war im Süden aufgetreten, um die schwarze und weiße republikanische Stimme zu deprimieren, die republikanisch kontrollierte Rückkehr Offiziere genug von einem Grund gab, Betrug zu erklären, Einschüchterung und Gewalt verschmutzten die Ergebnisse der Staaten. Sie wollten genug demokratische Stimmen für republikanische Rutherford B. Hayes aussprechen, um zum Sieger erklärt zu werden. Dennoch weigerten sich die Demokraten, die Ergebnisse zu akzeptieren, und eine aus Mitgliedern des Kongresses gebildete Wahlkommission wurde gegründet, um zu entscheiden, wer die Wähler der Staaten erhält. Nachdem die Kommission in Hayes' Gunst auf Parteilinien abgestimmt hatte, drohten Demokraten, die Zählung von Wahlstimmen unbestimmt zu verzögern, so dass am 4. März kein Präsident eingeweiht würde.Dies führte zum Kompromiss von 1877 und Hayes wurde schließlich Präsident. Hayes verdoppelte sich auf den Goldstandard, der von Grant mit dem Coinage Act von 1873 als Lösung für die deprimierte amerikanische Wirtschaft in der Nachwelt der Panik von 1873 ins Gesetz aufgenommen worden war. Er glaubte auch, dass Greenbacks eine Bedrohung darstellten; Greenbacks sind Geld gedruckt während des Bürgerkrieges, der nicht von Spekulanten unterstützt wurde, die Hayes als Befürworter harten Geldes widerlegte. Hayes versuchte, die Goldversorgung des Landes aufzustocken, die bis Januar 1879 erfolgreich war, als Gold häufiger gegen Greenbacks ausgetauscht wurde, als Greenbacks gegen Gold ausgetauscht wurden. Der republikanische James G. Blaine leitete die Partei-Nominierung, die Hayes' Goldstandard Push unterstützte und seine zivilen Reformen unterstützte. Beide fielen kurz vor der Nominierung, Blaine und Gegner John Sherman unterstützte den republikanischen James A. Garfield, der mit Hayes' Umzug zugunsten des Goldstandards vereinbarte, aber seine zivilen Reformbemühungen widersetzte. Garfield wurde gewählt, aber früh in seine Amtszeit ermordet, aber sein Tod half, Unterstützung für das Pendleton Civil Service Reform Act zu schaffen, das 1883 verabschiedet wurde; die Rechnung wurde von republikanische Präsident Chester A. Arthur unterzeichnet, der Garfield gelang. Blaine lief erneut für die Präsidentschaft, gewann die Nominierung, aber verliert an Democrat Grover Cleveland 1884, der erste Demokrat, der seit Buchanan zum Präsidenten gewählt werden soll. Dissident Republicans, bekannt als Mugwumps, hatte Mängel Blaine wegen Korruption, die seine politische Karriere geplagt hatte. Cleveland blieb an der Gold-Standard-Politik, die die meisten Republikaner erleichterte, aber er kam in Konflikt mit der Partei in Bezug auf den Auftrieb des amerikanischen Imperialismus. Der republikanische Benjamin Harrison konnte 1888 die Präsidentschaft von Cleveland zurückfordern. Während seiner Präsidentschaft unterschrieb Harrison das Dependent and Disability Pension Act, das für alle Veteranen der Union, die mehr als 90 Tage gedient hatten und nicht in der Lage waren, manuelle Arbeit durchzuführen. Eine Mehrheit der Republikaner unterstützte die Annexion von Hawaii, unter der neuen Regierung von Republikaner Sanford B. Dole, und Harrison, nach seinem Verlust im Jahre 1892 an Cleveland, versucht, einen Vertrag, der Hawaii vor Cleveland anschließt, wieder einzuweihen. Cleveland lehnte die Annexion ab, obwohl die Demokraten geographisch auf die Frage aufgeteilt wurden, wobei die meisten nordöstlichen Demokraten bewiesen, die stärkste Opposition zu sein. Im Jahre 1896 unterstützte die Plattform von Republican William McKinley den Goldstandard und hohe Tarife, nachdem sie der Schöpfer und Namensgeber für den McKinley Tariff von 1890 war. Obwohl McKinley vor der 1896 republikanischen Nationalkonvention auf die Frage aufgeteilt worden war, entschieden, den Goldstandard über freies Silber in seiner Kampagnen-Messaging stark zu begünstigen, aber versprochen, den Biismus fortzusetzen, um den anhaltenden Skeptizismus über den Goldstandard zu warnen, der seit der Panik von 1893 verweilt hatte. Der Demokrat William Jennings Bryan erwies sich als ein engagiertes Anhänger der freien Silberbewegung, die Bryan die Unterstützung demokratischer Institutionen wie Tammany Hall, der New Yorker Welt und eine große Mehrheit der oberen und mittleren Unterstützung der Demokratischen Partei kostete. McKinley besiegte Bryan und kehrte das Weiße Haus bis 1912 in die republikanische Kontrolle zurück. 20. Jahrhundert Die Neuausrichtung von 1896 zementierte die Republikaner als Partei der großen Unternehmen, während Theodore Roosevelt durch seine Umarmung von Vertrauensbüttel noch mehr kleine Unternehmen unterstützte. Er hat seinen Nachfolger William Howard Taft 1908 angeschaut, aber sie wurden Feinde, als die Partei die Mitte unterbrach. Taft besiegt Roosevelt für die Nominierung 1912 und Roosevelt lief auf dem Ticket seiner neuen Progressive ("Bull Moose)" Party. Er forderte soziale Reformen, von denen viele später in den 1930er Jahren von New Deal Democrats gemeistert wurden. Er verlor und als die meisten seiner Unterstützer an die GOP zurückkamen, stimmten sie nicht mit dem neuen konservativen wirtschaftlichen Denken überein, was zu einer ideologischen Verschiebung nach rechts in der Republikanischen Partei führte. Die Republikaner kehrten in den 1920er Jahren ins Weiße Haus zurück und fuhren auf Plattformen der Normalität, geschäftsorientierter Effizienz und hoher Tarife. Die nationale Parteiplattform verhinderte die Erwähnung des Verbots, statt eine vage Verpflichtung zu Recht und Ordnung. Warren G. Harding, Calvin Coolidge und Herbert Hoover wurden 1920, 1924 bzw. 1928 neu gewählt. Der Teekanne Dome-Skandal drohte der Partei zu schaden, aber Harding starb und die Opposition fiel 1924. Die pro-Business-Politik des Jahrzehnts schien einen beispiellosen Wohlstand zu erzeugen, bis der Wall Street Crash von 1929 die Große Depression heraldte.New Deal Ära, die Moral Majority und die republikanische RevolutionDie neue Deal Koalition des Demokraten Franklin D. Roosevelt kontrollierte die amerikanische Politik für die meisten der nächsten drei Jahrzehnte, ohne die zweifristige Präsidentschaft des republikanischen Dwight D. Eisenhower. Nach Roosevelt im Jahr 1933, New Deal Gesetzgebung segelte durch den Kongress und die Wirtschaft zog scharf nach oben von seinem nadir in Anfang 1933. Die Langzeitarbeitslosigkeit blieb jedoch bis 1940 schleppend. In den Jahren 1934 gingen 10 republikanische Senatoren zur Niederlage und ließen die GOP mit nur 25 Senatoren gegen 71 Demokraten. Das Abgeordnetenhaus hatte ebenfalls überwältigende demokratische Mehrheiten. Die Republikanische Partei faktisch in eine Mehrheit "Old Right" (in der Mitte des Westens) und einen liberalen Flügel im Nordosten, die einen Großteil des New Deal unterstützt. Das Alte Recht griff den "Second New Deal" scharf an und sagte, er sei Klassenkrieg und Sozialismus. Roosevelt wurde 1936 in einem Landslide wiedergewählt; als seine zweite Amtszeit begann, fiel die Wirtschaft ab, Streiks erhob, und er konnte die Kontrolle des Obersten Gerichtshofs nicht übernehmen und die südlichen Konservativen der Demokratischen Partei rächen. Die Republikaner machten bei den Wahlen 1938 einen großen Comeback und hatten neue aufstrebende Stars wie Robert A. Taft von Ohio auf der rechten Seite und Thomas E. Dewey von New York auf der linken Seite. Die südlichen Konservativen schlossen sich mit den meisten Republikanern zusammen, um die konservative Koalition zu bilden, die bis 1964 in den Kongress dominierte. Beide Parteien trennten sich von außenpolitischen Fragen, wobei die Antikriegsisolationisten in der Republikanischen Partei dominant waren und die Interventionisten, die Adolf Hitler in der Demokratischen Partei aufhalten wollten. Roosevelt gewann 1940 bzw. 1944 eine dritte und vierte Amtszeit. Die Konservativen haben den größten Teil des Neuen Deals während des Krieges abgeschafft, aber sie versuchten nicht, mit der Sozialversicherung oder den Stellen, die das Geschäft regulierten, zu verschwinden. Historiker George H. Nash argumentiert: Im Gegensatz zu dem moderaten, internationalistischen, weitgehend östlichen Block der Republikaner, die (oder zumindest in) einige der "Roosevelt-Revolution" und die wesentlichen Räumlichkeiten von Präsident Harry S. Trumans Außenpolitik akzeptierten, war das republikanische Recht im Herzen konterrevolutionär. Antikollektivist, Antikommunist, Anti-New Deal, leidenschaftlich verpflichtet, begrenzte Regierung, freie Marktökonomie und Kongressabgeordnete (im Gegensatz zu Executive) Vorrechte, die G.O.P Konservativen waren von Anfang an verpflichtet, einen konstanten Zwei-Front-Krieg zu führen: gegen liberale Demokraten von ohne und me-too Republikaner von innen. Nach 1945 kooperierte der internationalistische Flügel der GOP mit der Außenpolitik des Kalten Krieges von Truman, finanzierte den Marshall-Plan und unterstützte die NATO trotz des anhaltenden Isolationismus der Alten Rechten. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts sah die Wahl oder Abfolge der republikanischen Präsidenten Dwight D. Eisenhower, Richard Nixon, Gerald Ford, Ronald Reagan und George H. W. Bush. Eisenhower hatte den Konservativen Senator Robert A. Taft für die Nominierung von 1952 besiegt, aber Konservative dominierten die häusliche Politik der Eisenhower-Regierung. Gefällt mir Eisenhower viel mehr, als sie die GOP mochten und er erwies sich als nicht in der Lage, die Partei in eine moderatere Position zu verschieben. Seit 1976 ist der Liberalismus, abgesehen von einigen nordöstlichen Ausbrüchen, praktisch aus der Republikanischen Partei ausgebrochen. Historiker nennen die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 1964 und ihre jeweilige Republikanische Nationalkonvention als eine bedeutende Verschiebung, die den konservativen Flügel sah, der von Senator Barry Goldwater von Arizona unterstellt wurde, kämpfen den liberalen New York Gouverneur Nelson Rockefeller und seine gleichnamige Rockefeller Republikan Fraktion für die Partei-Präsidentschaft Nominierung. Mit Goldwater poised zu gewinnen, Rockefeller, drängte, seine liberale Fraktion zu mobilisieren, aufgebläht, "Sie sehen es, Kumpel. Ich bin alles, was noch übrig ist. " Obwohl Goldwater in einem Landslide verloren ging, würde sich Reagan als prominenter Befürworter seiner gesamten Kampagne bekannt machen und die "A Time for Choosing" Rede für ihn liefern. Er würde zwei Jahre später zum Gouverneur von Kalifornien gehen und 1980 den Vorsitz gewinnen. Die von 1981 bis 1989 andauernde Präsidentschaft von Reagan bildete das sogenannte "Reagan Revolution". Es wurde als eine grundlegende Verschiebung von der Stagflation der siebziger Jahre gesehen, mit der Einführung von Reaganomics beabsichtigt, Steuern zu reduzieren, die Regierung Deregulierung zu priorisieren und die Finanzierung von der häuslichen Sphäre in das Militär zu verschieben, um die Sowjetunion zu überprüfen, indem man Abschreckungstheorie verwendet.Ein entscheidender Moment in Reagans Amtszeit war seine Rede im damaligen Westen Berlins, wo er den sowjetischen Generalsekretär Michail Gorbatschow dazu aufforderte, "diese Mauer zu belehren!", die sich auf die Berliner Mauer bezieht, die West- und Ostberlin trennte. Nach seiner Amtszeit 1989 wurde Reagan ein ikonischer Konservativer Republikaner. Republikanische Präsidentschaftskandidaten würden häufig behaupten, seine Ansichten zu teilen und sich selbst und ihre Politik als angemessener Erbe für sein Vermächtnis zu etablieren. Vizepräsident Bush erzielte bei den allgemeinen Wahlen 1988 einen Landrutsch. Sein Ausdruck würde jedoch eine Teilform innerhalb der Republikanischen Partei sehen. Bushs Vision der wirtschaftlichen Liberalisierung und der internationalen Zusammenarbeit mit ausländischen Nationen sah die Verhandlungen und Unterzeichnung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) und der konzeptionellen Anfänge der Welthandelsorganisation. Unabhängiger Politiker und Geschäftsmann Ross Perot decried NAFTA und prophezeite es würde zu Outsourcing amerikanischer Jobs nach Mexiko führen, während Democrat Bill Clinton eine Einigung in Bushs Politik gefunden. Bush verlor die Wahl 1992 mit 37 Prozent der Volksabstimmung, wobei Clinton mehrere 43 Prozent und Perot mit 19 Prozent streichelte. Während debattieren, wenn Perot's Kandidatur kostet Bush Wiederwahl, Charlie Cook of The Cook Political Report bestätigt Perot's Messaging mehr Gewicht mit republikanischen und konservativen Wähler bei weitem. Perot bildete die Reformpartei und diejenigen, die prominente Republikaner waren oder würden, sah kurze Mitgliedschaft, wie ehemaliger White House Communications Director Pat Buchanan und später Präsident Donald Trump. In der republikanischen Revolution von 1994, die Partei – geleitet von House Minority Whip Newt Gingrich, die auf den "Vertrag mit Amerika"-won Majoritäten in beiden Kammern des Kongresses, gewann 12 Gouverneure und wiedererlangte Kontrolle von 20 Staatsgesetzen. Es war das erste Mal, dass die Republikanische Partei seit 1952 eine Mehrheit im Parlament erreicht hatte. Gingrich wurde Sprecher des Hauses, und innerhalb der ersten 100 Tage der republikanischen Mehrheit wurde jeder Satz im Vertrag mit Amerika bestanden, mit Ausnahme der Fristen für Mitglieder des Kongresses. Ein Schlüssel zum Erfolg von Gingrich im Jahr 1994 war die Verstaatlichung der Wahlen, wiederum wurde Gingrich bei den Parlamentswahlen 1996 zu einer nationalen Figur, mit vielen demokratischen Führern, die Gingrich verkünden, war einifersüchtiger Radikale. Die Republikaner hielten ihre Mehrheit zum ersten Mal seit 1928, trotz der Präsidentschaftskarte von Bob Dole-Jack Kemp, die bei der Generalwahl an Präsident Clinton Hand verloren. Das nationale Profil von Gingrich bewies sich jedoch als nachteilig für den republikanischen Kongress, der trotz der relativen Unpopularität von Gingrich die Mehrheitsbewilligung unter den Wählern genossen hat. Nachdem Gingrich und die Republikaner einen Deal mit Clinton über das Balanced Budget Act von 1997 mit zusätzlichen Steuersenkungen getroffen hatten, hatte die Mehrheit des republikanischen Parlaments Schwierigkeiten, vor den Zwischenwahlen 1998 eine neue Agenda einzuberufen. Während der andauernden Ermahnung von Bill Clinton im Jahr 1998 entschied Gingrich, Clintons Fehlverhalten der Parteibotschaft in die Halbzeit zu machen, da sie glaubte, sie würde zu ihrer Mehrheit hinzufügen. Die Strategie bewies sich als falsch und die Republikaner verloren fünf Sitze, obwohl, ob es aufgrund der schlechten Messaging oder Clintons Popularität, die einen Schlupfeffekt bietet, diskutiert wird. Gingrich wurde aufgrund der Aufführung von der Parteimacht gefressen und entschied sich schließlich für den Rücktritt vom Kongress insgesamt. Für kurze Zeit später erschien es Louisiana Repräsentant Bob Livingston würde sein Nachfolger. Livingston hat sich jedoch von der Überlegung abgesetzt und vom Kongress zurückgetreten, nachdem die Berichte der Angelegenheiten beschädigt wurden, drohte die Legislativage des republikanischen Hauses, wenn er als Sprecher dienen sollte. Illinois Repräsentant Dennis Hastert wurde zum Sprecher in Livingstons Platz befördert und bis 2007 in dieser Position bedient. Ein republikanisches Ticket von George W. Bush und Dick Cheney gewann die Präsidentschaftswahlen 2000 und 2004. Bush hat sich im Jahr 2000 als "kompassionierte Konservative" eingesetzt, um Migranten und Minderheiten Wähler besser anzusprechen. Ziel war es, Drogenrehabilitationsprogramme und Hilfe für die Wiedereinreise von Häftlingen in die Gesellschaft zu priorisieren, einen Schritt, der darauf abzielt, die härteren Verbrechensinitiativen von Präsident Bill Clinton, wie die 1994 unter seiner Verwaltung verabschiedete Kriminalitätsrechnung, zu nutzen. Die Plattform konnte während seiner Präsidentschaft nicht viel Traktion unter den Parteimitgliedern gewinnen. Mit der Einweihung von Bush als Präsident blieb die Republikanische Partei für viele der 2000er Jahre recht kohäsiv, da sowohl starke Wirtschafts- und Sozialkonservative gegen die Demokraten, die sie als Partei der blühenden, weltlichen und liberalen Regierung sahen.Diese Zeit sah den Anstieg der "Regierungskonservativen" – ein Kernteil der Bush-Basis – eine beträchtliche Gruppe der Republikaner, die sich für höhere Staatsausgaben und größere Regelungen sowohl für die Wirtschaft als auch für das persönliche Leben der Menschen als auch für eine aktivistische, interventionistische Außenpolitik einsetzte. Umfragegruppen wie das Pew Research Center fanden heraus, dass soziale Konservative und freie Marktbefürworter die anderen beiden Hauptgruppen innerhalb der Unterstützungskoalition der Partei blieben, wobei alle drei in der Zahl ungefähr gleich waren. Die libertären und libertär-leaning Konservativen fanden jedoch zunehmend Fehler mit dem, was sie als Republikaner sahen, die vitalen bürgerlichen Freiheiten einzuschränken, während das Gesellschaftswohl und die Staatsschulden unter Bushs Amtszeit beträchtlich zunahmen. Im Gegensatz dazu äußerten einige Sozialkonservativen Unzufriedenheit mit der Unterstützung der Partei für Wirtschaftspolitiken, die mit ihren moralischen Werten in Konflikt standen. Die republikanische Partei verlor ihre Senatsmehrheit im Jahr 2001, als der Senat gleichmäßig geteilt wurde; dennoch pflegten die Republikaner die Kontrolle des Senats aufgrund der bindenden Abstimmung des republikanischen Vizepräsidenten Dick Cheney. Demokraten gewannen die Kontrolle des Senats am 6. Juni 2001, als der republikanische Senator Jim Jeffords von Vermont seine Partei-Affiliation auf Demokrat umschaltete. Die Republikaner erhielten bei den Wahlen 2002 die Mehrheit des Senats. Die republikanischen Mehrheiten im Hause und im Senat wurden gehalten, bis die Demokraten bei den Halbzeitwahlen 2006 die Kontrolle beider Kammern wieder erlangten. 2008 wurden der republikanische Senator John McCain von Arizona und Gouverneur Sarah Palin von Alaska von den demokratischen Senatoren Barack Obama und Joe Biden von Illinois und Delaware besiegt. Die Republikaner erlebten bei der Wahl des Jahres 2010 einen Wahlerfolg, der mit dem Aufsteigen der Bewegung der Tea Party zusammenfiel, eine Anti-Obama-Protestbewegung von Finanzkonservativen. Die Mitglieder der Bewegung forderten niedrigere Steuern und eine Verringerung der nationalen Schulden der Vereinigten Staaten und des Bundeshaushaltsdefizits durch verringerte Staatsausgaben. Es wurde auch als populäre konstitutionelle Bewegung beschrieben, die sich aus einer Mischung aus libertärem, rechtspopulistischem und konservativem Aktivismus zusammensetzt. Dieser Erfolg begann mit dem ärgerlichen Sieg von Scott Brown in den Massachusetts speziellen Senatswahl für einen Sitz, der seit Jahrzehnten von den Democratic Kennedy Brüdern gehalten wurde. Bei den Novemberwahlen haben die Republikaner die Kontrolle des Hauses zurückerobert, die Zahl der Sitze im Senat erhöht und die Mehrheit der Gouverneure gewonnen. Die Tea Party würde weiter gehen, um die republikanische Partei stark zu beeinflussen, zum Teil durch die Ersetzung der Niederlassung Republikaner mit Tea Party-Stil Republikaner. Als Obama und Biden 2012 eine Wiederwahl gewannen und ein Mitt Romney-Paul Ryan-Ticket besiegten, verloren die Republikaner sieben Sitze im Haus bei den November-Kongresswahlen, aber immer noch die Kontrolle über diese Kammer. Die Republikaner konnten jedoch nicht die Kontrolle über den Senat gewinnen und ihren Minderheitsstatus mit einem Nettoverlust von zwei Sitzen fortsetzen. Nach dem Verlust sprachen einige prominente Republikaner gegen ihre eigene Partei aus. Ein Wahlposten 2012 der Republikanischen Partei kam zu dem Schluss, dass die Partei mehr auf nationaler Ebene tun musste, um Stimmen von Minderheiten und jungen Wählern zu gewinnen. Im März 2013 Vorsitzender des Nationalen Ausschusses Reince Priebus gab 2012 einen Bericht über die Wahlversagen der Partei und forderte Republikaner auf, sich neu zu erfinden und offiziell die Einwanderungsreform zu unterstützen. Er sagte: "Es gibt keinen Grund, warum wir verloren haben. Unsere Botschaft war schwach; unser Grundspiel war unzureichend; wir waren nicht inklusive; wir waren in Daten und Digital, und unser primärer und debatter Prozess brauchte Verbesserung. "Er schlug 219 Reformen vor, die eine Marketing-Kampagne von $10 Millionen umfassten, um Frauen, Minderheiten und Schwule zu erreichen, sowie eine kürzere, kontrolliertere Primärsaison zu setzen und bessere Datensammlungseinrichtungen zu schaffen. Nach den Halbzeitwahlen 2014 nahm die Republikanische Partei die Kontrolle über den Senat durch neun Sitze. Mit insgesamt 247 Sitzen (57%) im Haus und 54 Sitzen im Senat erreichten die Republikaner schließlich ihre größte Mehrheit im Kongress seit dem 71. Kongress 1929. Die Trump-ÄraDie Wahl des republikanischen Donald Trumps zur Präsidentschaft im Jahr 2016 markierte einen populistischen Wandel in der Republikanischen Partei. Trumps Niederlage des demokratischen Kandidats Hillary Clinton war unerwartet, wie die Umfragen gezeigt hatten, dass Clinton das Rennen leitete. Trumps Sieg wurde von engen Siegen in drei Staaten – Michigan, Pennsylvania und Wisconsin – angetrieben, die seit Jahrzehnten traditionell Teil der demokratischen Blauen Mauer waren.Laut NBC News, "Trumps Macht kam berühmt von seiner "kleinen Mehrheit" – Arbeiterklasse weiße Wähler, die fühlte sich verspottet und ignoriert von einer Einrichtung, die lose durch besondere Interessen in Washington definiert, Nachrichten Steckdosen in New York und Geschmacksmacher in Hollywood. Er baute Vertrauen in diese Basis, indem er republikanische Orthodoxy auf Fragen wie Handels- und Regierungsausgaben zugunsten einer breiteren nationalistischen Botschaft aufgibt." Nach den Wahlen 2016 pflegten die Republikaner eine Mehrheit in den Senat, im Haus und in den Staatsgouvernements, die mit Trumps Wahl als Präsident neu erworbene Exekutivgewalt ausübten. Die Republikanische Partei kontrollierte im Jahr 2017 69 von 99 staatlichen Rechtskammern, die am meisten in der Geschichte gehalten hatten; und mindestens 33 Gouverneure, die am meisten seit 1922 gehalten hatten. Die Partei hatte die totale Kontrolle der Regierung (legislative Kammern und Gouverneurschaft) in 25 Staaten, die am meisten seit 1952; die gegnerische Demokratische Partei hatte volle Kontrolle in nur fünf Staaten. Nach den Ergebnissen der Halbzeitwahlen 2018 verlor die Republikaner die Kontrolle des Hauses noch immer im Besitz des Senats. Im Laufe seiner Amtszeit ernannte Trump drei Gerechtigkeiten an den Obersten Gerichtshof: Neil Gorsuch ersetzt Antonin Scalia, Brett Kavanaugh ersetzt Anthony Kennedy, und Amy Coney Barrett ersetzt Ruth Bader Ginsburg – die meisten Ernennungen eines Präsidenten in einer einzigen Amtszeit seit dem republikanischen Richard Nixon. Trump wurde als Verfestigung einer 6–3 konservativen Mehrheit angesehen. Er ernannte insgesamt 260 Richter, die insgesamt republikanisch anerkannte Mehrheiten auf allen Zweigen des Bundesgerichts mit Ausnahme des Gerichts für den internationalen Handel bis zu der Zeit, die er verließ, um die Justiz nach rechts zu verschieben. Andere bemerkenswerte Errungenschaften während seiner Präsidentschaft waren die Verabschiedung des Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes im Jahr 2017, die Verlagerung der US-Botschaft in Israel nach Jerusalem, die Schaffung der Weltraummacht der Vereinigten Staaten – der erste unabhängige Militärdienst seit 1947 – und die Vermittlung der Abraham Akkorde, eine Reihe von Normalisierungsvereinbarungen zwischen Israel und verschiedenen arabischen Staaten. Trump wurde am 18. Dezember 2019 wegen Gewaltmissbrauchs und Blockade des Kongresses imitiert. Er wurde am 5. Februar 2020 vom Senat freigesprochen.195 der 197 Republikaner im Plenum stimmten gegen die Anklagen ohne Abstimmung zu Gunsten; die beiden inhaftierten Republikaner waren aus externen Gründen, die nicht mit der Vergebung selbst zusammenhängen. 52 der 53 Republikaner innerhalb des Senats stimmten auch gegen die Anklagen, erfolgreich Trump als Folge zu folgern, nur Senator Mitt Romney von Utah misst und wählte für eine der Anklagen (Verwendung der Macht). Nach seiner Weigerung, seinen Verlust bei den 2020-Wahlen zu konstatieren, die dazu führten, dass das US-Kapititol am 6. Januar 2021 von seinen Unterstützern stürmte, stürzte das Haus Trump zum zweiten Mal wegen Aufregung der Auferstehung und machte ihn zum einzigen Bundesamt in der Geschichte der Vereinigten Staaten zweimal imitiert. Er verließ das Amt am 20. Januar 2021, aber der Prozess der Strafverfolgung setzte sich in die frühen Wochen der Biden-Administration fort, wobei Trump am 13. Februar 2021 ein zweites Mal vom Senat freigesprochen wurde. Sieben republikanische Senatoren stimmten erneut zu, darunter Romney, Richard Burr, Bill Cassidy, Susan Collins, Lisa Murkowski, Ben Sasse und Pat Toomey. Die jeweiligen republikanischen Parteien ihrer Staaten verurteilten sie dazu. Zusätzlich, Republikaner Die US-Repräsentantin Liz Cheney wurde von ihrem staatlichen GOP für ihre Vergebungsabstimmung im Haus versichert. Als Reaktion auf die Bemühungen Trumps, die 2020-Wahlen und die anschließende Stürmung des U.S. Capitols umzukehren, haben Dutzende republikanischer ehemaliger Mitglieder der Bush-Administration ihre Aufgabe der Partei öffentlich gemacht und sie als "Kult von Trump" bezeichnet. Im Jahr 2021 nutzte die Partei Trumps falsche Behauptungen einer gestohlenen Wahl als Rechtfertigung, neue Wahlbeschränkungen zu ihren Gunsten aufzuzwingen und Cheney von ihrer Position der House Republican Conference zu entfernen. Name und Symbole Die Gründungsmitglieder der Partei wählten den Namen Republikaner Partei Mitte der 1850er Jahre als Hommage an die Werte des Republikanismus, der von der Demokratischen Republikaner Partei von Thomas Jefferson gefördert wird. Die Idee für den Namen stammte aus einem Editorial des führenden Publizisten der Partei, Horace Greeley, der forderte, "einen einfachen Namen wie Republikaner [das] würde passender diejenigen, die die Union zu ihrer wahren Mission des Champions und Promulgators der Freiheit anstelle des Propagandisten der Sklaverei wiederherzustellen." Der Name spiegelt die 1776 republikanischen Werte der bürgerlichen Tugend und Widerstand gegen Aristokratie und Korruption wider.Es ist wichtig zu beachten, dass der Republikaner eine Vielzahl von Bedeutungen auf der ganzen Welt hat, und die Republikanische Partei hat sich so entwickelt, dass die Bedeutungen nicht mehr immer ausrichten. Der Begriff "Grand Old Party" ist ein traditioneller Spitzname für die Republikanische Partei und die Abkürzung GOP ist eine häufig verwendete Bezeichnung. Der Begriff entstand 1875 in der Congressional Record und bezieht sich auf die Partei, die mit der erfolgreichen militärischen Verteidigung der Union als "diese gallante alte Partei verbunden ist. " Im folgenden Jahr in einem Artikel im Cincinnati Commercial wurde der Begriff auf "große alte Partei" geändert. Die erste Verwendung der Abkürzung ist mit 1884 bezeichnet. Das traditionelle Maskottchen der Party ist der Elefant. Eine politische Karikatur von Thomas Nast, die am 7. November 1874 in Harper's Weekly veröffentlicht wurde, gilt als die erste wichtige Verwendung des Symbols. Ein alternatives Symbol der republikanischen Partei in Staaten wie Indiana, New York und Ohio ist der kahlgle Adler im Gegensatz zum demokratischen Hahn oder dem demokratischen Fünf-Punkte-Star. In Kentucky ist die Log-Kabine ein Symbol der Republikaner Partei (nicht im Zusammenhang mit der schwulen Log Cabin Republicans Organisation). Traditionell hatte die Partei keine einheitliche Farbidentität. Nach der Wahl von 2000 wurde die Farbe Rot mit Republikanern verbunden. Während und nach der Wahl nutzten die großen Rundfunknetze das gleiche Farbschema für die Wahlkarte: Staaten, die von republikanischen Nominierten George W. Bush gewonnen wurden rot gefärbt und Staaten, die von dem demokratischen Nominierten Al Gore gewonnen wurden blau gefärbt. Aufgrund des Wochenkonflikts über die Wahlergebnisse wurden diese Farbvereinigungen in den Folgejahren fest verankert. Obwohl die Zuordnung von Farben zu politischen Parteien inoffiziell und informell ist, sind die Medien gekommen, die jeweiligen politischen Parteien mit diesen Farben zu vertreten. Die Partei und ihre Kandidaten sind auch gekommen, um die Farbe rot zu umarmen. Politische Positionen Wirtschaftspolitik Republikaner glauben, dass freie Märkte und individuelle Leistungen die Hauptfaktoren für den wirtschaftlichen Wohlstand sind. Republikaner befürworten häufig für den steuerlichen Konservatismus während der demokratischen Verwaltungen; sie haben sich jedoch bereit gezeigt, die Bundesverschuldung zu erhöhen, wenn sie für die Regierung verantwortlich sind (die Umsetzung der Bush Steuersenkungen, Medicare Part D und das Tax Cuts and Jobs Act von 2017 sind Beispiele für diese Bereitschaft). Trotz der Zusagen, die Regierungsausgaben zurückzukehren, haben republikanische Verwaltungen seit Ende der 1960er Jahre die bisherigen Staatsausgaben aufrecht erhalten oder erhöht. Moderne Republikaner befürworten die Theorie der versorgungsseitigen Wirtschaft, die hält, dass niedrigere Steuersätze das Wirtschaftswachstum erhöhen. Viele Republikaner lehnen sich gegen höhere Steuersätze für höhere Geldgeber ab, die sie für unlautere Zwecke an diejenigen richten, die Arbeitsplätze und Wohlstand schaffen. Sie glauben, dass private Ausgaben effizienter sind als staatliche Ausgaben. Auch republikanische Gesetzgeber haben versucht, die Mittel für die Steuer- und Steuererhebung zu begrenzen. Republikaner glauben, dass Einzelpersonen für ihre eigenen Umstände Verantwortung übernehmen sollten. Sie glauben auch, dass der private Sektor effektiver ist, den Armen durch Wohltätigkeit zu helfen, als die Regierung durch Sozialprogramme ist und dass Sozialhilfeprogramme oft Regierungsabhängigkeit verursachen. Republikaner glauben, dass Unternehmen in der Lage sein sollten, ihre eigenen Beschäftigungspraktiken, einschließlich der Vorteile und der Löhne, zu etablieren, wobei der freie Markt den Preis der Arbeit entscheidet. Seit den 1920er Jahren sind die Republikaner im Allgemeinen von Gewerkschaftsorganisationen und -mitgliedern gegenübergestellt. Auf nationaler Ebene unterstützten die Republikaner das Taft-Hartley-Gesetz von 1947, das den Arbeitnehmern das Recht gibt, nicht an den Gewerkschaften teilzunehmen. Moderne Republikaner auf staatlicher Ebene unterstützen in der Regel verschiedene Recht-zu-Arbeits-Gesetze, die Gewerkschaftssicherheitsvereinbarungen verbieten, die alle Arbeitnehmer in einem gewerkschaftlichen Arbeitsplatz benötigen, um Gelder oder eine gerechte Aktiengebühr zu zahlen, unabhängig davon, ob sie Mitglieder der Gewerkschaft sind oder nicht. Die meisten Republikaner lehnen sich gegen die Erhöhung des Mindestlohns ab und glauben, dass solche Erhöhungen den Unternehmen schaden, indem sie sie dazu zwingen, Arbeitsplätze zu reduzieren und auszulagern, während die Kosten an die Verbraucher weitergegeben werden. Die Partei lehnt ein Einzahler-Gesundheitssystem ab und beschreibt es als sozialisierte Medizin. Die Republikanische Partei hat eine gemischte Aufzeichnung über die Unterstützung der historisch populären Sozialschutz-, Medicare- und Medicaid-Programme, während sie versucht hat, das Affordable Care Act seit seiner Einführung in 2010 aufzuheben, und gegen Erweiterungen von Medicaid. Umweltpolitik Historisch unterstützten fortschrittliche Führer der Republikanischen Partei den Umweltschutz.Der republikanische Präsident Theodore Roosevelt war ein prominenter Naturschützer, dessen Politik schließlich zur Schaffung des National Park Service führte. Während der republikanische Präsident Richard Nixon kein Umweltschützer war, unterschrieb er 1970 Gesetze zur Schaffung der Umweltschutzagentur und hatte ein umfassendes Umweltprogramm. Diese Position hat sich jedoch seit den 1980er Jahren und der Verwaltung von Präsident Ronald Reagan geändert, der Umweltvorschriften als eine Belastung für die Wirtschaft bezeichnete. Seitdem, Die Republikaner haben zunehmend gegen die Umweltregulierung Stellung genommen, wobei einige Republikaner den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ablehnen. 2006 brach Gouverneur Arnold Schwarzenegger von republikanischer Orthodoxy aus, um mehrere Rechnungen zu unterzeichnen, die die CO2-Emissionen in Kalifornien imposieren. Dann lehnte Präsident George W. Bush auf nationaler Ebene verbindliche Obergrenzen ab. Bushs Entscheidung, Kohlendioxid nicht als Schadstoff zu regulieren, wurde im Obersten Gerichtshof von 12 Staaten angeklagt, mit dem Urteil des Gerichts gegen die Bush-Administration im Jahr 2007. Bush widersetzte sich auch öffentlich gegen die Ratifizierung der Kyoto-Protokolle, die die Treibhausgasemissionen begrenzen und dadurch den Klimawandel bekämpfen wollten; seine Position wurde von Klimawissenschaftlern stark kritisiert. Die Republikanische Partei lehnt die Begrenzung der CO2-Emissionen ab. In den 2000er Jahren schlug Senator John McCain Gesetzesvorlagen (wie das McCain-Lieberman Climate Stewardship Act) vor, die die CO2-Emissionen reguliert hätten, aber seine Position zum Klimawandel war bei hochrangigen Parteimitgliedern ungewöhnlich. Einige republikanische Kandidaten haben die Entwicklung alternativer Kraftstoffe unterstützt, um die Unabhängigkeit der Energie für die Vereinigten Staaten zu erreichen. Einige Republikaner unterstützen verstärkte Ölbohrungen in geschützten Gebieten wie der Arktis National Wildlife Refuge, einer Position, die von Aktivisten kritisiert wurde. Viele Republikaner während des Vorsitzes von Barack Obama lehnten die neuen Umweltvorschriften seiner Regierung ab, wie etwa die der Kohleemissionen. Insbesondere unterstützten viele Republikaner den Aufbau der Keystone Pipeline; diese Position wurde von Unternehmen unterstützt, aber gegen die Gruppen und Umweltaktivisten indigener Völker. Laut dem Center for American Progress, einer gemeinnützigen liberalen Interessengruppe, waren 2014 mehr als 55% der Kongressrepublikaner der Klimawandel. PolitiFact im Mai 2014 fand "relativ wenige republikanische Mitglieder des Kongresses ... akzeptieren die vorherrschende wissenschaftliche Schlussfolgerung, dass die globale Erwärmung sowohl real als auch menschlich ist. " Die Gruppe fand acht Mitglieder, die sie anerkannten, obwohl die Gruppe anerkannte, dass es mehr geben könnte und dass nicht alle Mitglieder des Kongresses eine Haltung zu diesem Thema eingenommen haben. Von 2008 bis 2017 ging die Republikanische Partei von "überlegt, wie man den menschlich bedingten Klimawandel bekämpfen kann, um zu argumentieren, dass es nicht existiert", so The New York Times. Im Januar 2015 stimmte der republikanisch geführte US-Senat 98–1 über eine Entschließung ab, in der er feststellte, dass "Klimawandel real ist und kein Schwindel ist", aber ein Änderungsantrag, der besagt, dass "die menschliche Aktivität wesentlich zum Klimawandel beiträgt" von nur fünf republikanischen Senatoren unterstützt wurde. Einwanderung In der Zeit 1850–1870 war die Republikanische Partei eher gegen Einwanderung als Demokraten, zum Teil weil die Republikanische Partei auf die Unterstützung von anti-katholischen und anti-immigrantischen Parteien, wie den Know-Nothings, damals zurückwies. In den Jahrzehnten nach dem Bürgerkrieg wuchs die Republikanische Partei mehr Unterstützung für die Einwanderung, da sie Hersteller im Nordosten repräsentierte (die zusätzliche Arbeit wollten), während die Demokratische Partei kam als Partei der Arbeit zu sehen (die wollte, dass weniger Arbeiter konkurrieren). Ab den 1970er-Jahren wechselten die Parteien wieder, da die Demokraten die Einwanderung stärker unterstützten als die Republikaner. Die Republikaner teilen sich mit, wie die illegale Einwanderung zwischen einer Plattform konfrontiert werden kann, die Wanderarbeitnehmern und einem Weg zur Staatsbürgerschaft für ungeschädigte Einwanderer (unterstützt durch die republikanische Einrichtung) ermöglicht, und zwar gegenüber einer Position, die darauf abzielt, die Grenze zu sichern und illegale Einwandererer zu deportieren (unterstützt von Populisten). Im Jahr 2006 unterstützte das Weiße Haus und der republikanische Senat verabschiedete eine umfassende Einwanderungsreform, die Millionen illegaler Einwanderer schließlich zu Bürgern führen würde, aber das Haus (auch von Republikanern geführt) hat die Rechnung nicht vorangebracht. Nach der Niederlage in der Präsidentschaftswahl 2012, insbesondere unter Latinos, befürworteten mehrere Republikaner einen freundschaftlichen Ansatz für Einwanderer.Der Bereich der Kandidaten nahm jedoch 2016 eine scharfe Position gegen die illegale Einwanderung ein, wobei der führende Kandidat Donald Trump vorschlug, eine Mauer entlang der südlichen Grenze aufzubauen. Die Vorschläge, die eine Einwanderungsreform mit einem Weg zur Staatsbürgerschaft für ungeschädigte Immigranten fordern, haben in einigen Umfragen eine breite republikanische Unterstützung erregt. In einer Umfrage von 2013 unterstützten 60% der Republikaner das Pathway-Konzept. Außenpolitik und nationale Verteidigung Einige, einschließlich Neokonservativen, in der Republikanischen Partei unterstützen den unilateralismus in Fragen der nationalen Sicherheit, glauben an die Fähigkeit und das Recht der Vereinigten Staaten, ohne externe Unterstützung in Angelegenheiten seiner nationalen Verteidigung zu handeln. Im Allgemeinen wird das republikanische Denken an Verteidigung und internationale Beziehungen stark von den Theorien des Neorealismus und des Realismus beeinflusst, wobei Konflikte zwischen Nationen als Kämpfe zwischen facettenlosen Kräften einer internationalen Struktur charakterisiert werden, im Gegensatz zu den Ideen und Handlungen einzelner Führer. Der Einfluss der Realistenschule zeigt in Reagans "Evil Empire" Haltung zur Sowjetunion und George W. Bushs Achse der bösen Haltung. Einige, darunter Paläokonservative und Rechtspopulisten, fordern Non-Interventionismus und eine Amerika Erste Außenpolitik. Diese Fraktion gewann mit dem Aufstieg von Donald Trump im Jahr 2016 Stärke. Seit den Anschlägen vom 11. September 2001 unterstützten viele in der Partei neokonservative Politiken im Hinblick auf den Terrorkrieg, einschließlich des Krieges von 2001 in Afghanistan und der Invasion des Irak von 2003. Die George W. Bush-Administration nahm die Position ein, dass die Genfer Konventionen nicht für rechtswidrige Kämpfer gelten, während andere prominente Republikaner sich stark gegen die Verwendung von verbesserten Verhörtechniken, die sie als Folter betrachten. Die Republikaner haben sich häufig dafür eingesetzt, ausländische Hilfe als Mittel zur Durchsetzung der nationalen Sicherheits- und Einwanderungsinteressen der Vereinigten Staaten einzuschränken. Die Republikanische Partei unterstützt in der Regel eine starke Allianz mit Israel und die Bemühungen, den Frieden im Nahen Osten zwischen Israel und seinen arabischen Nachbarn zu sichern. In den letzten Jahren Die Republikaner haben begonnen, sich von dem zweistufigen Lösungsansatz zu entfernen, um den israelisch-palästinensischen Konflikt zu lösen. In einer Umfrage von 2014 befürworteten 59 % der Republikaner weniger im Ausland und konzentrierten sich stattdessen auf die eigenen Probleme des Landes. Laut der Plattform von 2016 ist die Haltung der Partei zum Status von Taiwan: "Wir sind gegen alle einseitigen Schritte auf beiden Seiten, um den Status quo in der Taiwanstraße zu ändern, dass alle Fragen in Bezug auf die Zukunft der Insel friedlich gelöst werden müssen, durch Dialog, und für die Menschen von Taiwan zu stimmen. " Wenn "China diese Prinzipien verletzen sollte, werden die Vereinigten Staaten im Einklang mit dem Taiwan Relations Act Taiwans dazu beitragen, sich selbst zu verteidigen." Sozialpolitik Die Republikanische Partei ist in der Regel mit den sozialen konservativen Politiken verbunden, obwohl sie zentristische und libertäre Fraktionen ablehnt. Die sozialen Konservativen unterstützen Gesetze, die ihre traditionellen Werte aufrecht erhalten, wie z.B. Widerstand gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, Abtreibung und Marihuana. Die meisten konservativen Republikaner lehnen sich auch gegen Waffenkontrolle, bejahende Maßnahmen und illegale Einwanderung ab. Abtreibung und embryonale StammzellenforschungEine Mehrheit der nationalen und staatlichen Kandidaten der Partei sind Antiabtierung und gegen Wahlabtreibung aus religiösen oder moralischen Gründen. Während viele Befürworter Ausnahmen im Fall von Inzest, Vergewaltigung oder dem Leben der Mutter in Gefahr sind, genehmigte die Partei 2012 eine Plattform, die ohne Ausnahme Bräunungen befürwortete. Vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Roe v. Wade 1973 (das Verbot von Abtreibungsrechten verfassungswidrig machte) gab es keine hochpolarisierten Unterschiede zwischen der Demokratischen Partei und der Republikanischen Partei, aber nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs wurde die Ablehnung der Abtreibung zu einer zunehmend wichtigen nationalen Plattform für die Republikanische Partei. Im Ergebnis gravierten Evangelikale gegen die Republikanische Partei. Die meisten Republikaner sind gegen staatliche Mittel für Abtreibungsanbieter, insbesondere für geplante Eltern. Dazu gehört die Unterstützung für den Hyde-Änderungsantrag. Bis zu seiner Auflösung im Jahr 2018 befürwortete die republikanische Mehrheit für Wahl, eine Abtreibungsrechte PAC, um die GOP-Plattform zu ändern, um Proabortion-Rechtsmitglieder aufzunehmen. Obwohl die Republikaner für die Erhöhung der staatlichen Finanzierung der wissenschaftlichen Forschung gestimmt haben, sind die Mitglieder der Republikaner aktiv gegen die Bundesfinanzierung der embryonalen Stammzellenforschung über die ursprünglichen Grenzen hinweg, weil sie die Zerstörung menschlicher Embryonen beinhaltet.Die Republikaner sind in der Regel gegen bejahende Maßnahmen für Frauen und einige Minderheiten, die sie oft als "Quotensystem" beschreiben und glauben, dass sie nicht erfolglos ist und sozial kontraproduktiv ist, indem sie nur weiter Diskriminierung fördern. Die offizielle Haltung der GOP unterstützt rasseneutrale Zulassungsrichtlinien in Universitäten, unterstützt jedoch den sozioökonomischen Status des Studierenden. Die Plattform des republikanischen Nationalkomitees 2012 erklärte: "Wir unterstützen die Bemühungen, Niedrigeinkommenspersonen zu helfen, eine faire Chance auf Grundlage ihres Potenzials und ihres individuellen Verdienstes zu bekommen; aber wir lehnen Präferenzen, Quoten und Set-Asides ab, wie die besten oder alleinigen Methoden, durch die Fairness erreicht werden kann, sei es in Regierungs-, Bildungs- oder Firmen-Vorstandsräumen... Verdienst, Fähigkeit, Eignung und Ergebnisse sollten die Faktoren sein, die den Fortschritt in unserer Gesellschaft bestimmen.“ Waffenbesitzer Republikaner unterstützen generell Waffenbesitzrechte und gegen Gesetze, die Waffen regulieren. Parteimitglieder und republikanische Freiwillige sind doppelt wahrscheinlicher, eine Waffe zu besitzen als Demokraten und demokratische Freilasser. Die National Rifle Association, eine spezielle Interessengruppe zur Unterstützung des Waffeneigentums, hat sich konsequent mit der Republikanischen Partei ausgerichtet. Nach den Waffenkontrollmaßnahmen im Rahmen der Clinton-Administration, wie dem Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Strafverfolgung von 1994, verwandten sich die Republikaner 1994 mit der NRA. Seitdem hat die NRA republikanische Kandidatinnen und Kandidaten konsequent unterstützt und finanzielle Unterstützung geleistet, wie zum Beispiel in der 2013 Colorado-Rückrufwahl, die zur Verehrung von zwei Progunen-Kontrolldemokraten für zwei Antigunen-Kontrollrepubliken führte. Im Gegensatz dazu war George H. W. Bush, ehemals ein lebensbegleitendes NRA-Mitglied, nach ihrer Antwort auf die Oklahoma City Bombardierung, die von CEO Wayne LaPierre verfasst wurde, sehr kritisch gegenüber der Organisation und öffentlich im Protest zurückgetreten. Drogen Republikaner haben den Drogenkrieg historisch unterstützt, sowie gegen die Legalisierung oder Dekriminalisierung von Drogen, einschließlich Marihuana. Der Widerstand gegen die Legalisierung von Marihuana hat sich im Laufe der Zeit erweicht. LGBT-Probleme Republikaner haben sich historisch gegen die gleichgeschlechtliche Ehe gestellt, während sie sich auf bürgerliche Gewerkschaften und inländische Partnerschaften gliedern. Während der Wahl von 2004 hat George W. Bush sich auf einen Verfassungsänderungsentwurf ausgesprochen, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten; viele glauben, dass es George W. Bush 2004 bei der Wiederwahl geholfen hat. In den Jahren 2004 und 2006 förderten Präsident Bush, Senatsführer Bill Frist, und House Majority Leader John Boehner den Federal Marriage Änderungsantrag, einen vorgeschlagenen Verfassungsänderungsantrag, der die Definition der Ehe mit heterosexuellen Paaren rechtlich einschränken würde. In beiden Versuchen konnte der Änderungsantrag nicht genug Stimmen sichern, um sich zu verkleiden und wurde somit letztlich nie verabschiedet. Da in den 2010er Jahren mehr Staaten die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert haben, unterstützten die Republikaner zunehmend, dass jeder Staat seine eigene Ehepolitik entscheidet. Ab 2014 drückten die meisten staatlichen GOP-Plattformen Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die GOP-Plattform 2016 definierte die Ehe als "natürliche Ehe, die Vereinigung von einem Mann und einer Frau", und verurteilte das Urteil des Obersten Gerichtshofs, gleichgeschlechtliche Ehen legalisierend zu verurteilen. Die Plattform 2020 hat die Sprache 2016 gegen die gleichgeschlechtliche Ehe beibehalten. Die öffentliche Meinung zu diesem Thema innerhalb der Partei hat sich jedoch geändert. Nach seiner Wahl als Präsident im Jahr 2016 erklärte Donald Trump, dass er keine Einwände gegen die gleichgeschlechtliche Ehe oder gegen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges habe, aber gleichzeitig versprach er, ein Oberstes Gericht zu ernennen, um das verfassungsrechtliche Recht zurück zu rollen. Im Amt war Trump der erste republikanische Präsident, der LGBT Pride Month erkannte. Umgekehrt hat die Trump-Administration transgendere Individuen im Militär der Vereinigten Staaten verboten und andere Schutzmaßnahmen für transgendere Menschen, die während der früheren demokratischen Präsidentschaft erlassen worden waren, zurückgerollt. Die republikanische Partei-Plattform lehnte zuvor die Aufnahme von Homosexuellen in das Militär ab und lehnte es ab, die Liste der geschützten Klassen seit 1992 sexuelle Orientierung hinzuzufügen. Die Republikanische Partei lehnte die Aufnahme der sexuellen Präferenz in Antidiskriminierungsgesetze von 1992 bis 2004 ab. Die Plattform der Republikaner Partei 2008 und 2012 unterstützte Antidiskriminierungsgesetze auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, Alter, Religion, Kreation, Behinderung oder nationaler Herkunft, aber beide Plattformen schweigen von sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität.Die Plattform 2016 stand im Widerspruch zu den Statuten der sexuellen Diskriminierung, die den Begriff "sexuelle Orientierung" umfassten. " Die Log Cabin Republicans ist eine Gruppe innerhalb der Republikanischen Partei, die LGBT Konservativen und Verbündeten und Befürworter für LGBT Rechte und Gleichheit vertritt. Abstimmungsanforderungen In den letzten Jahren wurden praktisch alle Abstimmungsbeschränkungen von Republikanern umgesetzt. Republikaner, vor allem auf staatlicher Ebene, argumentieren, dass die Einschränkungen (z.B. die Säuberung von Wählerrollen, die Begrenzung von Wahlplätzen und die Begrenzung der Früh- und Postabstimmung) entscheidend sind, um Wählerbetrug zu verhindern. Polling hat Mehrheitsbefürwortung für die frühe Abstimmung, die automatische Wählerregistrierung und Wähler-ID-Gesetze unter der allgemeinen Bevölkerung gefunden. Die Forschung hat gezeigt, dass Wählerbetrug sehr selten ist, und Zivil- und Wahlrechtsorganisationen beschuldigen oft Republikaner, Einschränkungen zu ergreifen, um Wahlen in die Gunst der Partei zu beeinflussen. Viele Gesetze oder Verordnungen, die die von Republikanern erlassenen Abstimmungen einschränken, wurden vor Gericht erfolgreich angefochten, mit gerichtlichen Entscheidungen, die diese Vorschriften aufheben und Republikaner beschuldigen, sie mit parteiischen Zwecken zu etablieren. Nachdem die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Shelby County v. Holder Aspekte des Voting Rights Act von 1965 zurückgerollt hatte, führten die Republikaner Kürzungen der frühen Abstimmung, der Geldbeutel der Wählerrollen und die Einführung strenger Wähler-ID-Gesetze ein. Bei der Verteidigung ihrer Stimmrechtsbeschränkungen haben die Republikaner falsche und übertriebene Behauptungen über das Ausmaß der Betrügerei der Wähler in den Vereinigten Staaten gemacht; alle bestehenden Untersuchungen zeigen, dass sie äußerst selten ist. Nachdem Joe Biden die Präsidentschaftswahl von 2020 gewonnen hatte und Donald Trump sich weigerte, zu konzedieren, während er und seine republikanischen Verbündeten falsche Behauptungen von Betrug gemacht haben, starteten die Republikaner eine bundesweite Anstrengung, um die Stimmrechte auf staatlicher Ebene einzuschränken. Die republikanische Plattform 2016 befürwortete den Staatsbürgerschaftsnachweis als Voraussetzung für die Registrierung zur Abstimmung und Foto-ID als Voraussetzung bei der Abstimmung. Zusammensetzung In den frühen Jahrzehnten der Partei bestand ihre Basis aus nordweißen Protestanten und afrikanischen Amerikanern bundesweit. Sein erster Präsidentschaftskandidat, John C. Frémont, erhielt fast keine Stimmen im Süden. Dieser Trend setzte sich in das 20. Jahrhundert fort. Nach der Verabschiedung des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und des Voting Rights Act von 1965 wurden die südlichen Staaten in der Präsidentschaftspolitik zuverlässiger republikanischer, während die nordöstlichen Staaten zuverlässiger demokratischer wurden. Studien zeigen, dass Südweiße aufgrund des rassischen Konservatismus in die Republikanische Partei verschoben wurden. Während die Gelehrten sich einig sind, dass ein rassischer Kampf eine zentrale Rolle bei der rassischen Neuausrichtung der beiden Parteien gespielt hat, besteht ein Streit darüber, inwieweit die rassische Neuausrichtung ein hochgetriebener Eliteprozess oder ein Bottom-up-Prozess war. Die "Südstrategie" bezieht sich in erster Linie auf Top-down-Erzählungen der politischen Neuausrichtung des Südens, was darauf hindeutet, dass republikanische Führer bewusst auf viele weiße sÃ1⁄4dische Beschwerden appellierten, um ihre Unterstützung zu erhalten. Diese Top-down-Erzählung der südlichen Strategie wird im Allgemeinen als primäre Kraft angenommen, die die Südpolitik nach der bürgerlichen Rechte Ära transformierte. Scholar Matthew Lassiter argumentiert, dass "demografischer Wandel eine wichtigere Rolle spielte als Rassendemagogie bei der Entstehung eines Zweiparteiensystems im amerikanischen Süden". Historiker wie Matthew Lassiter, Kevin M. Kruse und Joseph Crespino haben eine alternative, bodenständige Erzählung vorgestellt, die Lassiter die "vorstädtische Strategie" genannt hat. Diese Erzählung erkennt die Zentralität des rassischen Kampfes gegen die politische Neuausrichtung des Südens an, deutet aber darauf hin, dass dieser Kampf die Form einer Verteidigung der De-facto-Segregation in den Vororten übernommen hat, anstatt den Widerstand gegen die rassistische Integration zu übertreiben und dass die Geschichte dieses Kampfes eher eine Nationalität als eine streng südliche ist. Die Basis des 21. Jahrhunderts besteht aus Gruppen wie älteren Weißen; Weiße, verheiratete Protestanten; Landbewohner; und Nicht-Unionsarbeiter ohne College-Abschlüsse, mit Stadtbewohnern, ethnischen Minderheiten, die unverheirateten und Gewerkschafter, die sich in die Demokratische Partei verschoben haben. Die Vororte sind zu einem großen Schlachtfeld geworden. Laut einer Gallup-Umfrage 2015 identifizieren sich 25% der Amerikaner als Republikaner und 16% identifizieren sich als lehnende Republikaner. Im Vergleich, 30% identifizieren sich als demokratische und 16% identifizieren sich als lehnende demokratische. Die Demokratische Partei hat in der Regel einen Gesamtvorsprung bei der Parteiidentifikation gehalten, seit Gallup 1991 mit der Befragung zu dieser Frage begann.2016 stellte die New York Times fest, dass die Republikanische Partei im Süden, der Großen Ebenen und der Bergstaaten stark war. Die Republikanische Partei aus dem 21. Jahrhundert zeichnet auch Stärke aus ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten. Gegen Ende der 1990er Jahre und Anfang des 21. Jahrhunderts griff die Republikanische Partei zunehmend auf "konstitutionelle Hardball-Praktiken" zurück. Eine Reihe von Gelehrten haben behauptet, dass die Hausrednerschaft der Republikaner Newt Gingrich eine Schlüsselrolle bei der Unterminierung demokratischer Normen in den Vereinigten Staaten gespielt hat, die politische Polarisierung beschleunigte und parteiische Vorurteile verstärkte. Laut Harvard University politischen Wissenschaftlern Daniel Ziblatt und Steven Levitsky, Gingrichs Sprecherschaft hatte eine tiefgreifende und dauerhafte Auswirkung auf die amerikanische Politik und die Gesundheit der amerikanischen Demokratie. Sie argumentieren, dass Gingrich eine kämpferische Herangehensweise in der republikanischen Partei innehatte, in der hasserfüllte Sprache und hyper-partisanship an einem gemeinsamen Ort wurden und wo demokratische Normen aufgegeben wurden. Gingrich fragte häufig den Patriotismus der Demokraten, nannte sie korrupt, verglichen sie mit Faschisten und beschuldigte sie, die Vereinigten Staaten zu zerstören. Gingrich war auch an mehreren Regierungsabschaltungen beteiligt. Die Stipendiaten haben auch Mitch McConnells Haltung als Senats-Minority-Leader und Senats-Malitätsführer während der Obama-Präsidentschaft als einer, wo der Obstruktionismus allzeit hohe erreichte, charakterisiert. Politische Wissenschaftler haben McConnells Verwendung des Filibusters als "constitutional hardball" bezeichnet, der sich auf den Missbrauch von Verfahrenswerkzeugen in einer Weise bezieht, die die Demokratie untergräbt. McConnell verzögerte und behinderte Gesundheitsreformen und Bankenreformen, die zwei Grundgesetze waren, die Demokraten versuchten, früh in Obamas Amtszeit zu bestehen (und tatsächlich bestanden). Durch die Verzögerung der demokratischen Prioritätsgesetzgebung stymied McConnell die Ausgabe des Kongresses. Politische Wissenschaftler Eric Schickler und Gregory J. Wawro schreiben: "Durch die Verlangsamung von Maßnahmen auch auf Maßnahmen, die von vielen Republikanern unterstützt werden, kapitalisierte McConnell auf die Knappheit der Bodenzeit und zwingte demokratische Führer zu schwierigen Kompromissen, die Maßnahmen wert waren. Das heißt, die Demokraten hatten nur zwei Jahre mit beträchtlichen Mehrheiten, um so viel ihrer Agenda wie möglich zu verwirklichen, und die Fähigkeit des Senats, selbst Routinemaßnahmen zu bearbeiten, verlangsamt das schiere Volumen der liberalen Rechnungen, die angenommen werden könnten." McConnells Verweigerung, während des letzten Jahres der Präsidentschaft Obamas Anhörungen über den Obersten Gerichtshof zu halten, wurde von politischen Wissenschaftlern und Rechtswissenschaftlern als beispiellos beschrieben, ein "Kulmination dieses konfrontativen Stils", ein "blatanter Missbrauch von Verfassungsnormen", und ein "klassisches Beispiel für konstitutionelles Hardball. " Nach der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von Amerika für Biden wurde Präsident Donald Trumps Weigerung, die republikanischen Staatsgesetze und Beamte zu konzedieren und zu fordern, um die Volksabstimmung der Staaten zu ignorieren, als unvergleichlich in der amerikanischen Geschichte und "profundly antidemokratisch" beschrieben. Einige Journalisten und ausländische Beamte haben Trump auch als Faschist in der Folge des 2021 Sturms der Vereinigten Staaten Capitol bezeichnet. Nach dem Stürmen des Kapitols fand eine vom American Enterprise Institute durchgeführte Umfrage heraus, dass 56% der Republikaner mit der Aussage einverstanden waren: "Die traditionelle amerikanische Lebensweise verschwindet so schnell, dass wir möglicherweise Kraft brauchen, um sie zu retten", verglichen mit 36% der Befragten insgesamt. 60 Prozent der weißen evangelikalen Republikaner stimmten mit der Erklärung überein. Ideologie und FraktionenIm Jahr 2018 stellte Gallup-Befragung fest, dass sich 69 % der Republikaner als konservativ bezeichneten, während 25 % für den Begriff moderat entschieden haben, und weitere 5 % selbst als liberal bezeichnet". Wenn Ideologie in soziale und wirtschaftliche Fragen getrennt wird, fand eine Umfrage von 2020 Gallup heraus, dass 61% der Republikaner und republikanischer unabhängiger sich "sozial konservativ" nannten, 28% wählten das Label "sozial moderat", und 10% nannte sich "sozial liberal". In wirtschaftlichen Fragen ergab die gleiche Umfrage von 2020, dass 65 % der Republikaner (und republikanische Mager) das Label "Wirtschaftskonservative" gewählt haben, um ihre Ansichten zur Finanzpolitik zu beschreiben, während 26% das Label "Wirtschaftsmäßig" ausgewählt haben und 7% für das "wirtschaftliche liberale" Label entschieden haben. Die moderne republikanische Partei umfasst Konservative, Zentriker, Fiskalkonservative, Bibliothekare, Neokonservative, Paläokonservative, Rechtspopulisten und Sozialkonservative. Neben Spaltungen über die Ideologie kann die Republikanische Partei aus dem 21. Jahrhundert weit in Gründungs- und Anti-Einsetzungsflügel unterteilt werden.Nationale Umfragen der republikanischen Wähler im Jahr 2014 vom Pew Center identifiziert eine wachsende Spaltung in der republikanischen Koalition, zwischen "Geschäftskonservativen" oder "Betriebskonservativen" auf der einen Seite und "feste Konservative" oder "populistische Konservativen" auf der anderen Seite. Sprechfunk Im 21. Jahrhundert wurden Konservative über Talk Radio und Fox News sowie Online-Medien-Outlets wie die Daily Caller und Breitbart News zu einem starken Einfluss auf die Gestaltung der von Rang-and-Datei-Republiken erhaltenen Informationen und Urteile. Dazu gehören Rush Limbaugh, Sean Hannity, Larry Elder, Glenn Beck, Mark Levin, Dana Loesch, Hugh Hewitt, Mike Gallagher, Neal Boortz, Laura Ingraham, Dennis Prager, Michael Reagan, Howie Carr und Michael Savage sowie viele lokale Kommentatoren, die republikanische Ursachen unterstützen, während sie die Linke stimmig widersprechen. Vizepräsident Mike Pence hatte auch eine frühe Karriere im konservativen Sprechfunk, Gastgeber der Mike Pence Show in den späten 1990er Jahren, bevor erfolgreich für den Kongress im Jahr 2000. In den letzten Jahren haben Pundits durch Podcasting und Radioshows wie Ben Shapiro und Steven Crowder auch mit einem immer jüngeren Publikum durch Steckdosen wie The Daily Wire und Blaze Media berühmt gemacht. Wirtschaftsgemeinschaft Die Republikanische Partei war traditionell eine Pro-Business-Party. Es bietet große Unterstützung von einer Vielzahl von Branchen von der Finanzbranche bis zu kleinen Unternehmen. Republikaner sind etwa 50 Prozent eher Selbständige und sind eher in der Verwaltung tätig. Eine von The Washington Post im Jahr 2012 zitierte Umfrage sagte, dass 61 Prozent der kleinen Geschäftsbesitzer für republikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Romney stimmen. Kleines Unternehmen wurde zum Hauptthema der Republikanischen Nationalversammlung 2012. Bevölkerung 2006 gewannen die Republikaner 38% der Wähler im Alter von 18–29 Jahren. In einer Studie von 2018 waren die Mitglieder der Silent- und Baby Boomer-Generationen wahrscheinlicher, dass Trumps Präsidentschaft als die der Generation X und Millennials anerkannt wurde. Niedrigeinkommende Wähler sind eher als Demokraten zu identifizieren, während hochkommende Wähler eher als Republikaner identifizieren. Im Jahr 2012 gewann Obama 60% der Wähler mit einem Einkommen unter $50.000 und 45% von denen mit einem Einkommen höher als das. Bush gewann 41% der ärmsten 20% der Wähler im Jahr 2004, 55% der reichsten zwanzig Prozent und 53% der dazwischen. Bei den House-Rennen von 2006 waren die Wähler mit einem Einkommen von über $50.000 49% republikanisch, während die mit einem Einkommen unter diesem Betrag 38% republikanisch waren. Geschlecht Seit 1980 hat eine "Geschlechtslücke" stärkere Unterstützung für die Republikanische Partei bei Männern als bei Frauen gesehen. Unverheiratete und geschiedene Frauen waren viel wahrscheinlicher für Demokrat John Kerry als für Republikaner George W. Bush in der Präsidentschaftswahl 2004. 2006 Hausrennen, 43% der Frauen stimmten Republikaner, während 47% der Männer das taten. In den Jahren 2010 wurde die "Geschlechtslücke" reduziert, wobei Frauen republikanische und demokratische Kandidaten gleichermaßen unterstützen (49%–49%). Exit Umfragen aus den Wahlen 2012 ergaben eine anhaltende Schwäche bei unverheiratete Frauen für die GOP, ein großer und wachsender Teil der Wähler. Obwohl die Frauen Obama über Mitt Romney durch eine Marge von 55–44% im Jahr 2012 unterstützten, herrschte Romney bei verheirateten Frauen 53–46%. Obama gewann unverheiratete Frauen 67–31 %. Laut einer Dezember 2019 Studie, "weiße Frauen sind die einzige Gruppe von weiblichen Wählern, die republikanische Partei Kandidaten für Präsident unterstützen. Sie haben dies mit Mehrheit in allen, aber 2 der letzten 18 Wahlen getan." Bildung Im Jahr 2012 führte das Pew Research Center eine Studie von registrierten Wählern mit einer 35–28 Democrat-to-Republican Lücke. Sie fanden heraus, dass selbstbeschriebene Demokraten einen acht-Punkte-Vorteil gegenüber Republikanern bei Hochschulabsolventen und einen vierzehn-Punkt-Vorteil bei allen Postgraduierten hatten. Republikaner hatten einen elf-Punkte-Vorteil bei weißen Männern mit College-Abschlüssen; Demokraten hatten einen zehn-Punkt-Vorteil bei Frauen mit Grad. Die Demokraten machten 36 % aller Befragten mit einer Ausbildung der High School oder weniger aus; die Republikaner machten 28% aus. Bei der Isolierung von nur weißen registrierten Wählern, die befragt wurden, hatten die Republikaner insgesamt einen sechs-Punkte-Vorteil und einen neun-Punkte-Vorteil bei denen mit einer High School-Ausbildung oder weniger. Nach den Präsidentschaftswahlen 2016 gaben die Austrittsfragen an, dass "Donald Trump einen großen Teil der Stimmen aus Weißen ohne College-Abschluss anzog, 72 Prozent der weißen nicht-college männlichen Stimme und 62 Prozent der weißen nicht-college weiblichen Stimme erhielt. "In 2016 haben 52 % der Wähler mit College-Abschlüssen für Hillary Clinton gestimmt, während 52 % der Wähler ohne College-Abschlüsse für Trump gestimmt haben.Ethnizität Republikaner haben bei den jüngsten nationalen Wahlen (1980 bis 2016) unter 15% der schwarzen Stimme gewonnen. Die Partei abgeschafft Chattel Sklaverei unter Abraham Lincoln, besiegte die slawische Macht, und gab Schwarzen das Recht, während der Rekonstruktion in den späten 1860er Jahren zu wählen. Bis zum New Deal der 1930er Jahre unterstützten Schwarze die Republikanische Partei mit großen Margen. Schwarze Delegierte waren ein beträchtlicher Teil der südlichen Delegierten des nationalen republikanischen Übereinkommens von der Rekonstruktion bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts, als ihr Anteil begann zu sinken. Schwarze Wähler begannen, sich von der Republikaner Partei nach dem Schließen der Rekonstruktion durch das frühe 20. Jahrhundert, mit dem Aufstieg der Süd-Republikanischen Lily-Weiß-Bewegung. In den 1930er Jahren verlagerten sich die Schwarzen in großen Margen zur Demokratischen Partei, als große demokratische Persönlichkeiten wie Eleanor Roosevelt die Bürgerrechte unterstützten und der New Deal ihnen Beschäftigungsmöglichkeiten bot. Sie wurden zu einem der Kernkomponenten der New Deal Koalition. Im Süden, nachdem das Voting Rights Act, die Rassendiskriminierung bei den Wahlen zu verbieten, 1965 von einer handwerklichen Koalition verabschiedet wurde, konnten Schwarze immer wieder abstimmen und haben seitdem einen bedeutenden Teil (20–50%) der demokratischen Abstimmung in dieser Region gebildet. Bei den Wahlen 2010 wurden zwei afro-amerikanische Republikaner – Tim Scott und Allen West – in das Repräsentantenhaus gewählt. In den letzten Jahrzehnten sind Republikaner mäßig erfolgreich, um Unterstützung von hispanischen und asiatischen amerikanischen Wählern zu gewinnen. George W. Bush, der sich energisch für hispanische Stimmen einsetzte, erhielt im Jahr 2000 35 % ihrer Stimmen und 2004 39%. Die starke antikommunistische Haltung der Partei hat sie unter einigen Minderheitengruppen aus aktuellen und ehemaligen kommunistischen Staaten, insbesondere kubanischen Amerikanern, koreanischen Amerikanern, chinesischen Amerikanern und vietnamesischen Amerikanern, populär gemacht. Die 2007 Wahl von Bobby Jindal als Gouverneur von Louisiana wurde als Pathbreaking geschlagen. Jindal wurde der erste gewählte Minderheitsgouverneur in Louisiana und der erste Staatsgouverneur der indischen Abstammung. Laut John Avlon, im Jahr 2013 war die republikanische Partei ethnisch vielfältiger auf der staatlich gewählten offiziellen Ebene als die Demokratische Partei war; GOP staatsweit gewählte Beamten gehören Latino Nevada Gouverneur Brian Sandoval und afrikanisch-amerikanische US-Senator Tim Scott von South Carolina. Im Jahr 2012 waren 88% der Romney Wähler weiß, während 56% der Obama Wähler waren weiß. In der Präsidentschaftswahl 2008 gewann John McCain 55% der weißen Stimmen, 35% der asiatischen Stimmen, 31% der hispanischen Stimmen und 4% der afrikanischen amerikanischen Stimmen. In der Hauswahl 2010 gewannen die Republikaner 60% der weißen Stimmen, 38% der hispanischen Stimmen und 9% der afrikanischen amerikanischen Stimme. Ab 2020 hatten republikanische Kandidaten die Volksabstimmung in sieben der letzten acht Präsidentschaftswahlen verloren. Seit 1992 ist die Präsidentschaftswahl 2004 die einzige Zeit, die sie bei einer Präsidentschaftswahl gewonnen haben. Die Demographen haben auf den stetigen Rückgang (als Prozentsatz der beihilfefähigen Wähler) der Kernbasis der älteren, ländlichen Weißen hingewiesen. Donald Trump schaffte es jedoch, die nichtweiße Unterstützung auf 26% seiner Gesamtstimmen bei der Wahl 2020 zu erhöhen – der höchste Prozentsatz für einen GOP-Präsidentenkandidat seit 1960. Religion hat für beide Parteien immer eine wichtige Rolle gespielt, aber im Laufe eines Jahrhunderts haben sich die religiösen Kompositionen der Parteien verändert. Die Religion war eine große Trennung zwischen den Parteien vor 1960, mit Katholiken, Juden und südlichen Protestanten stark demokratische und nordöstliche Protestanten stark republikanisch. Die meisten alten Unterschiede verblassten sich nach der Neuausrichtung der 1970er und 1980er Jahre, die die Koalition New Deal untergraben. Wähler, die an der Kirchenwoche teilgenommen haben, gaben 2004 61% ihrer Stimmen an Bush; diejenigen, die gelegentlich besuchten, gaben ihm nur 47;% und diejenigen, die nie besucht hatten, gaben ihm 36%. 50 Prozent der Protestanten stimmten für Bush, zusammen mit 52 Prozent der Katholiken (auch wenn John Kerry Katholiken war). Seit 1980 hat eine große Mehrheit der Evangelikalen Republikaner gestimmt; 70–80% stimmten für Bush im Jahr 2000 und 2004 und 70% für republikanische Hauskandidaten im Jahr 2006. Die Juden stimmen weiterhin 70–80% Demokratische ab. Demokraten haben enge Verbindungen zu den afrikanischen amerikanischen Kirchen, vor allem den Nationalen Täufern, während ihre historische Dominanz unter den katholischen Wählern in den Jahren 2010 auf 54–46 erodiert hat. Die wichtigsten traditionellen Protestanten (Methodisten, Lutheraner, Presbyterer, Episcopaler und Jünger) sind auf etwa 55 % Republikaner gefallen (im Gegensatz zu 75 % vor 1968).Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in Utah und Nachbarstaaten stimmten im Jahr 2000 75 % oder mehr für George W. Bush. Mitglieder des Mormonen-Glaubens hatten während seiner Amtszeit eine gemischte Beziehung zu Donald Trump, obwohl 67% von ihnen für ihn im Jahr 2016 und 56% von ihnen unterstützt seine Präsidentschaft im Jahr 2018, missbilligt sein persönliches Verhalten wie das während der Access Hollywood-Kontroverse gezeigt. Ihre Meinung zu Trump hatte ihre Partei-Affiliation jedoch nicht beeinflusst, da 76% der Mormonen im Jahr 2018 Präferenzen für generische republikanische Kongressanwärter äußerten. Während die katholischen republikanischen Führer versuchen, im Einklang mit den Lehren der katholischen Kirche zu Themen wie Abtreibung, Euthanasie, embryonalen Stammzellforschung und gleichgeschlechtliche Ehe zu bleiben, unterscheiden sie sich von der Todesstrafe und der Empfängnis. Papst Franziskus 2015 Enzyklika Laudato si' rief eine Diskussion über die Positionen der katholischen Republikaner in Bezug auf die Positionen der Kirche. Die Enzyklika des Papstes im Namen der katholischen Kirche erkennt offiziell einen durch Verbrennung fossiler Brennstoffe verursachten menschlichen Klimawandel an. Der Papst sagt, dass die Erwärmung des Planeten in einer weggeworfenen Kultur verwurzelt ist und die Entschlossenheit der Welt zur Zerstörung des Planeten nach kurzfristigen wirtschaftlichen Gewinnen. Laut The New York Times setzte Laudato si' Druck auf die katholischen Kandidaten bei der Wahl 2016: Jeb Bush, Bobby Jindal, Marco Rubio und Rick Santorum. Mit führenden Demokraten, die die Enzyklika praktizieren, hat James Bretzke, Professor für Moraltheologie am Boston College, gesagt, beide Seiten seien unauffällig: "Ich denke, es zeigt, dass sowohl die Republikaner als auch die Demokraten... gerne religiöse Autorität verwenden und in diesem Fall der Papst, um Positionen zu unterstützen, die sie unabhängig angekommen sind. Es gibt eine gewisse Unzulänglichkeit, Heuchelei, glaube ich, auf beiden Seiten". Während eine Pew Research Umfrage zeigt, dass Katholiken eher glauben, dass die Erde Erwärmung als Nicht-Katholik, 51% der katholischen Republikaner glauben an globale Erwärmung (weniger als die allgemeine Bevölkerung) und nur 24% der katholischen Republikaner glauben, dass globale Erwärmung durch menschliche Aktivität verursacht wird. Im Jahr 2016 stimmte eine schlanke Mehrheit der orthodoxen Juden für die Republikaner Partei, nach Jahren der wachsenden orthodoxen jüdischen Unterstützung für die Partei aufgrund ihrer sozialen Konservatismus und zunehmend pro-israelischen Außenpolitik. Eine von der Associated Press for 2020 durchgeführte Austrittsbefragung fand 35 % der Muslime für Donald Trump. Republikanische Präsidenten Ab 2021 gab es insgesamt 19 republikanische Präsidenten. Aktueller Oberster Gerichtshof von republikanischen Präsidenten ernannt Ab Januar 2021 werden sechs der neun Sitze von den von republikanischen Präsidenten George H. W. Bush, George W. Bush und Donald Trump ernannten Justiz besetzt. Aktuelle Wahlgeschichte Bei Kongresswahlen: 1950–präsent Bei Präsidentschaftswahlen: 1856–heute Gruppen unterstützen den Republikanischen Parteiclub für Wachstum Betroffene Frauen für Amerika Eagle Forum Family Research Council Gun Owners of America Maggie's List National Right to Life Committee National Rifle Association National Association for Gun Rights Republican Jewish Coalition Senat Conservatives FundSusan B. Anthony List Turning Point USA Siehe auch Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Republikanische Nationale Komitee Senat Republikanische Konferenz Haus Republikanische Konferenz Nationale Republikanische Senatorialkomitee Nationale Republikanische Kongresskomitee Republikanische Gouverneure Vereinigung Republikanische Staatsführung Ausschuss Nationale Schwarz Republikanische Vereinigung Junge Republikanische Nationale Föderation asiatische Amerikanische Republikaner College Republikanische Nationale Komitee 2016 Nationale PlattformRobert Trappl (geboren 16 Januar 1939 in Wien) ist ein österreichischer Wissenschaftler und Leiter des Österreichischen Forschungsinstituts wurde 1984 gegründet. Er ist für seine Arbeit im Bereich der Kybernetik und künstlicher Intelligenz bekannt. Biographie In den 1960er Jahren erhielt Trappl in Wien einen Abschluss in Elektrotechnik, einen Abschluss in Soziologie vom Institut für Fortgeschrittene Studien (Wien) und einen Doktor in Psychologie, mit einem kleinen in der Astronomie. Seit den 1970er Jahren arbeitet er an der Medizinischen Universität Wien, Österreich. Seit den 1980er Jahren ist er Direktor des Österreichischen Forschungsinstituts für Künstliche Intelligenz und später bis 2006 Leiter des Instituts für Medizinische Kybernetik und Künstliche Intelligenz an der Medizinischen Universität Wien. Neben seiner Arbeit an der Universität hat er mehrere nationale und internationale Unternehmen und Organisationen beraten.In den 1970er Jahren war er Präsident der Österreichischen Gesellschaft für Cybernetikstudien. In dieser Position gründete er 1980 die International Federation for Systems Research, von der er Vizepräsident und von 1986 bis 1988 Präsident wurde. Trappl ist auch Chefredakteur der wissenschaftlichen Zeitschriften Applied Artificial Intelligence und Cybernetics and Systems und Mitglied der Redaktion mehrerer anderer Zeitschriften. Publikationen Trappl hat über 180 Artikel veröffentlicht und in rund 34 Büchern kooperiert. Eine Auswahl: 1992. Advanced Topics in Künstliche Intelligenz, Heidelberg/New York: Springer.1997. Personalities for Synthetic Actors, Heidelberg/New York: Springer. 2001.(eds)Multi-Agent Systems and Applications, Heidelberg/New York: Springer. 2003.Emotionen in Humans and Artifacts, MIT Press.2004. Agent Culture. Human-Agent-Interaktion in einem Multikulturellen World, Lawrence Erlbaum. 2005.Wissenschaft und Medizin, 3rd ed.,Vienna: Facultas.2006. Cybernetik und Systeme 2006, 2 vols. Wien: ASCS.2006. Programming for Peace: Computergestützte Methoden zur internationalen Konfliktauflösung und -prävention, Dordrecht, NL: Springer, . Referenzen Externe Links Trappls Homepage am Österreichischen Forschungsinstitut für Künstliche Intelligenz (OFAI)