Die affirmative Aktion bezieht sich auf eine Reihe von Politiken und Praktiken innerhalb einer Regierung oder Organisation, die bestimmte Gruppen auf der Grundlage ihres Geschlechts, ihrer Rasse, ihrer Sexualität, ihres Glaubens oder ihrer Nationalität in Bereichen einbeziehen, in denen sie unterrepräsentiert sind, wie Bildung und Beschäftigung. Historisch und international hat die Unterstützung für bejahende Maßnahmen versucht, Ziele zu erreichen, wie die Überbrückung der Ungleichheiten in der Beschäftigung und der Bezahlung, den Zugang zu Bildung, die Förderung der Vielfalt und die Beseitigung offensichtlicher Vergangenheitsfehler, Schäden oder Behinderungen. Die Natur der bejahenden Aktionspolitiken variiert von Region zu Region und existiert auf einem Spektrum von einer harten Quote, um nur auf die Förderung einer verstärkten Beteiligung zu zielen. Einige Länder nutzen ein Quotensystem, wobei ein bestimmter Prozentsatz von staatlichen Arbeitsplätzen, politischen Positionen und Schulunfällen den Mitgliedern einer bestimmten Gruppe vorbehalten sein muss; ein Beispiel hierfür ist das Reservierungssystem in Indien. In einigen anderen Regionen, in denen Quoten nicht verwendet werden, werden Minderjährige bevorzugt oder besonders in Auswahlverfahren berücksichtigt. In den Vereinigten Staaten war die bejahende Aktion in Beschäftigung und Bildung Gegenstand rechtlicher und politischer Kontroversen. 2003 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in Grutter v. Bollinger, fest, dass die Universität Michigan Law School das Rennen als Plus-Faktor betrachten könnte, wenn die Bewerber holistisch bewertet und das Verbot der Verwendung von Quoten beibehalten. Im Vereinigten Königreich ist die Einstellung einer Person nur wegen ihres geschützten Gruppenstatus, ohne Berücksichtigung ihrer Leistung, illegal. Das Gesetz im Vereinigten Königreich erlaubt es jedoch, die Mitgliedschaft in einer geschützten und benachteiligten Gruppe bei der Einstellung und Förderung zu berücksichtigen, wenn die Gruppe in einem bestimmten Bereich unterrepräsentiert ist und die Kandidaten gleichberechtigt sind. Die Kontrolllogik ist, dass die Person nicht einfach wegen ihrer Gruppenmitgliedschaft gewählt werden darf, sondern dass die zuständigen Behörden den benachteiligten Gruppenstatus als Bindeglied zwischen zwei Kandidaten mit sonst gleichem Vorteil nutzen dürfen. Ein im Vereinigten Königreich gemeinsamer alternativer Ansatz wird jedoch als "positive Wirkung" bezeichnet. Der Schwerpunkt liegt dabei auf der Sicherstellung der Chancengleichheit und z.B. gezielter Werbekampagnen, um ethnische Minderheitenanwärter zu ermutigen, der Polizei beizutreten. Dies wird oft als "Farbblind" bezeichnet, obwohl die soziale Lebensfähigkeit dieses Konzepts in den Vereinigten Staaten stark bestritten wird. Ursprung Der Begriff "ffirmative Aktion" wurde zunächst in den Vereinigten Staaten in "Executive Order No. 10925", unterzeichnet von Präsident John F. Kennedy am 6. März 1961, die eine Bestimmung, dass Regierungsvertragspartner "erkennende Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Bewerber beschäftigt werden, und die Mitarbeiter werden während der Beschäftigung behandelt [fairly], ohne Berücksichtigung ihrer Rasse, Kreation, Farbe oder nationalen Herkunft. Es wurde verwendet, um Aktionen zu fördern, die eine Nichtdiskriminierung erreichen. Im Jahr 1965 erteilte Präsident Lyndon B. Johnson den Exekutivorden 11246, in dem die Arbeitgeber der Regierung aufgefordert wurden, "ohne Bezug auf Rasse, Religion und nationale Herkunft" und "erkennende Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Bewerber beschäftigt sind und dass die Arbeitnehmer während der Beschäftigung behandelt werden, ohne dass ihr Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationale Herkunft. " 1968 wurde das Geschlecht in die Antidiskriminierungsliste aufgenommen. Die affirmative Aktion zielt darauf ab, die Möglichkeiten definierter Minderheitengruppen innerhalb einer Gesellschaft zu fördern, um ihnen den gleichen Zugang zur Mehrheitsbevölkerung zu gewähren. Es wird oft für Regierungs- und Bildungseinstellungen eingerichtet, um sicherzustellen, dass bestimmte benannte Gruppen innerhalb einer Gesellschaft in der Lage sind, an allen zur Verfügung gestellten Möglichkeiten einschließlich Förderungs-, Bildungs- und Ausbildungsmöglichkeiten teilzunehmen. Die erklärte Begründung für ein bejahendes Handeln durch seine Befürworter ist es, die frühere Diskriminierung, Verfolgung oder Ausbeutung durch die herrschende Klasse einer Kultur zu kompensieren und bestehende Diskriminierungen anzusprechen. Frauen Mehrere verschiedene Studien untersuchten die Wirkung von bejahenden Maßnahmen auf Frauen. Kurtulus (2012) in ihrer Überprüfung der bejahenden Handlung und der beruflichen Weiterentwicklung von Minderheiten und Frauen in den Jahren 1973-2003 zeigte, dass die Wirkung von bejahenden Maßnahmen zur Förderung von Schwarz-, Hispanischen und Weißen Frauen in Management-, Berufs- und technische Berufe vor allem in den 1970er und frühen 1980er Jahren aufgetreten ist. Während dieser Zeit wuchsen die Auftragnehmer ihre Anteile an diesen Gruppen schneller als Nichtvertragspartner aufgrund der Durchführung von bejahenden Maßnahmen.Aber die positive Wirkung von bejahenden Maßnahmen verschwand in den späten 1980er Jahren völlig, was Kurtulus sagt, kann auf die Verlangsamung der fortgeschrittenen Beschäftigung für Frauen und Minderheiten aufgrund der politischen Verschiebung der bejahenden Handlung, die von Präsident Reagan gestartet wurde, zurückzuführen sein. Als Bundesunternehmer stieg der Anteil der weiblichen Frauen an Berufen um 0,183 Prozentpunkte bzw. 9,3 Prozent im Durchschnitt in diesen drei Jahrzehnten und erhöhte den Anteil der schwarzen Frauen um 0,052 Prozentpunkte (oder um 3,9 Prozent). Auch der Anteil der weiblichen und schwarzen Männer an den technischen Berufen von Hispanic stieg im Durchschnitt um 0,058 Prozent bzw. 0,109 Prozentpunkte (bzw. um 7,7 und 4,2 Prozent). Diese stellen einen wesentlichen Beitrag zu bejahenden Maßnahmen zur allgemeinen Entwicklung des beruflichen Aufstiegs von Frauen und Minderheiten in den drei Jahrzehnten im Rahmen der Studie dar. Eine Reanalyse von mehreren wissenschaftlichen Studien, insbesondere in Asien, betrachtete die Auswirkungen von vier primären Faktoren auf die Unterstützung von bejahenden Aktionsprogrammen für Frauen: Geschlecht; politische Faktoren; psychologische Faktoren; und soziale Struktur. Kim und Kim (2014) fanden heraus, dass "Affirmative Aktion beide die bestehende unfaire Behandlung korrigiert und Frauen in Zukunft die Chancengleichheit gibt." Das Quotengesetz über Quoten und bejahende Maßnahmen variiert weit von Nation zu Nation. Im Reservierungssystem werden katastrophale und andere gruppenbasierte Quoten verwendet. Im Jahr 2012 genehmigte die Kommission der Europäischen Union einen Plan für Frauen, bis 2020 40% der nicht-exekutiven Board-Direktorships in großen börsennotierten Unternehmen in Europa zu bilden. In Schweden hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die ethnischen Minderheiten diskriminierend und damit unrechtmäßig sind. Sie sagte, dass die Anforderungen an die Aufnahme für alle gleich sein sollten. Der Justizminister sagte, die Entscheidung habe keinen Raum für Unsicherheit gelassen. Nationale Ansätze In einigen Ländern, die Gesetze zur Rassengleichheit haben, wird die bejahende Handlung illegal gemacht, weil sie nicht alle Rassen gleichermaßen behandelt. Dieser Ansatz der Gleichbehandlung wird manchmal als "Farbblind" bezeichnet, in der Hoffnung, dass es gegen Diskriminierung wirksam ist, ohne in umgekehrte Diskriminierung einzugreifen. In diesen Ländern steht die Chancengleichheit im Vordergrund und z.B. gezielte Werbekampagnen zur Förderung ethnischer Minderheiten bei der Polizei. Das nennt man manchmal positive Maßnahmen. Südafrika Apartheid Die Apartheid-Regierung befürwortete in staatlicher Hinsicht weiße, vor allem afrikanische Unternehmen. Die oben genannten Politiken erreichten die gewünschten Ergebnisse, aber in diesem Prozess, sie marginalisierten und ausgeschlossenen schwarzen Menschen. Auch für Weiße waren geschulte Arbeitsplätze reserviert, und Schwarze wurden weitgehend als unqualifizierte Arbeit verwendet, die durch Rechtsvorschriften, einschließlich des Mines and Works Act, des Job Reservations Act, des Native Building Workers Act, des Lehrlingsgesetzes und des Bantu Education Act, der Schaffung und Erweiterung der "Farbbar" in südafrikanischen Arbeitskräften durchgesetzt wurde. Dann überzeugten die Weißen die Regierung erfolgreich, Gesetze zu erlassen, die die Beschäftigungsmöglichkeiten der Schwarzen stark eingeschränkten. Seit den 1960er Jahren waren die Apartheidgesetze geschwächt worden. Von 1975 bis 1990 stiegen die realen Löhne der Schwarzarbeiter um 50 %, während die Weißen um 1 % stiegen. Die Veränderung der Fähigkeiten und der Produktivität zwischen den Gruppen von Menschen verursachte letztendlich Unterschiede in Beschäftigung, Beruf und Einkommen in den Arbeitsmärkten, was bestimmten Gruppen und Merkmalen der Menschen Vorteile bot. Dies war die Motivation, nach dem Ende der Apartheid in Südafrika bejaht zu werden. Post-Apartheid – das Beschäftigungsquotengesetz Nach dem Übergang zur Demokratie im Jahr 1994 entschied sich die afrikanische Nationalkongress-geführte Regierung für die Umsetzung von bejahenden Handlungsgesetzen zur Korrektur früherer Ungleichgewichte (eine als Beschäftigungseigenschaft bezeichnete Politik). Als solche wurden alle Arbeitgeber von Gesetzen gezwungen, zuvor entrechtete Gruppen (Schwarze, Inder und Farbige) zu beschäftigen. Ein verwandtes, aber ausgeprägtes Konzept ist Black Economic Empowerment. Das Beschäftigungsquotengesetz und die breit angelegte schwarze wirtschaftliche Empowerment Ziel des Gesetzes ist es, die Gleichstellung am Arbeitsplatz (in Südafrika als Eigenkapital bezeichnet) zu fördern und zu erreichen, indem Menschen aus bestimmten Gruppen gefördert werden. Zu den ausgewiesenen Gruppen, die weiterentwickelt werden sollen, gehören alle Menschen mit Farbe, Frauen (einschließlich weißer Frauen) und Menschen mit Behinderungen (einschließlich weißer Personen).Nach dem Gesetz über die Beschäftigungsquote müssen Unternehmen, die mehr als 50 Personen beschäftigen, Pläne zur Verbesserung der Repräsentativität von Bevölkerungsgruppen in der Belegschaft entwerfen und umsetzen und sie dem Arbeitsministerium melden. Die Beschäftigungsquote ist auch Teil der Black Economic Empowerment Scorecard des Unternehmens: In einem relativ komplexen Scoring-System, das eine gewisse Flexibilität in der Art und Weise ermöglicht, wie jedes Unternehmen seine rechtlichen Verpflichtungen erfüllt, ist jedes Unternehmen verpflichtet, Mindestanforderungen in Bezug auf die Repräsentation von zuvor benachteiligten Gruppen zu erfüllen. Zu den Themen zählen u.a. das Eigenkapital, die Vertretung auf Mitarbeiter- und Managementebene (bis zum Vorstandsniveau), die Beschaffung von Schwarzunternehmen und Sozialinvestitionsprogrammen. Die Politik der Beschäftigungsgleichheit und vor allem der Schwarzen wirtschaftlichen Ermächtigung wurde sowohl von denjenigen kritisiert, die sie als diskriminierend gegen weiße Menschen betrachten, als auch von denjenigen, die sie als ineffektiv betrachten. Diese Gesetze verursachen unverhältnismäßig hohe Kosten für kleine Unternehmen und verringern das Wirtschaftswachstum und die Beschäftigung. Die Gesetze können der schwarzen Mittelklasse einen Vorteil geben, aber die schlechteren Schwarze noch ärmer machen. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass im Prinzip Schwarze begünstigt werden können, aber in der Praxis sollte dies nicht zu unfairer Diskriminierung gegen die anderen führen. Affirmatives Aktionsziel Bestätigende Maßnahmen wurden im Rahmen des Beschäftigungsgesetzes, 55 im Jahr 1998, 4 Jahre nach Ende der Apartheid, eingeleitet. Dieser Akt wurde verabschiedet, um das verfassungsmäßige Recht auf Gleichheit zu fördern und die wahre Demokratie auszuüben. Diese Idee war es, unlautere Diskriminierung in der Beschäftigung zu beseitigen, die Umsetzung von Beschäftigungsequenz zur Beseitigung der Auswirkungen von Diskriminierung zu gewährleisten, eine Vielzahl von Arbeitskräften zu erreichen, die weit repräsentativ für unsere Menschen sind, die wirtschaftliche Entwicklung und Effizienz in der Belegschaft zu fördern und die Verpflichtungen der Republik als Mitglied der Internationalen Arbeitsorganisation zu beeinflussen. Viele umarmten den Akt, aber einige kamen zu dem Schluss, dass der Akt sich widersprach. Der Rechtsakt beseitigt unlautere Diskriminierung in bestimmten Sektoren des nationalen Arbeitsmarktes, indem er ähnliche Einschränkungen auf einen anderen ausübt. Mit der Einführung der Affirmative Aktion stieg die schwarze wirtschaftliche Ermächtigung (BEE) in Südafrika weiter. Die BEE war keine moralische Initiative, die Fehler der Vergangenheit zu beseitigen, sondern Wachstum und Strategien zu fördern, die das volle Potenzial eines Landes verwirklichen wollen. Die Idee zielte auf die schwächste Verbindung der Wirtschaft, die Ungleichheit war und die dazu beitragen würde, die Wirtschaft zu entwickeln. Dies zeigt sich in der Erklärung des Ministeriums für Handel und Industrie: "Diese Strategie betont so einen BEE-Prozess, der mit Wachstum, Entwicklung und Unternehmensentwicklung verbunden ist, und nicht nur die Umverteilung des bestehenden Reichtums." Ähnlichkeiten zwischen dem BEE und der bejahenden Wirkung sind ersichtlich; es gibt jedoch einen Unterschied. BEE konzentriert sich mehr auf die Gleichstellung der Beschäftigung, anstatt Reichtum von den qualifizierten weißen Arbeitern wegzunehmen. Das Hauptziel der bekräftigenden Aktion ist, dass das Land sein volles Potenzial erreicht. Dies würde zu einer völlig unterschiedlichen Belegschaft im Wirtschafts- und Sozialbereich führen, wodurch die wirtschaftliche Basis erweitert und das Wirtschaftswachstum gefördert wird. Einnahmen Einmal im Land angewendet, viele verschiedene Ergebnisse entstanden, einige positive und einige negative. Dies hängt von der Herangehensweise und der Sicht des Beschäftigungsgleichheitsgesetzes und der bejahenden Handlung ab. Positiv:: Pre-Democracy, die Apartheid-Regierungen diskriminierten gegen nicht-weiße Rassen, also begann das Land mit bejahenden Maßnahmen, um die vergangenen Diskriminierungen zu beseitigen. Die affirmative Aktion konzentrierte sich auch auf die Bekämpfung von strukturellem Rassismus und rassischer Ungleichheit, in der Hoffnung, die Vielfalt in allen Ebenen der Gesellschaft und der Sektoren zu maximieren. Dies zu erreichen würde den Status der ständigen Unterschicht erhöhen und den gleichen Zugang zu den Vorteilen der Gesellschaft wiederherzustellen. Negativ: Wie bei allen Politiken gab es auch negative Ergebnisse. Es wurde ein Quotensystem eingeführt, das darauf abzielt, Ziele der Vielfalt in einer Belegschaft zu erreichen. Dieses Ziel beeinflusste die Einstellung und das Niveau der Qualifikationen in der Belegschaft und wirkte sich letztlich auf den freien Markt aus. Affirmative Aktion schaffte die Marginalisierung für farbige und indische Rassen in Südafrika sowie die Entwicklung und Unterstützung der Mittel- und Elite-Klassen, die die untere Klasse hinterließ. Dies schaffte eine größere Lücke zwischen der unteren und mittleren Klasse, die zu Klassenkämpfen und einer größeren Segregation führte. Die Entitlementierung begann mit dem Wachstum der Mittel- und Elite-Klassen sowie der Rassenberechtigung.Einige behaupten, dass bejahende Maßnahmen Diskriminierung in umgekehrter Form seien. Negative Folgen bejahender Maßnahmen, insbesondere des Quotensystems, trieben qualifizierte Arbeitskräfte weg, was zu einem schlechten Wirtschaftswachstum führte. Dies ist auf wenige internationale Unternehmen zurückzuführen, die in Südafrika investieren wollen. Infolge der Ergebnisse der bejahenden Aktion entwickelt sich das Konzept kontinuierlich. Der südafrikanische Jurist Martin van Staden argumentiert, dass die Art und Weise, wie bejahende Maßnahmen und Transformationspolitiken in Südafrika umgesetzt wurden, staatliche Institutionen erodiert, Korruption gewachsen ist und die Rechtsstaatlichkeit im Land untergraben hat. Asien China Es gibt bejahende Maßnahmen im Bildungsbereich für Minderheiten. Dies kann der Senkung der Mindestanforderungen für die Nationale Hochschulzugangsprüfung entsprechen, die eine obligatorische Prüfung für alle Studierenden ist, an der Universität teilzunehmen. Einige Universitäten setzen Quoten für Minderheiten (nicht-Han) Studentenaufnahme. Darüber hinaus werden Minderheitsstudenten, die in ethnischen Minderheiten-orientierten Fachrichtungen (z.B. Sprach- und Literaturprogramme) eingeschrieben sind, mit Stipendien versorgt und/oder keine Studiengebühren bezahlen und monatlich vergeben. IsraelEine klassenbasierte Bestätigungspolitik wurde Anfang bis Mitte der 2000er Jahre in die Zulassungspraktiken der vier selektivsten Universitäten in Israel aufgenommen. Bei der Beurteilung der Förderfähigkeit der Bewerber werden weder ihr finanzieller Status noch ihr nationaler oder ethnischer Herkunft berücksichtigt. Der Schwerpunkt liegt vielmehr auf strukturellen Nachteilen, insbesondere dem sozioökonomischen Status der Nachbarschaft und der Hochschule, obwohl auch mehrere individuelle Härten gewogen werden. Diese Politik machte die vier Institutionen, vor allem die Echelone in den selektivsten Abteilungen, vielfältiger, als sie sonst gewesen wären. Der Anstieg der geografischen, wirtschaftlichen und demographischen Vielfalt einer Studentenpopulation deutet darauf hin, dass der Schwerpunkt des Plans auf strukturellen Determinanten von Nachteilen breite Diversitätsdividenden liefert. Die israelischen Bürger, die Frauen, Araber, Schwarze oder Menschen mit Behinderungen sind, werden durch bejahende Maßnahmen bei der Beschäftigung im öffentlichen Dienst unterstützt. Auch israelische Bürger, die Araber, Schwarze oder Menschen mit Behinderungen sind, haben Anspruch auf Volluniversitätsstipendien durch den Staat. In ihrer Studie über die Genderpolitik in Israel zeigte Dafna Izraeli, dass das Paradox der bejahenden Maßnahmen für Frauendirektoren darin besteht, dass die Legitimation für die Legislierung ihrer Aufnahme in die Bretter auch dazu führte, dass Frauen als legitimes Thema auf den Tagesordnungen der Bretter ausgeklammert wurden. " Die neue Kultur des Männerclubs ist verführerische Token Frauen unter dem Druck, "soziale Männer" zu werden und beweisen, dass ihre Kompetenz als Direktoren, was bedeutet, dass sie nicht wesentlich von Männern verschieden sind. In den Verhandlungen über den Status als würdige Kollegen, betont Geschlechtssignale, dass eine Frau ein Imposter ist, jemand, der nicht zu Recht in der Position, die sie behauptet zu füllen. " Und einst wird die bejahende Aktion für die Frauen erfüllt, und dann teilt die bejahende Aktion das Element, wie Izraeli es formulierte, den "Gruppengleichheitsdiskurs", wodurch es anderen Gruppen leichter wird, eine gerechtere Verteilung der Ressourcen zu fordern. Dies deutet darauf hin, dass bejahende Maßnahmen Anträge für verschiedene Gruppen in Israel haben können. Indien Reservation in Indien ist eine Form von bejahenden Maßnahmen zur Verbesserung des Wohlbefindens von Scheduled Castes und Scheduled Tribes (SC/ST,) und anderen Backward Classes (OBC), die vor allem durch ihre Kaste definiert sind. Mitglieder dieser Kategorien umfassen etwa zwei Drittel der Bevölkerung Indiens. Nach der Verfassung Indiens können bis zu 50 % aller staatlichen Hochschulzulassungen und Regierungsarbeitsplätze für Mitglieder der SC/ST/OBC-Kategorien reserviert werden, und 10 % für diejenigen in Wirtschaftsbeteiligten (EWS) mit den verbleibenden unvorhergesehenen. Im Jahr 2014 stellte die indische Nationale Stichprobenerhebung fest, dass 12 % der befragten indischen Haushalte akademische Stipendien erhalten hatten, wobei 94% auf Grund der SC/ST/OBC-Mitgliedschaft, 2 % auf der Grundlage finanzieller Schwäche und 0,7 % auf der Grundlage des Verdienstes lagen. Indonesien Indonesien hat bejahende Maßnahmen für einheimische Papuane in Bildung, Regierung Zivilarbeiter Auswahl, und Polizei & Armee Auswahl angeboten. Nach den Protesten von Papua 2019 entschieden sich viele Papuan-Studierende, ihr Stipendium zu verlassen und in ihre jeweiligen Provinzen zurückzukehren. Das Programm wurde kritisiert, mit Beschwerden, die auf ein Fehlen ausreichender Quoten und angebliche Korruption gerichtet wurden. Prabowo Subianto, indonesischer Verteidigungsminister, hat zum Ausdruck gebracht, dass er mehr Anstrengungen zur Rekrutierung von Papuanen an die indonesischen nationalen Streitkräfte richten wird.Bildungsstipendium des Ministeriums für Bildung und Kultur, genannt ADik an die einheimischen Papuane und Studenten aus perhiperischen Regionen in der Nähe der indonesischen Grenze. Malaysia Die malaysische Neuwirtschaft Politik oder NEP ist eine Form von ethnisch-basierten, bejahungsorientierten Maßnahmen. Malaysia gibt bejahende Maßnahmen für diejenigen, die als Bumiputera gelten, einschließlich der malay Bevölkerung, Orang Asli, und die indigenen Menschen von Sabah und Sarawak, die zusammen eine Mehrheit der Bevölkerung bilden. Die indigenen Menschen von Malaysia (Orang Asli) haben jedoch nicht die gleichen besonderen Rechte des Rests der Bumiputera gemäß Artikel 153, da die Orang Asli nicht innerhalb des Artikels 153 selbst erwähnt werden. Das historische/gemeinsame Argument ist, dass die Malays geringere Einkommen haben als die Chinesen und Indianer, die traditionell in Unternehmen und Industrien, die auch allgemeine Wanderarbeitnehmer waren, beteiligt waren. Malaysia ist ein multiethnisches Land, wobei Malays die Mehrheit von knapp 52 % der Bevölkerung ausmacht. Etwa 23 % der Bevölkerung sind chinesischer Abstammung, während die indische Abstammung etwa 7 % der Bevölkerung ausmacht. Die malaysische Neue Wirtschaftspolitik (NEP) hat seit den letzten Jahren einen Scheitern verurteilt, da die Beweise auf die stetig wachsende Reichtumsunterschiede zwischen Malays hingewiesen haben, die die Lücke zwischen den reichen und armen Malays erweitert haben, während die malaysische Neue Wirtschaftspolitik gezeigt hat, die vorhandenen reichen Malays zu nutzen, anstatt ihre Absicht zu erreichen, arme Malays zu helfen.(siehe auch Bumiputra) 1967/68 waren es 154, 329 und 245, 1970 waren es 170, 390 und 300. Das mittlere Einkommensunterschiedsverhältnis für Chinesen/Malays stieg von 2,1 1957/58 auf 2,3 im Jahre 1970, während für Inder/Malays auch das Ungleichgewicht im gleichen Zeitraum von 1,7 auf 1,8 stieg. Sri Lanka 1981 wurde die Standardisierungspolitik der sri-lankischen Universitäten als ein bejahendes Aktionsprogramm für Studenten aus Gebieten eingeführt, die aufgrund von missionarischen Aktivitäten im Norden und Osten, die im wesentlichen die Gebiete Tamil waren, geringere Bildungsraten hatten als andere Gebiete. Die Folgeregierungen kultivierten einen historischen Mythos, nachdem die Kolonialmächte verlassen hatten, dass die Briten für die gesamten 200 Jahre, die sie von Sri Lanka kontrolliert hatten, Kommunenbegünstigungen gegenüber Christen und der Minderheit Tamil ausgeübt hatten. Allerdings profitierte die Sinhalese in der Tat von Handels- und Plantagekulturen über den Rest der anderen Gruppen und ihre Sprache und Kultur sowie die Religion des Buddhismus wurde gefördert und in Mittel für Schulen über die tamilische Sprache gemacht, die nicht die gleiche Behandlung und Tamils gelernt Englisch statt es gab kein Medium für Tamil bis nahe Unabhängigkeit. Tamils' Wissen über Englisch und Bildung kam aus der sehr amerikanischen missionarischen Tätigkeit von überseeischen Christen, dass die Briten besorgt werden, wird die Sinhalese erregen und ihre Handelsbeziehungen zerstören, so schickten sie sie in die Tamil-Gebiete statt zu lehren, denken, es hätte keine Konsequenzen und aufgrund ihrer geringen Zahlen. Die Briten, die die Missionare nach Norden und Osten schickten, dienten dem Schutz der Sinhalese und zeigten der Mehrheitsgruppe Anreize anstelle der Minderheiten, Handelsbeziehungen und Vorteile von ihnen zu pflegen. Die Tamilen, aus diesem zufälligen Nutzen aus dem Lernen Englisch und Grundbildung excelled und florierten und waren in der Lage, viele zivile Dienste Jobs in den Chagrin der Sinhalese zu nehmen. Der Mythos von Divide und Regel ist unwahr. Die "Politik der Normung" war typisch für die bejahende Aktionspolitik, indem sie drastisch niedrigere Standards für Sinhalsschüler verlangte als für die akademischen Tamilen, die etwa zehn weitere Marken für den Eintritt in die Universitäten bekommen mussten. Die Politik ist ein Beispiel für Diskriminierungen gegen die tamilische ethnische Gruppe. Taiwan Ein Gesetz von 2004 verlangt, dass für ein Unternehmen mit 100 Mitarbeitern oder mehr, die für Regierungsverträge konkurrieren wollen, mindestens 1 Prozent seiner Mitarbeiter taiwanesische Aborigines sein müssen. Ministerium für Bildung und Rat von Aboriginal Affairs kündigte 2002 an, dass taiwanesische Aboriginal-Studierende ihre High-School- oder Undergraduate-Eintrittsprüfungen durch 33% erhöht haben, um einige Kenntnisse ihrer tribalen Sprache und Kultur zu demonstrieren. Der Anstiegsprozentsatz wurde mehrmals revidiert und der letzte Prozentsatz beträgt 35% im Jahr 2013. Europa Dänemark Greenlanders haben besondere Vorteile bei der Bewerbung für Universitäts-, College- oder Berufungsuniversitäten in Dänemark.Mit diesen spezifischen Regeln können Greenlanders in Grad ohne die erforderlichen Gradmittel durch die Erfüllung bestimmter Kriterien gelangen. Sie müssen einen Durchschnittsgehalt von über 6,0 haben und haben eine bestimmte Anzahl von Jahren in Grönland gelebt. Diese Vorschriften sind seit dem 1. Januar 2014 in Kraft. Finnland In bestimmten Hochschulbildungsprogrammen, einschließlich juristischer und medizinischer Ausbildung, gibt es Quoten für Personen, die in der schwedischen Sprache einen bestimmten Qualifikationsstandard erreichen; für Studenten, die in diesen Quoten zugelassen sind, ist die Ausbildung teilweise auf Schwedisch ausgerichtet. Ziel der Quoten ist es, sicherzustellen, dass eine ausreichende Anzahl von Fachleuten mit Fähigkeiten auf Schwedisch für bundesweite Bedürfnisse gebildet werden. Das Quotensystem hat von der finnischen Mehrheit kritisiert, von denen einige das System unfair betrachten. Zusätzlich zu diesen linguistischen Quoten können Frauen bei der Rekrutierung für bestimmte Arbeitsplätze des öffentlichen Sektors bevorzugt werden, wenn es auf diesem Gebiet ein Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern gibt. Frankreich Keine Unterscheidungen aufgrund von Rasse, Religion oder Sex sind unter der französischen Verfassung von 1958 erlaubt. Seit den 1980er-Jahren ist eine französische Version von bejahenden Maßnahmen auf der Basis der Nachbarschaft für die Primar- und Sekundarbildung vorgesehen. Einige Schulen, in Nachbarschaften mit dem Titel "Priority Education Zones", werden mehr Geld als die anderen gewährt. Die Studierenden dieser Schulen profitieren auch von speziellen Richtlinien in bestimmten Institutionen (wie z.B. Sciences Po). Das französische Verteidigungsministerium versuchte 1990, jungen französischen Soldaten der nordafrikanischen Abstammung den Rang zu erleichtern und Führerscheine zu erhalten. Nach einem starken Protest eines jungen französischen Leutnants im Verteidigungsministerium (Armées d'aujourd'hui) wurde der Führerschein und Rangplan abgesagt. Nach der Sarkozy-Wahl wurde ein neuer Versuch für arabisch-französische Studenten gemacht, aber Sarkozy gewann nicht genug politische Unterstützung, um die französische Verfassung zu ändern. Einige französische Schulen führen jedoch bejahende Maßnahmen durch, indem sie verpflichtet sind, eine bestimmte Anzahl von Studenten aus verarmten Familien zu nehmen. Darüber hinaus müssen Frauen nach dem norwegischen Beispiel nach dem 27. Januar 2014 mindestens 20% der Vorstandsmitglieder in allen börsennotierten oder staatseigenen Unternehmen vertreten. Nach dem 27. Januar 2017 wird der Anteil auf 40 % steigen. Alle Ernennungen von Männern als Direktoren werden ungültig sein, solange die Quote nicht erfüllt ist, und Geldstrafen können für andere Direktoren gelten. Deutschland Artikel 3 des Deutschen Grundgesetzes sieht gleichberechtigte Rechte aller Menschen unabhängig von Geschlecht, Rasse oder sozialem Hintergrund vor. Es gibt Programme, in denen angegeben wird, daß Frauen, wenn Männer und Frauen gleiche Qualifikationen haben, für einen Beruf bevorzugt werden müssen; darüber hinaus sollten behinderte Menschen bevorzugt werden. Dies ist typisch für alle Positionen im staatlichen und universitären Dienst seit 2007, typischerweise mit dem Begriff "Wir versuchen, die Vielfalt in dieser Linie der Arbeit zu erhöhen". In den letzten Jahren gab es eine lange öffentliche Debatte darüber, ob es Programme gibt, die Frauen einen privilegierten Zugang zu Arbeitsplätzen gewähren, um Diskriminierung zu bekämpfen. Die Linke Partei Deutschlands brachte die Diskussion über die bejahende Aktion im deutschen Schulsystem auf. Laut Stefan Zillich sollten die Quoten "eine Möglichkeit" sein, um Kinder der Arbeiterklasse zu helfen, die in der Schule nicht gut gemacht haben, Zugang zu einem Gymnasium (University-preparatory school). Die Schulleiter von Gymnasien haben sich dagegen ausgesprochen, dass diese Art von Politik für arme Kinder "ein Dienst" wäre. Norwegen In allen öffentlichen Aktiengesellschaften (ASA)-Boards sollte entweder das Geschlecht durch mindestens 40% vertreten werden. Dies betrifft rund 400 Unternehmen von insgesamt über 300.000. Seierstad & Opsahl in ihrer Studie über die Auswirkungen bejahender Maßnahmen auf Präsenz, Prominenz und soziales Kapital von Frauen-Direktoren in Norwegen stellte fest, dass es wenige von einer Frau geleitete Gremien gibt, von Beginn an der Umsetzung der bejahenden Aktionspolitik bis August 2009, hat der Anteil der von einer Frau geführten Boards von 3,4% auf 4,3% zugenommen. Dies deutet darauf hin, dass das Gesetz einen marginalen Einfluss auf das Geschlecht des Stuhls hatte und die Bretter intern getrennt bleiben. Obwohl zu Beginn unserer Beobachtungszeit nur 7 von 91 prominenten Regisseuren Frauen waren. Die Geschlechtsbilanz unter prominenten Regisseuren hat sich während der gesamten Zeit erheblich verändert, und am Ende der Periode waren 107 Frauen und 117 Männer prominente Direktoren. Durch die Anwendung restriktiver Definitionen der Prominenz steigt der Anteil der Regisseure, die Frauen sind, in der Regel. Betrachtet man nur Direktoren mit mindestens drei Direktoren, sind 61,4% von ihnen Frauen.Bei der Prüfung von Direktoren mit sieben oder mehr Direktoren sind alle Frauen. So erhöht die bejahende Aktion die weibliche Bevölkerung in der Position des Direktors. Eine Studie von 2016 ergab keinen Einfluss auf die ASA-Repräsentationspflicht auf die Bewertung oder die Gewinne der betroffenen Unternehmen, und auch keine Korrelation zwischen der Anforderung und der Umstrukturierung von Unternehmen von ASA entfernt. Die rumänischen Roma werden Quoten für den Zugang zu öffentlichen Schulen und staatlichen Universitäten vergeben. Russland-Quota-Systeme existierten in der UdSSR für verschiedene soziale Gruppen einschließlich ethnischer Minderheiten (als Entschädigung ihrer "kulturellen Rückständigkeit", Frauen und Fabrikarbeiter. Bald nach der Revolution von 1918 war Inessa Armand, Lenins Sekretär und Liebhaber, maßgeblich an der Schaffung von Zhenotdel, die bis in die 1930er Jahre als Teil der internationalen egalitären und bejahenden Aktionsbewegungen funktionierte. Die Quoten für den Zugang zu Hochschulbildung, Büros im sowjetischen System und der Kommunistischen Partei existierten: Zum Beispiel war die Position des Ersten Sekretärs des Parteikomitees der Sowjetrepublik (oder der autonomen Republik) immer von einem Vertreter der "titularen Ethnizität" dieser Republik erfüllt. Moderne Russland behält dieses System teilweise. Die Quoten werden abgeschafft, aber die Präferenzen für einige ethnische Minderheiten und die Bewohner bestimmter Gebiete bleiben bestehen. Serbien Die Verfassung der Republik Serbien von 2006 hat die Grundsätze der Gleichheit und des Diskriminierungsverbots aus allen Gründen festgelegt. Sie fördert auch die bejahende Aktion "Sondermaßnahmen" für bestimmte marginalisierte Gruppen, wie nationale Minderheiten. In Serbien ist die nationale Minderheit der Roma in den öffentlichen Schulen unter günstigeren Bedingungen eingeschrieben. Slowakei Das Verfassungsgericht erklärte im Oktober 2005, dass die bejahende Handlung, d.h. "die Vorteile für Menschen einer ethnischen oder Rassenminoritätsgruppe zu bieten" gegen ihre Verfassung sei. Vereinigtes Königreich Das Gleichstellungsgesetz 2010 hat die Grundsätze der Gleichheit und ihrer Umsetzung im Vereinigten Königreich festgelegt. Im Vereinigten Königreich ist jede Diskriminierung, Quoten oder Begünstigung aufgrund von Geschlecht, Rasse und ethnischer Zugehörigkeit unter anderen "geschützten Merkmalen" illegal in Bildung, Beschäftigung, während kommerzieller Transaktionen, in einem privaten Verein oder Verein und während der Nutzung öffentlicher Dienstleistungen, obwohl Ausnahmen vorhanden sind, zu prügeln: "Section 159 of the Equality Act 2010 ermöglicht es einem Arbeitgeber, einen Bewerber oder Arbeitnehmer mit einer geschützten Eigenschaft zu behandeln (z.B. Rasse, Geschlecht oder Alter). Der Arbeitgeber muss vernünftigerweise denken, dass Menschen mit der geschützten Eigenschaft einen Nachteil haben oder in dieser besonderen Tätigkeit unterrepräsentiert sind. Die positiven Maßnahmen müssen ein verhältnismäßiges Mittel sein, um den Menschen zu ermöglichen oder zu ermutigen, den Nachteil zu überwinden oder an der Aktivität teilzunehmen." Zu den Besonderheiten gehören: Teil des Friedensprozesses in Nordirland, das Abkommen über den guten Freitag und der daraus resultierende Bericht Patten forderte den Polizeidienst in Nordirland, 50 % der Zahlen aus der katholischen Gemeinschaft und 50 % aus den evangelischen und anderen Gemeinschaften zu rekrutieren, um jegliche mögliche Vorurteile gegenüber Protestanten zu reduzieren. Dies wurde später als 50:50 Maßnahme bezeichnet. (Siehe auch Unabhängige Kommission zur Politik für Nordirland.) Die Geschlechtsdiskriminierung (Wahlkandidaten) Gesetz 2002 erlaubte die Verwendung von All-Frauen Shortlists, um mehr Frauen als Wahlkandidaten auszuwählen. Im Jahr 2019 regierte ein Arbeitsgericht, dass die Cheshire-Polizei während des Versuches, eine vielfältige Kraft zu schaffen, gegen einen "gut vorbereiteten" weißen heterosexuellen Mann diskriminiert hatte. Das Urteil erklärte: "Während positive Maßnahmen zur Förderung der Vielfalt genutzt werden können, sollte es nur angewandt werden, zwischen Kandidaten zu unterscheiden, die alle für eine Rolle gleichermaßen gut qualifiziert waren." Nordamerika Kanada Der Gleichstellungsabschnitt der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten erlaubt ausdrücklich eine bejahende Handlungsartgesetzgebung, obwohl die Charta keine Rechtsvorschriften erfordert, die eine Vorzugsbehandlung gewähren. In Abschnitt 2 des Abschnitts 15 heißt es, dass die Gleichstellungsbestimmungen "keine Gesetze, Programme oder Aktivitäten ausschließen, die die Amelioration von Bedingungen benachteiligter Personen oder Gruppen, einschließlich derjenigen, die aufgrund von Rasse, nationaler oder ethnischer Herkunft, Farbe, Religion, Geschlecht, Alter oder geistiger oder körperlicher Behinderung benachteiligt sind, als ihre Aufgabe haben". Die kanadische Beschäftigungsquote Gesetz verpflichtet Arbeitgeber in föderal geregelten Industrien, vier ausgewiesene Gruppen bevorzugt zu behandeln: Frauen, Menschen mit Behinderungen, aboriginale Völker und sichtbare Minderheiten.Weniger als ein Drittel der kanadischen Universitäten bieten alternative Zulassungsvoraussetzungen für Studierende der Abstammung. Einige Provinzen und Territorien haben auch bejahende Maßnahmen. Zum Beispiel in den nordwestlichen Gebieten im kanadischen Norden werden die aboriginalen Menschen bevorzugt für Arbeitsplätze und Bildung und gelten als P1-Status. Nicht-aboriginale Menschen, die im NWT geboren wurden oder die Hälfte ihres Lebens haben, gelten als P2, sowie Frauen und Menschen mit Behinderungen. Vereinigte Staaten Die Politik der bekräftigenden Maßnahmen geht auf die Rekonstruktion Era in den Vereinigten Staaten, 1863–1877. Die derzeitige Politik wurde in den frühen 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten eingeführt, um die Rassendiskriminierung im Einstellungsprozess zu bekämpfen, wobei das Konzept später erweitert wurde, um die Diskriminierung der Geschlechter zu bekämpfen. Die affirmative Aktion wurde zunächst aus der Executive Order 10925 erstellt, die am 6. März 1961 von Präsident John F. Kennedy unterzeichnet wurde und verlangte, dass Regierungsgeber "nicht diskriminieren gegen jeden Arbeitnehmer oder Bewerber für Beschäftigung wegen Rasse, Kreation, Farbe oder nationaler Herkunft" und "bejahende Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Bewerber beschäftigt werden und dass Mitarbeiter während der Beschäftigung behandelt werden, ohne ihre Rasse, Kreation, Farbe oder nationale Herkunft." Am 24. September 1965 unterzeichnete Präsident Lyndon B. Johnson die Exekutive 11246, ersetzte die Exekutive 10925 und bekräftigte das Engagement der Bundesregierung "die volle Verwirklichung der Chancengleichheit durch ein positives, kontinuierliches Programm in jeder Exekutive und Agentur zu fördern". Die affirmative Aktion wurde auf Frauen durch die Executive Order 11375 erweitert, die die Executive Order 11246 am 13. Oktober 1967 geändert hat, indem sie Sex in die Liste der geschützten Kategorien einfügte. In der ursprünglichen Absicht der US-Affirmation war es, Institutionen in Übereinstimmung mit dem Nichtdiskriminierungsmandat des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 zu unterdrücken. Die Bürgerrechte Gesetze umfassen keine Diskriminierung aufgrund des Status, der Behinderung oder des Alters, der 40 Jahre und älter ist. Diese Gruppen können durch unterschiedliche Gesetze vor Diskriminierung geschützt werden. Die affirmative Maßnahme war Gegenstand zahlreicher Gerichtsfälle und wurde wegen ihrer verfassungsrechtlichen Legitimität in Frage gestellt. 2003 erlaubte eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs über die bejahende Maßnahme in der Hochschulbildung (Grutter v. Bollinger, 539 US 244 – Supreme Court 2003) Bildungseinrichtungen, das Rennen als Faktor bei der Aufnahme von Studenten zu betrachten. Alternativ nutzen einige Hochschulen finanzielle Kriterien, um Rassengruppen anzulocken, die in der Regel unterrepräsentiert wurden und in der Regel niedrigere Lebensbedingungen haben. Einige Staaten wie California (California Civil Rights Initiative,) Michigan (Michigan Civil Rights Initiative,) und Washington (Initiative 200) haben verfassungsmäßige Änderungsanträge verabschiedet, die öffentliche Einrichtungen, einschließlich öffentlicher Schulen, verbieten, indem sie in ihren jeweiligen Staaten bejahende Maßnahmen praktizieren. Konservative Aktivisten haben behauptet, dass Colleges ruhig illegale Quoten verwenden, um gegen Menschen von asiatischen, jüdischen und kaukasischen Hintergrund zu diskriminieren und haben zahlreiche Klagen gestartet, um sie zu stoppen. Oceania New Zealand Individuen von Maori oder anderen polynesischen Abstammung werden oft einen verbesserten Zugang zu Universitätskursen, oder haben Stipendien speziell für sie. Nach § 73 des Menschenrechtsgesetzes 1993 und § 19 Abs. 2 des New Zealand Bill of Rights Act 1990 ist eine affirmative Maßnahme vorgesehen. Südamerika Brasilien Einige brasilianische Universitäten (Staat und Bundesland) haben Systeme von bevorzugten Zulassungen (Quoten) für Rassenminderheiten (Schwarze und Amerindians,) die Armen und Menschen mit Behinderungen geschaffen. Es gibt auch Quoten von bis zu 20% der offenen Stellen, die Menschen mit Behinderungen im öffentlichen Dienst vorbehalten sind. Die Partei der Demokraten, die den Verwaltungsrat der Universität Brasília für "aufsichernde nazistische Ideale" beschuldigte, appellierte an das Oberste Bundesgericht gegen die Verfassungsmäßigkeit der Quoten, die die Universität für Minderheiten vorbehält. Der Oberste Gerichtshof hat seine Verfassung am 26. April 2012 einstimmig genehmigt. Internationale Organisationen Vereinten Nationen Das Internationale Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung sieht (in Artikel 2.2) vor, dass bejahende Aktionsprogramme von Ländern erforderlich sein können, die das Übereinkommen ratifiziert haben, um eine systematische Diskriminierung zu korrigieren. Es heißt jedoch, dass solche Programme "in keinem Fall die Aufrechterhaltung von ungleichen oder getrennten Rechten für verschiedene Rassengruppen mit sich bringen, nachdem die Ziele erreicht wurden."Der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen erklärt, dass "das Prinzip der Gleichheit manchmal die Parteien der Staaten dazu verpflichtet, bejahende Maßnahmen zu ergreifen, um Bedingungen zu verringern oder zu beseitigen, die dazu beitragen, Diskriminierungen zu vermeiden, die vom Bund verboten sind. Beispielsweise sollte der Staat in einem Staat, in dem die allgemeinen Bedingungen eines bestimmten Teils der Bevölkerung ihre Menschenrechte verhüten oder beeinträchtigen, konkrete Maßnahmen ergreifen, um diese Bedingungen zu korrigieren. Diese Maßnahmen können die Gewährung einer bestimmten Vorzugsbehandlung für den betreffenden Teil der Bevölkerung in bestimmten Fragen im Vergleich zur übrigen Bevölkerung beinhalten. Solange jedoch solche Maßnahmen erforderlich sind, um Diskriminierung zu korrigieren, ist es tatsächlich ein Fall legitimer Differenzierung unter dem Bund." Unterstützung Das Prinzip der bejahenden Aktion ist die Förderung der gesellschaftlichen Gleichheit durch die präferenzielle Behandlung sozioökonomischer Benachteiligter. Oft sind diese Menschen aus historischen Gründen, wie Unterdrückung oder Sklaverei, benachteiligt. Historisch und international hat die Unterstützung für bejahende Maßnahmen versucht, eine Reihe von Zielen zu erreichen: Überbrückung von Ungleichheiten in der Beschäftigung und Bezahlung; zunehmender Zugang zu Bildung; Anreicherung von Staat, institutioneller und professioneller Führung mit dem vollen Spektrum der Gesellschaft; Behebung von offensichtlichen Vergangenheitsfehlern, Verletzungen oder Behinderungen, insbesondere in Bezug auf das scheinbare soziale Ungleichgewicht nach Sklaverei und Sklavengesetzen. Eine Studie der vorläufigen föderalen Bejahungsgesetzgebung in den Vereinigten Staaten von Amerika schätzte, dass die Verordnung "den schwarzen Anteil der Mitarbeiter im Laufe der Zeit erhöht: In 5 Jahren nach der ersten Regelung des Betriebs steigt der schwarze Anteil der Mitarbeiter um durchschnittlich 0,8 Prozentpunkte. Bemerkenswerterweise wächst auch nach der Deregulierung des Betriebes der schwarze Anteil in einem ähnlichen Tempo. [Der Autor] argumentiert [s], dass diese Beharrlichkeit zum Teil durch eine bejahende Maßnahme angetrieben wird, die Arbeitgeber dazu veranlasst, ihre Methoden zur Überprüfung potenzieller Mieten zu verbessern." Hülsen Laut einer Umfrage von USA Today im Jahr 2005 unterstützen die Mehrheit der Amerikaner eine bejahende Aktion für Frauen, während die Ansichten zu Minderheitengruppen stärker geteilt wurden. Männer sind nur etwas eher bejahende Maßnahmen für Frauen zu unterstützen, obwohl eine Mehrheit von beiden. Eine leichte Mehrheit der Amerikaner ist jedoch der Ansicht, dass die bejahenden Maßnahmen über den Zugang hinausgehen und in den Bereich der Vorzugsbehandlung übergehen. In letzter Zeit findet eine Quinnipiac-Umfrage vom Juni 2009 heraus, dass 55% der Amerikaner das Gefühl haben, dass bejahende Maßnahmen im Allgemeinen eingestellt werden sollten, obwohl 55% sie für Menschen mit Behinderungen unterstützen. Eine Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2005 zeigte, dass 72 % der schwarzen Amerikaner und 44% der weißen Amerikaner rassistische bejahende Maßnahmen unterstützten (mit 21% und 49% gegensätzlich), wobei die Hispanik zwischen den Schwarzen und Weißen untermauert wurde. Die Unterstützung unter den Schwarzen, im Gegensatz zu den Weißen, hatte fast keinen Zusammenhang mit der politischen Zugehörigkeit. Eine 2009 Quinnipiac University Polling Institute Umfrage fand 65% der amerikanischen Wähler gegen die Anwendung von bestätigenden Maßnahmen zu Homosexuellen, mit 27% angeben, dass sie es unterstützt. A Bei der Einstellung von Regierungsjobs fanden 2010 59 % der Kanadier gegen Rasse, Geschlecht oder ethnische Zugehörigkeit. A 2014 Pew Research Die Center Umfrage fand, dass 63% der Amerikaner dachten, dass bestätigende Aktionsprogramme zur Erhöhung der Minderheitsrepräsentation auf College-Campuses "eine gute Sache", verglichen mit 30%, die dachte, sie seien "eine schlechte Sache". Im darauffolgenden Jahr veröffentlichte Gallup eine Umfrage, in der gezeigt wurde, dass 67% der Amerikaner bejahende Aktionsprogramme unterstützten, die darauf abzielten, die weibliche Repräsentation zu erhöhen, verglichen mit 58%, die solche Programme unterstützten, die darauf abzielten, die Repräsentation von Rassenminoritäten zu erhöhen. Kritikkritik der bejahenden Handlung bietet eine Vielzahl von Argumenten, warum es kontraproduktiv ist oder sollte eingestellt werden. Zum Beispiel können Kritiker argumentieren, dass bejahende Handlung die Aussöhnung behindert, alte Fehler durch neue Fehler ersetzt, die Errungenschaften von Minderheiten untergräbt und die Individuen ermutigt, sich als benachteiligt zu identifizieren, auch wenn sie nicht sind. Es kann die Rassenspannung erhöhen und die privilegierten Menschen innerhalb von Minderheitengruppen auf Kosten des am wenigsten Glücks innerhalb von Mehrheitsgruppen profitieren. Einige Gegner der bejahenden Handlung argumentieren, dass es eine Form der rückgängigen Diskriminierung ist, dass jede Bemühung, Diskriminierung durch bejahende Maßnahmen zu heilen, falsch ist, weil sie wiederum eine andere Form der Diskriminierung ist.Einige Kritiker behaupten, dass Gerichtsfälle wie Fisher v. University of Texas, die behaupten, dass Colleges haben ein gewisses Ermessen, Rennen bei Zulassungsentscheidungen zu prüfen, zeigen, wie Diskriminierung im Namen der bestätigenden Handlung auftritt. Einige Kritiker der bejahenden Handlung argumentieren, dass die bejahenden Handlungen die tatsächlichen Leistungen von Menschen, die auf der sozialen Gruppe, zu der sie gehören, anstatt ihrer Qualifikationen entwertet, so dass bejahende Handlung kontraproduktiv. Einige argumentieren, dass die bejahenden Aktionspolitiken eine Möglichkeit für Betrug schaffen, indem sie die nicht bevorzugten Gruppen ermutigen, sich als Mitglieder bevorzugter Gruppen (d.h. Gruppenmitglieder, die von bejahenden Maßnahmen profitieren) zu bezeichnen, um die Gruppenpräferenzpolitiken zu nutzen. Die Kritiken der bejahenden Maßnahmen legen nahe, dass die Programme den Mitgliedern der zielgerichteten Gruppe zugute kommen können, die am wenigsten den Vorteil benötigen, d.h. diejenigen, die in der zielgerichteten Gruppe die größten sozialen, wirtschaftlichen und Bildungsvorteile haben. Andere Begünstigte können als völlig unqualifiziert für die durch bejahende Maßnahmen zur Verfügung gestellte Gelegenheit bezeichnet werden. Sie können argumentieren, dass zur gleichen Zeit die Menschen, die die am meisten zu bejahenden Maßnahmen verlieren, die am wenigsten glückliche Mitglieder von nicht bevorzugten Gruppen sind. Eine weitere Kritik an der bejahenden Handlung ist, dass sie die Anreize sowohl der bevorzugten als auch der Nichtvorhersage reduzieren kann, die am besten durchgeführt werden. Die Begünstigungen von bejahenden Handlungen können schließen, dass es nicht notwendig ist, als hart zu arbeiten, und diejenigen, die nicht profitieren, können harte Arbeit als futil wahrnehmen. Mismatching Mismatching ist der Begriff, der der angeblich negativen Wirkung gegeben ist, dass die bejahende Aktion hat, wenn es einen Schüler in ein College, das zu schwierig für sie. Zum Beispiel, in Abwesenheit von bejahenden Maßnahmen, wird ein Student zu einem College zugelassen, das seine oder ihre akademische Fähigkeit entspricht und hat eine gute Chance zu graduieren. Jedoch, nach der unübertroffenen Hypothese, bejahende Handlung legt oft einen Schüler in ein College, das zu schwierig ist, und dies erhöht die Chance des Schülers aus dem College oder von ihrem gewünschten Major zu fallen. So schadet die bejahende Maßnahme ihren beabsichtigten Begünstigten, weil sie ihre Ausfallquoten erhöht. Mismatching wurde auch als Beitrag zur Verringerung der Verfolgung und Vollendung von STEM-Abschlüssen unter bestimmten Populationen genannt. In einem Artikel vom 24. August 2007, der im Wall Street Journal veröffentlicht wurde, präsentierte Gail Heriot, Professor für Recht an der Universität San Diego und Mitglied der US-Kommission für Bürgerrechte. Richard Sander kam zu dem Schluss, dass es 7,9% weniger schwarze Anwälte gab, als es gäbe, wenn es keine bejahende Handlung gegeben hätte. Der Artikel sagt auch, dass Schwarze aufgrund von Fehlanpassung eher aus der Juraschule fallen und Scheitern Bar Prüfungen. Sanders Bericht über Fehlanpassungen wurde von mehreren Anwaltsprofessoren kritisiert, darunter Ian Ayres und Richard Brooks von Yale, die argumentieren, dass die Beseitigung bejahender Maßnahmen die Zahl der schwarzen Anwälte tatsächlich um 12,7% reduzieren würde. Eine 2008 Studie von Jesse Rothstein und Albert H. Yoon bestätigte Sanders Missverständnisse, stellte aber auch fest, dass die Beseitigung von bejahenden Handlungen "zu einem 63-prozentigen Rückgang der Schwarzmatrikulanten an allen Rechtsschulen und einem 90-prozentigen Rückgang an Elite-Rechtsschulen führen würde". Diese hohen Zahlenvorhersagen wurden in einer Überprüfung früherer Studien von Peter Arcidiacono und Michael Lovenheim bezweifelt. Ihr 2016 Artikel fand einen starken Hinweis darauf, dass bejahende Maßnahmen zu einem Fehlschlag führen. Sie argumentierten, dass die Teilnahme von einigen afrikanisch-amerikanischen Studenten an weniger-selektiven Schulen würde deutlich verbessern die niedrige erste Versuch Rate bei der Übergabe der staatlichen Bar, aber sie warnten, dass solche Verbesserungen könnten überwiegen durch Verringerung der Jura-Schulbesuch. Eine 2011 Studie schlug vor, dass Fehlanpassungen nur auftreten können, wenn eine selektive Schule private Informationen besitzt, die, wenn diese Informationen offengelegt worden wären, die Wahl des Schülers geändert hätten. Die Studie ergab, dass dies in der Tat der Fall für die Duke University ist, und dass diese Informationen vorhersagen die akademische Leistung des Schülers nach Beginn des College. Eine 2016 Studie über bejahende Maßnahmen in Indien findet Beweise für die fehlschlagende Hypothese. In Indien sind 90% IIT-Roorkee Dropouts rückständig. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Anderson, Elizabeth S. (2002)."Integration, bestätigende Handlung und strenge Kontrolle". NYU Law Review.77: 1195–271.Pdf. Anderson, Kristin J. (2010)." ' Affirmative Aktion ist umgekehrter Rassismus': Der Mythos des Verdienstes". Benign Bigotry: The Psychology of Subtle Prejudice. Cambridge, UK: Cambridge University Press.pp.278–334.ISBN 978-0-52-187835-7.Anderson, Terry H. (2004). Das Streben nach Gerechtigkeit: eine Geschichte der bejahenden Handlung. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 9780195157642.Boxill, Bernard; Boxill, Jan (2005,) "Affirmative Aktion", in Frey, R.G; Heath Wellman, Christopher (Hrsg.,) Ein Begleiter für angewandte Ethik, Blackwell Companions to Philosophy, Oxford, UK Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing, pp.89–101, doi:10.1002/9780470996621.ch9, ISBN 9781405133456.Bolick, Clint (2008)."Affirmative Aktion." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, Kalifornien: Salbei; Cato Institute.pp.6–8.doi:10.4135/9781412965811.n5.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Bossuyt, Marc (17. Juni 2002)."Unterkommission der Vereinten Nationen zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte". Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. Archiviert aus dem Original am 16. Oktober 2015.E/CN.4/Sub.2/2002/21 Pdf.Condit, Deirdre M;. Condit, Celeste M; Achter, Paul J. (Spring 2001). "Menschengleichheit, bejahende Wirkung und genetische Modelle menschlicher Variation". Rhetorik und Public Affairs.4 (1:) 85–108. doi:10.1353/rap.2001.0003.JSTOR 41939651.S2CID 144851327. Featherman, David L;. Hall, Martin; Krislov, Marvin, eds. (2010). Die nächsten fünfundzwanzig Jahre: bekräftigende Maßnahmen in der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten und Südafrika. Ann Arbor: University of Michigan Press.ISBN 9780472033775. Vorworte von: Mary Sue Coleman, Präsident der Universität Michigan und Njabulo Ndebele, ehemaliger Vize-Chancellor und Direktor der Universität Kapstadt. Details.Ghorbal, Karim (2015). " Essence koloniale d'une politique contemporaine: pour une approche fanonienne de la diskrimination positive en France". Kultur & Geschichte Digital Journal.4 (2:) e016. doi:10.3989/chdj.2015.016.Golland, David Hamilton (2008). Konstruktierendes Handeln: Bundesvertragskonformität und Bauhandel, 1956–1973 (PhD-Thesis). City University of New York.OCLC 279305174.Order-Nr. DA3325474. Harpalani, Vinay (November 2012)."Diversity in Rassengruppen und die Verfassungsmäßigkeit von rennenbewußten Zulassungen". University of Pennsylvania Journal of Constitutional Law.15 (2:) 463–537.Harpalani, Vinay (Februar 2013). "Fisher's Angelexpedition". University of Pennsylvania Journal of Constitutional Law.15 (1:) 57–74.Pdf.Heriot, Gail & Somin, Alison, Affirmative Action for Men?: Seltsame Stille und Seltsame Bedfellows in der öffentlichen Debatte über die Diskriminierung von Frauen in College Admissions, Engage (November 2011). Stohler, Stephan (2021)." Untangling the Partisan Roots of Affirmative Action".Polity.53 (1:) 41–74.Pollak, Oliver B. (1983)."Antisemitismus, der Harvard-Plan und die Wurzeln der umgekehrten Diskriminierung". Jüdische Sozialwissenschaften.45 (2:) 113–22.JSTOR 4467214. Vieth-Entus, Susanne (29. Dezember 2008). Sozialquote: Berliner Gymnasien mehr sollen Schüler aus armen Familien erhalten. Der Tagesspiegel Externe Links Zalta, Edward N. (Hg.)."Affirmative Aktion".Stanford Encyclopedia of Philosophy."Affirmative Aktion sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Affirmative Action sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Washington Post Bedeutet der Erfolg von Barack Obama, dass wir keine bejahenden Maßnahmen mehr brauchen? JETZT bei PBS-Untersuchungen Ein Interview mit Professor Randall Kennedy über die Präsidentschaft von Barack Obama und bekräftigende Handlung Clifford Armion für La Clé des langues. Wesentliche Gleichstellung, positive Aktion und Roma-Rechte in der Europäischen Union, Bericht der Minority Rights Group International Intelligence Squared Debatte: Affirmative Aktion auf dem Campus macht mehr Harm als gut