Secure Digital, offiziell als SD abgekürzt, ist ein proprietäres nichtflüchtiges Speicherkartenformat, das von der SD Association (SDA) für den Einsatz in tragbaren Geräten entwickelt wurde. Der Standard wurde im August 1999 durch gemeinsame Anstrengungen zwischen SanDisk, Panasonic (Matsushita) und Toshiba als Verbesserung über MultiMediaCards (MMCs) eingeführt und ist zum Industriestandard geworden. Die drei Unternehmen bildeten SD-3C, LLC, ein Unternehmen, das Rechte an geistigem Eigentum im Zusammenhang mit SD-Speicherkarten und SD-Host und Nebenprodukten lizenziert und erzwingt. Die Unternehmen bildeten auch die SD Association (SDA), eine gemeinnützige Organisation, im Januar 2000, um SD-Karte Standards zu fördern und zu schaffen. SDA hat heute etwa 1.000 Mitgliedsunternehmen. Die SDA verwendet mehrere Marken-Logos im Besitz und lizenziert von SD-3C, um die Einhaltung ihrer Spezifikationen durchzusetzen und Benutzer der Kompatibilität zu gewährleisten. Geschichte 1999–2002: Gründung 1999 haben SanDisk, Panasonic (Matsushita) und Toshiba vereinbart, die Secure Digital (SD) Speicherkarte zu entwickeln und zu vermarkten. Die Karte wurde von der MultiMediaCard (MMC) abgeleitet und bietet ein digitales Rechtemanagement basierend auf dem Standard Secure Digital Music Initiative (SDMI) und für die Zeit eine hohe Speicherdichte. Es wurde entworfen, um mit dem Memory Stick zu konkurrieren, ein DRM-Produkt, das Sony das Jahr zuvor veröffentlicht hatte. Entwickler prognostizierten, dass DRM von Musiklieferanten, die sich um Piraterie kümmerten, einen breiten Einsatz herbeiführen würde. Das markante SD-Logo wurde ursprünglich für die Super Density Disc entwickelt, die der erfolglose Toshiba-Eintrag im DVD-Format Krieg war. Aus diesem Grund ähnelt das D im Logo einer optischen Scheibe. Auf der Consumer Electronics Show (CES) von 2000 haben die drei Unternehmen die Gründung der SD Association (SDA) zur Förderung von SD-Karten angekündigt. Der SD-Verband mit Sitz in San Ramon, Kalifornien, USA, begann mit rund 30 Unternehmen und besteht heute aus rund 1.000 Produktherstellern, die interoperable Speicherkarten und Geräte machen. Frühproben der SD-Karte wurden im ersten Quartal 2000 verfügbar, mit Produktionsmengen von 32 und 64 MB-Karten drei Monate später verfügbar. 2003:Mini-Karten Das MiniSD-Formular wurde auf der CeBIT von SanDisk Corporation im März 2003 vorgestellt und demonstriert. Die SDA nahm die MiniSD-Karte 2003 als kleine Formfaktorerweiterung auf den SD-Kartenstandard an. Während die neuen Karten speziell für Mobiltelefone konzipiert wurden, werden sie in der Regel mit einem MiniSD-Adapter verpackt, der Kompatibilität mit einem Standard SD-Speicherkarten-Slot bietet. 2004–2005:Micro-Karten Die microSD herausnehmbaren miniaturisierten Secure Digital Flash-Speicherkarten wurden ursprünglich T-Flash oder TF, Abkürzungen von TransFlash genannt. TransFlash und Mikro SD-Karten sind funktionell identisch, um entweder in Geräten für den anderen zu bedienen. SanDisk konzipierte microSD, als sein Chief Technology Officer (CTO) und der CTO von Motorola zu dem Schluss kamen, dass die aktuellen Speicherkarten für Mobiltelefone zu groß waren. Die Karte wurde ursprünglich T-Flash genannt, aber kurz vor dem Produktstart schickte T-Mobile einen Stop-and-Desist Brief an SanDisk, in dem behauptet wurde, dass T-Mobile die Marke auf T-(anything) besaß und der Name auf TransFlash geändert wurde. Auf der CTIA Wireless 2005 kündigte die SDA die kleine Mikro SD-Formfaktor zusammen mit SDHC sichere digitale Hochkapazitätsformatierung über 2 GB mit einer minimalen Dauerlese- und Schreibgeschwindigkeit von 17,6 Mbit/s. SanDisk führte die SDA zur Verwaltung der Mikros SD-Standard. Die SDA genehmigte die endgültige microSD Spezifikation am 13. Juli 2005. Ursprünglich waren microSD-Karten in Kapazitäten von 32, 64 und 128 MB erhältlich. Die Motorola E398 war das erste Mobiltelefon, das eine TransFlash (später microSD) Karte enthält. Einige Jahre später begannen seine Konkurrenten mit Mikro SD-Karten. 2006–2008: SDHC und SDIO Das im Januar 2006 angekündigte SDHC-Format brachte Verbesserungen wie 32 GB Speicherkapazität und obligatorische Unterstützung für das FAT32-Dateisystem. Im April veröffentlichte die SDA eine detaillierte Spezifikation für die nicht-sicherheitsrelevanten Teile des SD-Speicherkartenstandards und für die Secure Digital Input Output (SDIO)-Karten und den Standard SD-Hostcontroller. Im September 2006 kündigte SanDisk die 4 GB miniSDHC an.Wie die SD und SDHC, die miniSDHC-Karte hat den gleichen Formfaktor wie die ältere miniSD-Karte, aber die HC-Karte erfordert HC-Unterstützung in das Host-Gerät eingebaut. Geräte, die miniSDHC-Arbeit mit miniSD und miniSDHC unterstützen, aber Geräte ohne spezielle Unterstützung für miniSDHC arbeiten nur mit der älteren miniSD-Karte. Seit 2008 werden MiniSD-Karten nicht mehr produziert, aufgrund der Marktherrschaft der noch kleineren Mikro SD-Karten. 2009–2018: SDXC Die Speicherdichte von Speicherkarten hat sich im Laufe des Jahrzehnts 2010 deutlich erhöht, so dass die frühesten Geräte Unterstützung für den SD:XC-Standard bieten, wie die Samsung Galaxy S III und Samsung Galaxy Note II Handys, um ihre verfügbare Speicher auf mehrere Hunderte von Gigabyte zu erweitern. 2009Im Januar 2009 kündigte die SDA die SDXC-Familie an, die Karten bis zu 2 TB und Geschwindigkeiten bis zu 300 MB/s unterstützt. SDXC-Karten werden standardmäßig mit dem exFAT-Dateisystem formatiert. SDXC wurde auf der Consumer Electronics Show (CES) 2009 (Januar 7–10) bekannt gegeben. Auf der gleichen Show haben SanDisk und Sony auch eine vergleichbare Memory Stick XC Variante mit dem gleichen 2 TB Maximum wie SDXC angekündigt, und Panasonic hat Pläne zur Herstellung von 64 GB SDXC-Karten angekündigt. Am 6. März stellte Pretec die erste SDXC-Karte vor, eine 32 GB-Karte mit einer Schreib-/Lesegeschwindigkeit von 400 Mbit/s. Aber erst Anfang 2010 kamen kompatible Host-Geräte auf den Markt, darunter Sony Handycam HDR-CX55V Camcorder, Canon's EOS 550D (auch bekannt als Rebel T2i)Digital SLR Kamera, ein USB-Kartenleser von Panasonic, und ein integrierter SDXC-Kartenleser von JMicron. Die frühesten Laptops, um SDXC-Kartenleser auf einem USB 2.0-Bus zu integrieren, die nicht die Bandbreite haben, um SDXC mit voller Geschwindigkeit zu unterstützen. 2010 Anfang 2010 erschienen kommerzielle SDXC-Karten von Toshiba (64 GB,) Panasonic (64 GB und 48 GB) und SanDisk (64 GB). Anfang 2011 begannen Centon Electronics, Inc. (64 GB und 128 GB) und Lexar (128 GB) mit dem Versand von SDXC-Karten mit einer Geschwindigkeitsklasse 10. Pretec bot Karten von 8 GB bis 128 GB bei Speed Class 16 an. Im September 2011 veröffentlichte SanDisk eine 64 GB microSDXC-Karte. Kingmax veröffentlichte ein vergleichbares Produkt im Jahr 2011.2012Im April 2012 stellte Panasonic Micro P2 Kartenformat für professionelle Videoanwendungen. Die Karten sind im Wesentlichen Full-Size SDHC oder SDXC UHS-II-Karten, die bei UHS Speed Class U1 bewertet werden. Ein Adapter ermöglicht MicroP2 Karten in aktuellen P2 Kartengeräten zu arbeiten. Panasonic Micro P2 Karten im März 2013 ausgeliefert und waren die ersten UHS-II-konformen Produkte auf dem Markt; erstes Angebot beinhaltet eine 32GB SDHC-Karte und eine 64GB SDXC-Karte. Später in diesem Jahr veröffentlichte Lexar die erste 256 GB SDXC-Karte, basierend auf 20 nm NAND Flash-Technologie.2014 Im Februar 2014 stellte SanDisk die erste 128 GB microSDXC Karte vor, gefolgt von einer 200 GB Mikro SDXC Karte im März 2015. September 2014 sah SanDisk die erste 512 GB SDXC Karte bekannt geben. Samsung kündigte die weltweit erste EVOPlus 256 GB Mikro an SDXC Karte im Mai 2016, und im September 2016 Western Digital (SanDisk) gab bekannt, dass ein Prototyp der ersten 1 TB SDXC Karte auf Photokina demonstriert werden würde. Im August 2017 startete SanDisk eine 400 GB microSDXC-Karte. Im Januar 2018 enthüllte Integral Memory 512 GB microSDXC-Karte. Im Mai 2018 startete PNY eine 512 GB microSDXC-Karte. Im Juni 2018 Kingston gab die Canvas-Serie für MicroSD-Karten bekannt, die beide in der Lage sind, Kapazitäten bis zu 512 GB, in drei Varianten, Select, Go,! und React. Im Februar 2019 enthüllten Micron und SanDisk ihre microSDXC-Karten mit 1 TB-Kapazität. 2018–präsent: SDUC Das Secure Digital Ultra Capacity (SDUC) Format unterstützt Karten bis zu 128 TB und bietet Geschwindigkeiten bis zu 985 MB/s. Capacity Secure Digital verfügt über fünf Kartenfamilien in drei verschiedenen Größen. Die fünf Familien sind die ursprüngliche Standard-Kapazität (SDSC), die High-Capacity (SDHC), die eXtended-Capacity (SDXC,) die Ultra-Capacity (SDUC) und das SDIO, die Eingabe-/Ausgabefunktionen mit Datenspeicher kombiniert. Die drei Formfaktoren sind die Originalgröße, die Minigröße und die Mikrogröße. Elektrische passive Adapter ermöglichen eine kleinere Karte, die in eine für eine größere Karte gebaute Vorrichtung passt und funktioniert. Der kleine Fußabdruck der SD-Karte ist ein ideales Speichermedium für kleinere, dünnere und tragbarere elektronische Geräte. SD (SDSC)Die Secure Digital (SDSC oder Secure Digital Standard Capacity)-Karte der zweiten Generation wurde entwickelt, um den Standard MultiMediaCard (MMC) zu verbessern, der sich weiter entwickelt, aber in einer anderen Richtung. Secure Digital veränderte das MMC-Design auf verschiedene Weise: Asymmetrische Form der Seiten der SD-Karte verhindern, dass es nach unten geschoben wird (wobei ein MMC in den meisten Richtungen geht, aber keinen Kontakt macht, wenn invertiert). Die meisten SD-Karten sind 2.1 mm (0.083 Zoll) dick, im Vergleich zu 1.4 mm (0.055 Zoll) für MMCs. Die SD-Spezifikation definiert eine Karte namens Thin SD mit einer Dicke von 1,4 mm, sie treten jedoch nur selten auf, da die SDA weiter ging, um noch kleinere Formfaktoren zu definieren. Die elektrischen Kontakte der Karte sind unter der Oberfläche der Karte eingespart und schützen sie vor Kontakt mit den Fingern eines Benutzers. Die SD-Spezifikation sieht Kapazitäten und Transferraten über denen von MMC vor, und beide dieser Funktionalitäten sind im Laufe der Zeit gewachsen. Für eine Vergleichstabelle siehe unten. Während MMC einen einzigen Pin für Datentransfers verwendet, hat die SD-Karte einen Vierdraht-Busmodus für höhere Datenraten hinzugefügt. Die SD-Karte hat Content Protection für rekordbare Medien (CPRM) Sicherheitsschaltungen für die digitale Rechteverwaltung (DRM) Content-Schutz hinzugefügt. Die Ergänzung einer schreibgeschützten notchFull-size SD-Karten passt nicht in die schlankeren MMC-Slots, und andere Probleme beeinflussen auch die Fähigkeit, ein Format in einem Host-Gerät für das andere zu verwenden. SDHC Das im Januar 2006 angekündigte und in Version 2.0 der SD-Spezifikation definierte Format Secure Digital High Capacity (SDHC) unterstützt Karten mit Kapazitäten bis zu 32 GB. Die Marke SDHC ist lizenziert, um die Kompatibilität zu gewährleisten. SDHC-Karten sind physikalisch und elektrisch identisch mit Standard-Kapazität SD-Karten (SDSC). Die wichtigsten Kompatibilitätsprobleme zwischen SDHC und SDSC-Karten sind die Neudefinition des Card-Specific Data (CSD)-Registers in Version 2.0 (siehe unten) und die Tatsache, dass SDHC-Karten mit dem FAT32-Dateisystem vorformatiert werden. Die Version 2.0 stellt auch einen High-Speed-Busmodus für SDSC- und SDHC-Karten vor, der die ursprüngliche Standard-Speed-Uhr verdoppelt, um 25 MB/s zu produzieren. SDHC-Hostgeräte sind erforderlich, um ältere SD-Karten zu akzeptieren. Allerdings erkennen ältere Host-Geräte nicht SDHC oder SDXC Speicherkarten, obwohl einige Geräte dies durch ein Firmware-Upgrade tun können. Ältere Windows-Betriebssysteme, die vor Windows 7 veröffentlicht werden, benötigen Patches oder Servicepakete, um den Zugriff auf SDHC-Karten zu unterstützen. SDXC Das im Januar 2009 angekündigte und in Version 3.01 der SD-Spezifikation definierte Secure Digital eXtended Capacity (SDXC) Format unterstützt Karten bis zu 2 TB im Vergleich zu einem Limit von 32 GB für SDHC-Karten in der SD 2.0-Spezifikation. SDXC nimmt an Microsofts exFAT-Dateisystem als obligatorische Funktion. Version 3.01 hat auch den Ultra High Speed (UHS)-Bus für SDHC- und SDXC-Karten eingeführt, mit Schnittstellengeschwindigkeiten von 50 MB/s bis 104 MB/s für den Vier-Bit-UHS-I-Bus.(diese Nummer ist seither mit SanDisk proprietäre Technologie für 170 MB/s gelesen, was nicht mehr proprietär ist, wie Lexar hat die 1066x mit 160 MB/s read und 120 Version 5.0 wurde im Februar 2016 bei CP+ 2016 bekannt gegeben und mit den Bewertungen "Video Speed Class" für UHS-Karten für höhere Auflösung Videoformate wie 8K ergänzt. Die neuen Bewertungen definieren eine minimale Schreibgeschwindigkeit von 90 MB/s. SDUCThe Secure Digital Ultra Capacity (SDUC) Format, beschrieben in der SD 7.0 Spezifikation, und angekündigt im Juni 2018, unterstützt Karten bis zu 128 TB und bietet Geschwindigkeiten bis zu 985 MB/s, unabhängig von Formfaktor, entweder Mikro- oder Vollgröße, oder Schnittstellentyp einschließlich UHS-I, UHS-II, UHS-III oder SD Express. Das SD Express-Schnittstelle kann auch mit SDHC- und SDXC-Karten verwendet werden. exFAT-Dateisystem SDXC und SDUC-Karten werden normalerweise mit dem exFAT-Dateisystem formatiert, wodurch ihre Verwendung auf eine begrenzte Menge von Betriebssystemen begrenzt wird. Daher exFAT-formatiert SDXC-Karten sind kein 100% universell lesbares Austauschmedium. SD-Karten können jedoch auf jedes benötigte Dateisystem neu formatiert werden. Windows Vista (SP1) und später und OS X (10.6.5 und später) haben native Unterstützung für exFAT.(Windows XP und Server 2003 können exFAT über ein optionales Update von Microsoft unterstützen.) Die meisten BSD- und Linux-Distributionen haben aus rechtlichen Gründen nicht stattgefunden; obwohl Microsoft in Linux kernel 5.4 die Spezifikationen offenlegte und die Aufnahme eines Exfat-Treibers erlaubte. Benutzer von älteren Kerneln oder BSD können manuell Drittanbieter-Implementierungen von exFAT (als FUSE-Modul) installieren, um exFAT-formatierte Volumes montieren zu können. SDXC-Karten können jedoch neu formatiert werden, um jedes Dateisystem (z.B. ext4, UFS oder VFAT) zu verwenden, das die Beschränkungen, die mit der Verfügbarkeit von ExFAT verbunden sind, mildert. Abgesehen von der Änderung des Dateisystems sind SDXC-Karten meist rückwärts kompatibel mit SDHC-Readern, und viele SDHC-Host-Geräte können SDXC-Karten verwenden, wenn sie zum ersten Mal auf das FAT32-Dateisystem reformiert werden. Um jedoch vollständig mit der SDXC-Kartenspezifikation kompatibel zu sein, sind einige SDXC-fähige Host-Geräte Firmware-programmiert, um exFAT auf Karten größer als 32 GB zu erwarten. Folglich können sie SDXC-Karten nicht als FAT32 reformiert akzeptieren, auch wenn das Gerät FAT32 auf kleineren Karten unterstützt (für SDHC-Kompatibilität). Auch wenn ein Dateisystem generell unterstützt wird, ist es daher nicht immer möglich, alternative Dateisysteme auf SDXC-Karten zu verwenden, je nachdem, wie streng die SDXC-Kartenspezifikation im Hostgerät implementiert ist. Dies trägt die Gefahr eines versehentlichen Datenverlusts, da ein Host-Gerät eine Karte mit einem nicht erkannten Dateisystem als leer oder beschädigt behandeln und die Karte reformieren kann. Die SD Association bietet eine Formatierung Dienstprogramm für Windows und Mac OS X, die SD-, SDHC-, SDXC- und SDUC-Karten überprüft und formatiert. Die Vergleichsgeschwindigkeit SD-Kartengeschwindigkeit wird üblicherweise durch die sequentielle Lese- oder Schreibgeschwindigkeit bewertet. Der sequentielle Performance-Aspekt ist am relevantesten für das Speichern und Abrufen großer Dateien (bezogen auf Blockgrößen, die intern zum Flash-Speicher sind), wie Bilder und Multimedia. Kleine Daten (wie Dateinamen, Größen und Zeitstempel) fallen unter die viel niedrigere Geschwindigkeitsgrenze des Zufallszugriffs, was in einigen Anwendungsfällen der limitierende Faktor sein kann. Mit frühen SD-Karten haben einige Kartenhersteller die Geschwindigkeit als Zeit (×)-Rating angegeben, die die durchschnittliche Geschwindigkeit der Lesedaten mit der des ursprünglichen CD-ROM-Laufwerks verglichen. Dies wurde durch die Geschwindigkeitsklasse-Bewertung übertroffen, die einen Mindestsatz garantiert, mit dem Daten auf die Karte geschrieben werden können. Die neueren Familien der SD-Karte verbessern die Kartengeschwindigkeit durch die Erhöhung der Busrate (die Frequenz des Taktsignals, die Informationen in und aus der Karte stößt). Was auch immer die Busrate, die Karte kann dem Host signalisieren, dass es beschäftigt ist, bis ein Lesen oder ein Schreibvorgang abgeschlossen ist. Die Einhaltung einer höheren Geschwindigkeitsbewertung ist eine Garantie, dass die Karte ihre Verwendung der geschäftigen Anzeige begrenzt. Bus Default Geschwindigkeit SD Karten lesen und schreiben mit Geschwindigkeiten von 12,5 MB/s. Hochgeschwindigkeits-Hochgeschwindigkeitsmodus (25 MB/s) wurde eingeführt, um Digitalkameras mit 1.10-Spez-Version zu unterstützen. Ultra High Speed (UHS)Der Ultra High Speed (UHS) Bus ist auf einigen SDHC und SDXC Karten erhältlich. Die folgenden Ultra-High-Speeds werden angegeben: UHS-I In SD-Version 3.01 spezifiziert Unterstützt eine Taktfrequenz von 100 MHz (ein Quadrupling des Originals "Default Speed","), die im Vier-Bit-Transfermodus 50 MB/s (SDR50) übertragen könnte. UHS-I-Karten, die als UHS104 (SDR104) erklärt wurden, unterstützen auch eine Taktfrequenz von 208 MHz, die 104 MB/s übertragen könnte. Der doppelte Datenratenbetrieb mit 50 MHz (DDR50) ist ebenfalls in der Version 3.01 angegeben und ist für microSDHC- und microSDXC-Karten, die als UHS-I gekennzeichnet sind, zwingend vorgeschrieben. In diesem Modus werden vier Bits übertragen, wenn das Taktsignal ansteigt und weitere vier Bits beim Absinken, Übertragen eines gesamten Bytes auf jedem vollen Taktzyklus, so dass ein 50 MB/s Betrieb mit einem 50 MHz Takt übertragen werden könnte. Es gibt eine proprietäre UHS-I-Erweiterung vor allem von SanDisk, die die Übertragungsgeschwindigkeit weiter auf 170 MB/s erhöht, genannt DDR208 (oder DDR200). Im Gegensatz zu UHS-II verwendet es keine zusätzlichen Pins. Es erreicht dies durch die Verwendung der 208 MHz Frequenz des Standard-SDR104 Modus, aber mit DDR-Transfers. Diese Erweiterung wurde seitdem von Lexar für ihre 1066x Serie (160 MB/s) Kingston Canvas Go Plus (170 MB/s) und die MyMemory PRO SD Karte (180 MB/s) verwendet. UHS-II In Version 4.0 spezifiziert, erhöht die Datenübertragungsrate weiter auf ein theoretisches Maximum von 156 MB/s (full-duplex) oder 312 MB/s (half-duplex) mit einer zusätzlichen Reihe von Pins (insgesamt 17 Pins für Full-Size und 16 Pins für Micro-Size-Karten). Während erste Implementierungen in kompakten Systemkameras drei Jahre nach Spezifikation (2014) gesehen wurden, dauerte es viele weitere Jahre, bis UHS-II regelmäßig umgesetzt wurde. Anfang 2021 gab es über 50 DSLR und kompakte Systemkameras mit UHS-II. UHS-III Version 6.0, veröffentlicht im Februar 2017, hat dem Standard zwei neue Datenraten hinzugefügt. FD312 bietet 312 MB/s, während FD624 das verdoppelt. Beide sind vollduplex. Die physikalische Schnittstelle und Pin-Layout sind die gleichen wie bei UHS-II, halten Rückwärtskompatibilität. Karten, die UHS entsprechen, zeigen neben dem SD-Karten-Logo römische Ziffern I, II oder III und melden diese Fähigkeit an das Host-Gerät. Die Verwendung von UHS-I erfordert, dass die Host-Geräte-Befehl die Karte über die I/O-Schnittstellen-Pins von 3,3 Volt auf 1,8-Volt-Betrieb fallen und den Vier-Bit-Transfer-Modus auswählen, während UHS-II 0,4-Volt-Betrieb erfordert. Die höheren Geschwindigkeiten werden durch die Verwendung einer zweispurigen Niederspannung (0,4 V pp) Differenzschnittstelle erreicht. Jede Spur ist in der Lage, bis zu 156 MB/s zu übertragen. Im Full-duplex-Modus wird eine Spur für Transmit verwendet, während die andere für Receive verwendet wird. Im Halbduplex-Modus werden beide Bahnen für die gleiche Richtung der Datenübertragung verwendet, die eine doppelte Datenrate bei gleicher Taktgeschwindigkeit ermöglicht. Zusätzlich zu höheren Datenraten ermöglicht die UHS-II-Schnittstelle einen geringeren Schnittstellen-Stromverbrauch, eine geringere I/O-Spannung und eine geringere elektromagnetische Störung (EMI). SD Express Der SD Express-Bus wurde im Juni 2018 mit SD-Spezifikation 7.0 veröffentlicht. Es verwendet eine einzelne PCIe-Lade, um vollduplex 985 MB/s Übertragungsgeschwindigkeit zu bieten. Unterstützungskarten müssen auch das NVM Express-Speicherzugriffsprotokoll implementieren. Der Express-Bus kann durch SDHC, SDXC und SDUC-Karten realisiert werden. Die SD Express-Karten müssen auch für den Einsatz in der Legacy-Anwendung High Speed Bus und UHS-I-Bus unterstützen. Der Express-Bus nutzt das Pin-Layout von UHS-II-Karten wieder und behält sich den Platz für weitere zwei Pins vor, die in Zukunft eingeführt werden können. Hosts, die die Version 7.0 der Spezifikationen implementieren, ermöglichen SD-Karten, direkten Speicherzugriff zu tun, was die Angriffsfläche des Hosts dramatisch im Gesicht von schädlichen SD-Karten erhöht. Version 8.0 wurde am 19. Mai 2020 mit Unterstützung von zwei PCIe-Lanen mit zusätzlicher Kontaktzeile und PCIe 4.0-Transferraten für eine maximale Bandbreite von 3938 MB/s bekannt gegeben. microSDExpress Im Februar 2019 kündigte die SD Association microSD Express an. Die microSD Express-Karten bieten PCI Express- und NVMe-Schnittstellen, wie die SD Express-Version von Juni 2018, neben dem alten Mikro SD-Schnittstelle für die kontinuierliche Rückwärtskompatibilität. Die SDA veröffentlichte auch optische Markierungen, um Mikro zu bezeichnen SD Express Speicherkarten, um die Anpassung der Karte und des Geräts für eine optimale Geräteleistung zu erleichtern. Geschwindigkeitsvergleich *: Diese Geschwindigkeit ist mit DDR208-Controller erreichbar Kompatibilität NOTE: Wenn der Kartenleser den DDR208-Controller auf den UHS 1 Pins verwendet, wird der Kartenleser bei 180MB/s auf anwendbaren UHS 1 Karten ausführen Klasse Die SD Association definiert Standard-Geschwindigkeitsklassen für SDHC/SDXC-Karten mit minimaler Leistung (mindestens serielle Datenschreibgeschwindigkeit).Sowohl Lese- als auch Schreibgeschwindigkeiten müssen den angegebenen Wert überschreiten. Die Spezifikation definiert diese Klassen in Bezug auf Leistungskurven, die auf einer leeren Karte und Eignung für verschiedene Anwendungen in die folgenden Mindestwerte für Schreib-Lese-Leistungen übersetzen: Der SD-Verband definiert drei Arten von Geschwindigkeitsklassen-Ratings: die ursprüngliche Geschwindigkeitsklasse, UHS Geschwindigkeitsklasse und Videogeschwindigkeitsklasse. (Original) Geschwindigkeitsklasse-Klassen-Ratings 2, 4 und 6 behaupten, dass die Karte die jeweilige Anzahl der Megabyte pro Sekunde als minimale Dauerschreibgeschwindigkeit für eine Karte in einem fragmentierten Zustand unterstützt. Klasse 10 behauptet, dass die Karte 10 MB/s als minimale nicht-fragmentierte sequentielle Schreibgeschwindigkeit unterstützt und einen High Speed Bus-Modus verwendet. Das Host-Gerät kann die Geschwindigkeitsklasse einer Karte lesen und den Benutzer warnen, wenn die Karte eine Geschwindigkeitsklasse meldet, die unter den minimalen Bedarf einer Anwendung fällt. Im Vergleich dazu hat die ältere ×-Bewertung maximale Geschwindigkeit unter idealen Bedingungen gemessen und war vage, ob dies Geschwindigkeit oder Schreibgeschwindigkeit war. Das grafische Symbol für die Geschwindigkeitsklasse hat eine mit C (C2, C4, C6 und C10 umschlossene Zahl.) UHS Speed Class UHS-I und UHS-II-Karten können UHS Speed Class-Rating mit zwei möglichen Noten verwenden: Klasse 1 für minimale Schreibleistung von mindestens 10 MB/s (U1 Symbol mit Nummer 1 innerhalb von U) und Klasse 3 für minimale Schreibleistung von 30 MB/s (U3 Symbol mit 3 innerhalb von U), die auf die Aufnahme von 4K-Video ausgerichtet ist. Vor November 2013 wurde die Bewertung mit dem UHS Speed Grade gekennzeichnet und enthielt die Klassen 0 (kein Symbol) und 1 (U1 Symbol). Hersteller können neben oder anstelle der UHS-Geschwindigkeitsklasse auch Standard-Geschwindigkeitsklassensymbole (C2, C4, C6 und C10) anzeigen. UHS-Speicherkarten funktionieren am besten mit UHS-Hostgeräten. Die Kombination ermöglicht es dem Benutzer, HD-Auflösungsvideos mit bandlosen Camcordern aufzunehmen, während andere Funktionen ausgeführt werden. Es ist auch für Echtzeit-Übertragungen und Erfassung großer HD-Videos geeignet. Video Speed Class Video Speed Class definiert eine Reihe von Anforderungen an UHS-Karten, um den modernen MLC NAND Flash-Speicher anzupassen und unterstützt progressive 4K und 8K-Video mit minimalen sequentiellen Schreibgeschwindigkeiten von 6-90 MB/s. Die grafischen Symbole verwenden V, gefolgt von einer Schreibgeschwindigkeit (V6, V10, V30, V60 und V90). Vergleich Application Performance Class Application Performance Class ist ein neu definierter Standard aus der SD-Spezifikation 5.1 und 6.0, der nicht nur sequentielle Schreibgeschwindigkeiten definiert, sondern auch ein minimales IOPS zum Lesen und Schreiben beauftragt. Klasse A1 benötigt mindestens 1500 Messwerte und 500 Schreibvorgänge pro Sekunde, während Klasse A2 4000 und 2000 IOPS benötigt. A2 Klassenkarten benötigen Host-Treiber-Unterstützung, da sie Befehlslöschung und schreiben Cache verwenden, um ihre höheren Geschwindigkeiten zu erreichen. Wenn sie in einem nicht unterstützten Host verwendet werden, können sie sogar langsamer sein als andere A1-Karten, und wenn die Leistung verloren geht, bevor die gespeicherten Daten tatsächlich vom internen RAM der Karte auf den internen Flash-RAM der Karte geschrieben werden, werden diese Daten wahrscheinlich verloren gehen. × Die ×-Bewertung, die von einigen Kartenherstellern verwendet und durch Geschwindigkeitsklassen veraltet wurde, ist ein Vielfaches der Standard-CD-ROM-Laufgeschwindigkeit von 150 KB/s (etwa 1,23 Mbit/s). Basiskarten übertragen Daten bis zu sechsmal (6×) die CD-ROM-Geschwindigkeit, d.h. 900 KB/s oder 7,37 Mbit/s. Die 2.0-Spezifikation definiert Geschwindigkeiten bis zu 200×, ist aber nicht so spezifisch wie Speed Classes auf der Messung der Geschwindigkeit. Hersteller können Best-Case-Geschwindigkeiten melden und die schnellste Lesegeschwindigkeit der Karte melden, die typischerweise schneller ist als die Schreibgeschwindigkeit. Einige Anbieter, darunter Transcend und Kingston, melden die Schreibgeschwindigkeit ihrer Karten. Wenn eine Karte sowohl eine Geschwindigkeitsklasse als auch eine ×-Bewertung auflistet, kann diese nur als Lesegeschwindigkeit angenommen werden. Reale Weltleistung Bei Anwendungen, die einen dauerhaften Schreibdurchsatz erfordern, wie z.B. Videoaufnahme, kann das Gerät möglicherweise nicht zufriedenstellend funktionieren, wenn die Klassenberechtigung der SD-Karte unter eine bestimmte Geschwindigkeit fällt. Beispielsweise kann ein High-Definition-Camcorder eine Karte von nicht weniger als Klasse 6 benötigen, die Dropouts oder beschädigtes Video leidet, wenn eine langsamere Karte verwendet wird. Digitalkameras mit langsamen Karten können nach dem Fotografieren eine merkliche Zeit einnehmen, bevor sie für den nächsten bereit sind, während die Kamera das erste Bild schreibt. Die Geschwindigkeitsklasse-Bewertung charakterisiert nicht die Kartenleistung. Verschiedene Karten derselben Klasse können während der Klassenspezifikationen erheblich variieren. Die Geschwindigkeit einer Karte hängt von vielen Faktoren ab, darunter: Die Häufigkeit von weichen Fehlern, die der Controller der Karte erneut testen muss Der Flash-Controller muss möglicherweise mehr Daten als angefordert überschreiben. Dies muss mit der Durchführung von Schreib-Modifikation-Schreib-Operationen auf Schreibblöcken, Freisetzen (die viel größeren) Löschblöcke, während bewegte Daten um, um Verschleißniveau zu erreichen. Dateifragmentierung: Wo es nicht genügend Platz für eine Datei gibt, die in einem zusammenhängenden Bereich aufgezeichnet werden soll, wird sie in nicht zusammenhängende Fragmente aufgeteilt. Dies führt nicht zu Dreh- oder Kopfbewegungsverzögerungen wie bei elektromechanischen Festplatten, sondern kann z.B. die Geschwindigkeit verringern, indem zusätzliche Lese- und Rechenvorgänge erforderlich sind, um festzustellen, wo auf der Karte das nächste Fragment der Datei gespeichert wird. Darüber hinaus kann die Geschwindigkeit zwischen dem Schreiben einer großen Menge von Daten zu einer einzigen Datei (nachfolgender Zugriff, wie wenn eine Digitalkamera große Fotos oder Videos aufnimmt) und Schreiben einer großen Anzahl von kleinen Dateien (eine zufällige Zugriffs-Nutzung häufig in Smartphones). Eine Studie im Jahr 2012 ergab, dass bei dieser zufälligen Verwendung einige Klassen 2 Karten eine Schreibgeschwindigkeit von 1,38 MB/s erreichten, während alle Karten der Klasse 6 oder höher getestet wurden (und einige der niedrigeren Klassen; die untere Klasse bedeutet nicht notwendigerweise eine bessere Small-file-Performance), einschließlich derjenigen der großen Hersteller, über 100 mal langsamer waren. 2014 hat ein Blogger einen 300-fachen Performance-Differenz auf Kleinschreibungen gemessen; diesmal war die beste Karte in dieser Kategorie eine Klasse 4 Karte. Eigenschaften Kartensicherheit Karten können ihre Inhalte vor der Löschung oder Änderung schützen, den Zugriff durch nicht autorisierte Nutzer verhindern und urheberrechtlich geschützte Inhalte mittels digitaler Rechteverwaltung schützen. Befehle zum Deaktivieren von Schriften Das Host-Gerät kann die SD-Karte beauftragen, nur gelesen zu werden (um nachfolgende Befehle zu verwerfen, um Informationen zu schreiben). Es gibt sowohl reversible als auch irreversible Host-Befehle, die dies erreichen. Schreibgeschützte Notch Die meisten Full-Size-SD-Karten haben einen "mechanischen Schreibschutzschalter", so dass der Benutzer den Host-Computer, dass der Benutzer will, dass das Gerät als Read-Only behandelt werden. Dies schützt die Daten auf der Karte nicht, wenn der Host beeinträchtigt wird: "Es ist die Verantwortung des Gastgebers, die Karte zu schützen. Die Position des Schreibschutzschalters ist der internen Schaltung der Karte unbekannt." Einige Host-Geräte unterstützen den Schreibschutz nicht, was ein optionales Feature der SD-Spezifikation ist, und Treiber und Geräte, die einer nur lesbaren Anzeige gehorchen, können dem Benutzer einen Weg geben, es zu überschreiben. Der Schalter ist eine Schiebelasche, die eine Kerbe in der Karte abdeckt. Die miniSD- und microSD-Formate unterstützen nicht direkt einen Schreibschutz-Notch, sondern können in Full-Size-Adapter eingefügt werden, die tun. Bei der Betrachtung der SD-Karte von oben muss die rechte Seite (die Seite mit der abgeschrägten Ecke) eingekerbt werden. Auf der linken Seite kann es eine Schreib-Schutzkerbe geben. Wenn der Notch entfällt, kann die Karte gelesen und geschrieben werden. Wenn die Karte notiert ist, wird sie nur gelesen. Hat die Karte eine Einkerbung und eine Schiebelasche, die die Einkerbung abdeckt, kann der Benutzer die Lasche nach oben (nach den Kontakten) schieben, um die Karte zu schreiben/ zu schreiben, oder nach unten, um sie zu erklären. Das Diagramm nach rechts zeigt eine orange schiebende Schreibschutzlasche in den entriegelten und verriegelten Positionen. Karten, die mit Inhalten verkauft werden dürfen, die nicht verändert werden dürfen, sind durch einen Notch und keine Schiebelasche dauerhaft markiert. Passwort vergessen? Ein Host-Gerät kann eine SD-Karte mit einem Passwort von bis zu 16 Bytes, typischerweise vom Benutzer geliefert, sperren. Eine gesperrte Karte interagiert normalerweise mit dem Hostgerät, außer dass sie Befehle zum Lesen und Schreiben von Daten ablehnt. Eine gesperrte Karte kann nur durch das gleiche Passwort entsperrt werden. Das Host-Gerät kann nach der Bereitstellung des alten Passworts ein neues Passwort oder eine Sperrung festlegen. Ohne das Passwort (in der Regel, falls der Benutzer das Passwort vergessen hat), kann das Host-Gerät die Karte beauftragen, alle Daten auf der Karte für die zukünftige Wiederverwendung zu löschen (außer Kartendaten unter DRM), aber es gibt keine Möglichkeit, Zugriff auf die vorhandenen Daten zu gewinnen. Windows Phone 7-Geräte verwenden SD-Karten, die nur vom Telefonhersteller oder Mobilfunkanbieter für den Zugriff konzipiert wurden. Eine in das Telefon unter dem Batteriefach eingefügte SD-Karte wird "auf das Telefon mit einem automatisch generierten Schlüssel" gesperrt, so dass "die SD-Karte nicht von einem anderen Telefon, Gerät oder PC gelesen werden kann". Symbian-Geräte sind jedoch einige der wenigen, die die notwendigen Low-Level-Format Operationen auf gesperrten SD-Karten durchführen können. Es ist daher möglich, ein Gerät wie das Nokia N8 zur nachträglichen Verwendung in anderen Geräten zu reformieren. SmartSD Karten Eine SmartSD-Speicherkarte ist ein Mikro SD-Karte mit einem internen "sicheren Element", das die Übertragung von ISO 7816 Application Protocol Data ermöglicht Unit-Befehle zum Beispiel JavaCard-Applets, die auf dem internen sicheren Element über den SD-Bus laufen. Einige der frühesten Versionen von Mikro SD-Speicherkarten mit sicheren Elementen wurden 2009 von DeviceFidelity, Inc. entwickelt, ein Pionier in der Nahfeldkommunikation (NFC) und mobilen Zahlungen, mit der Einführung von In2Pay und CredenSE-Produkten, später kommerziellisiert und zertifiziert für mobile kontaktlose Transaktionen von Visa im Jahr 2010. DeviceFidelity hat auch die In2Pay microSD angepasst, um mit dem Apple iPhone mit der iCaisse zu arbeiten, und die ersten NFC-Transaktionen und mobilen Zahlungen auf einem Apple-Gerät im Jahr 2010 Pionier. Für Zahlungsanwendungen und eine gesicherte Authentifizierung wurden verschiedene Implementierungen von SmartSD-Karten durchgeführt. 2012 Good Technology hat mit DeviceFidelity zusammengearbeitet, um Mikro zu verwenden SD-Karten mit sicheren Elementen für mobile Identität und Zugriffskontrolle. MicroSD-Karten mit Secure Elements und NFC (nahe Feldkommunikation)-Unterstützung werden für mobile Zahlungen verwendet, und wurden in Direct-to-Consumer mobilen Geldbörsen und mobilen Bank-Lösungen verwendet, von denen einige von großen Banken auf der ganzen Welt, darunter Bank of America, US Bank und Wells Fargo, gestartet wurden, während andere Teil von innovativen, neuen Direct-to-Consumer-Neobank-Programmen wie Moneto, die erst 2012 gestartet wurden. microSD-Karten mit Secure Elements wurden auch für eine sichere Sprachverschlüsselung auf mobilen Geräten verwendet, was eine der höchsten Sicherheitsstufen in der persönlichen Sprachkommunikation ermöglicht. Solche Lösungen werden stark in Intelligenz und Sicherheit eingesetzt. Im Jahr 2011 hat HID Global mit der Arizona State University zusammengearbeitet, um Campus-Zugangslösungen für Studenten mit microSD mit Secure Element und MiFare-Technologie von DeviceFidelity, Inc. zu starten. Dies war das erste Mal, dass regelmäßige Mobiltelefone verwendet werden, um Türen zu öffnen, ohne dass elektronische Zugangsschlüssel benötigt werden. Vendor Verbesserungen Anbieter haben versucht, ihre Produkte auf dem Markt durch verschiedene herstellerspezifische Merkmale zu unterscheiden: Integrierte Wi-Fi-Several-Unternehmen produzieren SD-Karten mit eingebauten WLAN-Transceivern, die die statische Sicherheit unterstützen (WEP 40; 104; und 128, WPA-PSK und WPA2-PSK). Die Karte lässt jede Digitalkamera mit einem SD-Slot erfasste Bilder über ein drahtloses Netzwerk übertragen oder speichert die Bilder auf dem Speicher der Karte, bis sie sich im Bereich eines drahtlosen Netzwerks befindet. Beispiele sind: Eye-Fi / SanDisk, Transcend Wi-Fi, Toshiba FlashAir, Trek Flucard, PQI Air Card und LZeal ez Share. Einige Modelle geotag ihre Bilder. Vorgeladene Inhalte – 2006 kündigte SanDisk Gruvi, ein Mikro an SD-Karte mit zusätzlichen digitalen Rechte-Management-Funktionen, die sie als Medium für die Veröffentlichung von Inhalten gedacht. SanDisk gab 2008 erneut vorgeladene Karten bekannt, unter dem SlotMusic Namen, diesmal nicht mit einer der DRM-Funktionen der SD-Karte. In 2011, SanDisk bot verschiedene Sammlungen von 1000 Songs auf einem einzigen SlotMusic-Karte für etwa $40, jetzt beschränkt auf kompatible Geräte und ohne die Fähigkeit, die Dateien zu kopieren. Integrierter USB-Anschluss – Das SanDisk SD Plus-Produkt kann direkt in einen USB-Anschluss gesteckt werden, ohne dass ein USB-Kartenleser benötigt wird. Andere Unternehmen stellten vergleichbare Produkte wie das Duo SD Produkt von OCZ Technology und das 3 Way (microSDHC, SDHC und USB) Produkt von A-DATA vor, das nur 2008 verfügbar war. Verschiedene Farben – SanDisk hat verschiedene Farben von Kunststoff oder Klebeetikett verwendet, einschließlich einer Spiellinie in transparenten Kunststofffarben, die die Kapazität der Karte angezeigt. Integriertes Display – Im Jahr 2006 kündigte A-DATA eine Super-Info-SD-Karte mit einer digitalen Anzeige an, die ein Zwei-Charakter-Label lieferte und die Menge des ungenutzten Speichers auf der Karte zeigte. SDIO-Karten Eine SDIO-Karte (Secure Digital Input Output) ist eine Erweiterung der SD-Spezifikation, um I/O-Funktionen zu decken. SDIO-Karten sind nur voll funktionsfähig in Host-Geräten, die ihre Input-Output-Funktionen unterstützen (typischerweise PDAs wie der Palm Treo, aber gelegentlich Laptops oder Mobiltelefone). Diese Geräte können den SD-Slot nutzen, um GPS-Empfänger, Modems, Barcodeleser, FM-Radio-Tuner, TV-Tuner, RFID-Reader, Digitalkameras und Schnittstellen zu Wi-Fi, Bluetooth, Ethernet und IrDA zu unterstützen. Viele andere SDIO-Geräte wurden vorgeschlagen, aber es ist jetzt häufiger für I/O-Geräte mit der USB-Schnittstelle zu verbinden. SDIO-Karten unterstützen die meisten Speicherbefehle von SD-Karten. SDIO-Karten können als acht logische Karten strukturiert werden, obwohl derzeit die typische Art, wie eine SDIO-Karte diese Fähigkeit nutzt, ist, sich als eine I/O-Karte und eine Speicherkarte zu strukturieren. Die SDIO- und SD-Schnittstellen sind mechanisch und elektrisch identisch. Host-Geräte für SDIO-Karten in der Regel akzeptieren SD-Speicherkarten ohne I/O-Funktionen. Die Rückseite ist jedoch nicht wahr, weil Host-Geräte geeignete Treiber und Anwendungen benötigen, um die I/O-Funktionen der Karte zu unterstützen. Zum Beispiel funktioniert eine HP SDIO-Kamera in der Regel nicht mit PDAs, die sie nicht als Zubehör auflisten. Einfügen einer SDIO-Karte in einen beliebigen SD-Slot verursacht keine physischen Schäden oder Störungen auf dem Host-Gerät, aber Benutzer können frustriert werden, dass die SDIO-Karte nicht vollständig funktioniert, wenn in einen scheinbar kompatiblen Slot eingefügt. (USB- und Bluetooth-Geräte zeigen vergleichbare Kompatibilitätsprobleme, obwohl in geringerem Maße dank standardisierter USB-Geräteklassen und Bluetooth-Profile.) Die SDIO-Familie umfasst Low-Speed und Full-Speed-Karten. Beide Arten von SDIO-Karten unterstützen SPI und ein-Bit-SD-Bustypen. Low-Speed SDIO-Karten können auch den Vier-Bit-SD-Bus unterstützen; Full-Speed SDIO-Karten sind erforderlich, um den Vier-Bit-SD-Bus zu unterstützen. Um eine SDIO-Karte als "Combo-Karte" (für beide Speicher und I/O) zu verwenden, muss das Host-Gerät zunächst vier-Bit-SD-Bus-Betrieb auswählen. Zwei weitere Besonderheiten von Low-Speed SDIO sind eine maximale Taktrate von 400 kHz für alle Kommunikationen und die Verwendung von Pin 8 als Interrupt, um den Dialog mit dem Host-Gerät zu starten. Bandkarten zusammen Das Ein-Bit-SD-Protokoll wurde aus dem MMC-Protokoll abgeleitet, das die Möglichkeit hatte, bis zu drei Karten auf einen Bus von gemeinsamen Signalleitungen zu setzen. Die Karten verwenden offene Kollektorschnittstellen, bei denen eine Karte eine Leitung auf den Niederspannungspegel ziehen kann; die Leitung liegt auf dem Hochspannungspegel (wegen eines Pull-up-Widerstands), wenn keine Karte sie tief zieht. Obwohl die Karten geteilte Takt- und Signalleitungen, jede Karte hatte eine eigene Chip-Auswahllinie, um zu erkennen, dass das Host-Gerät hatte es ausgewählt. Das SD-Protokoll stellte die Fähigkeit vor, 30 Karten zusammen ohne separate Chip-Auswahllinien zu ordnen. Das Host-Gerät würde Befehle auf alle Karten übertragen und die Karte identifizieren, um auf den Befehl mit seiner einzigartigen Seriennummer zu antworten. In der Praxis werden die Karten selten zusammengefügt, weil der Open-Collektor-Betrieb Probleme mit hohen Geschwindigkeiten hat und den Stromverbrauch erhöht. Neue Versionen der SD-Spezifikation empfehlen separate Zeilen auf jede Karte. Vereinbarkeit Host-Geräte, die mit neueren Versionen der Spezifikation entsprechen, bieten Rückwärtskompatibilität und akzeptieren ältere SD-Karten. Zum Beispiel, SDXC-Host-Geräte akzeptieren alle vorherigen Familien von SD-Speicherkarten, und SDHC-Host-Geräte akzeptieren auch Standard-SD-Karten. Ältere Host-Geräte unterstützen im Allgemeinen keine neueren Kartenformate, und selbst wenn sie die von der Karte verwendete Busschnittstelle unterstützen könnten, ergeben sich mehrere Faktoren: Eine neuere Karte kann mehr Kapazität bieten als das Host-Gerät (über 4 GB für SDHC, über 32 GB für SDXC). Eine neuere Karte kann ein Dateisystem verwenden, das das Host-Gerät nicht navigieren kann (FAT32 für SDHC, exFAT für SDXC) Die Verwendung einer SDIO-Karte erfordert, dass das Host-Gerät für die Ein-/Ausgabefunktionen, die die Karte bereitstellt, ausgelegt wird. Die Hardware-Schnittstelle der Karte wurde ausgehend von der Version 2.0 (neue High-Speed-Bus-Uhren, Neudefinition von Speicherkapazität Bits) und SDHC-Familie (Ultra-High Speed (UHS)-Bus) UHS-II hat physisch mehr Pins aber ist rückwärts kompatibel zu UHS-I und nicht-UHS für beide Slot und Karte geändert. Einige Anbieter produzierten SDSC-Karten über 1 GB, bevor die SDA eine Methode dazu standardisiert hatte. Märkte Aufgrund ihrer kompakten Größe werden Secure Digital-Karten in vielen verbraucherelektronischen Geräten verwendet und sind zu einem weit verbreiteten Mittel geworden, mehrere Gigabyte von Daten in kleiner Größe zu speichern. Geräte, bei denen der Benutzer Karten oft entfernen und ersetzen kann, wie Digitalkameras, Camcorder und Videospielkonsolen, neigen dazu, Vollformatkarten zu verwenden. Geräte, bei denen kleine Größe an erster Stelle steht, wie Mobiltelefone, Aktionskameras wie die GoPro Hero-Serie und Kameradrohnen, neigen dazu, microSD-Karten zu verwenden. Handys Die microSD-Karte hat dazu beigetragen, den Smartphone-Markt zu fördern, indem sowohl Hersteller und Verbraucher mehr Flexibilität und Freiheit. Während die Cloud-Speicherung von stabiler Internetverbindung und ausreichend voluminösen Datenplänen abhängt, bieten Speicherkarten in mobilen Geräten eine ortsunabhängige und private Speichererweiterung mit viel höheren Transferraten und keine Latenztechnik)(§ Real-world-Performance), die Anwendungen wie Fotografie und Videoaufnahme ermöglicht. Während Daten, die intern auf gemauerten Geräten gespeichert sind, unzugänglich sind, können auf der Speicherkarte gespeicherte Daten von dem Benutzer als Massenspeichergerät extern abgespeichert und aufgerufen werden. Ein Vorteil über USB auf der Go-Speichererweiterung ist unkompromisierte Ergonomie. Die Verwendung einer Speicherkarte schützt auch den nicht ersetzbaren internen Speicher des Mobiltelefons vor Abnutzung von schweren Anwendungen wie übermäßiger Kameranutzung und tragbaren FTP-Server über WiFi Direct. Durch die technische Entwicklung von Speicherkarten können Anwender bestehender Mobilgeräte ihre Speicher weiter ausbauen und mit der Zeit preiswerter gestalten. Neuere Versionen von großen Betriebssystemen wie Windows Mobile und Android ermöglichen Anwendungen von Mikro laufen SD-Karten, die Möglichkeiten für neue Nutzungsmodelle für SD-Karten in mobilen Computing-Märkten, sowie Clearing zur Verfügung internen Speicherplatz. SD-Karten sind nicht die kostengünstigste Lösung in Geräten, die nur eine geringe Menge an nichtflüchtigen Speicher benötigen, wie Stationsvoreinstellungen in kleinen Funkgeräten. Sie können auch nicht die beste Wahl für Anwendungen darstellen, die höhere Speicherkapazitäten oder Geschwindigkeiten erfordern, wie es andere Flash-Kartenstandards wie CompactFlash bieten. Diese Einschränkungen können durch die Entwicklung von Speichertechnologien, wie die neuen SD 7.0 Spezifikationen, angesprochen werden, die Speicherfähigkeiten von bis zu 128 TB ermöglichen. Viele persönliche Computer aller Art, einschließlich Tablets und Handys, verwenden SD-Karten, entweder durch integrierte Slots oder durch einen aktiven elektronischen Adapter. Adapter gibt es für die PC-Karte, ExpressBus, USB, FireWire und den parallelen Druckerport. Aktive Adapter lassen auch SD-Karten in Geräten für andere Formate wie CompactFlash verwenden. Mit dem FlashPath Adapter können SD-Karten in einem Diskettenlaufwerk verwendet werden. Einige Geräte wie das Samsung Galaxy Fit (2011) und Samsung Galaxy Note 8.0 (2013) haben ein SD-Kartenfach extern und von Hand zugänglich, während es sich unter der Batterieabdeckung auf anderen Geräten befindet.Neuere Mobiltelefone verwenden ein Pin-Loch-Abwurfsystem für das Tablett, das sowohl die Speicherkarte als auch die SIM-Karte beherbergt. Fälschungen Gebräuchlich auf dem Markt gefunden werden falsch markiert oder gefälschte Secure Digital-Karten, die eine gefälschte Kapazität melden oder langsamer laufen als markiert. Software-Tools existieren, um gefälschte Produkte zu überprüfen und zu erkennen. Die Erkennung von gefälschten Karten beinhaltet in der Regel das Kopieren von Dateien mit zufälligen Daten auf die SD-Karte, bis die Kapazität der Karte erreicht ist, und das Kopieren zurück. Die Dateien, die zurück kopiert wurden, können entweder durch Vergleich von Prüfsummen (z.B. MD5) oder versuchen, sie zu komprimieren. Letztere Vorgehensweise nutzt die Tatsache, dass gefälschte Karten den Benutzer Dateien zurücklesen lassen, die dann aus leicht komprimierbaren einheitlichen Daten bestehen (z.B. Wiederholung von 0xFFs). Digitalkameras SD/MMC-Karten ersetzten Toshibas SmartMedia als dominantes Speicherkartenformat, das in Digitalkameras verwendet wird. Im Jahr 2001 hatte SmartMedia fast 50 % Verwendung erreicht, aber bis 2005 hatte SD/MMC über 40 % des digitalen Kameramarktes erreicht und der Anteil von SmartMedia hatte sich bis 2007 vertieft. Zu dieser Zeit verwendeten alle führenden Digitalkamera-Hersteller SD in ihren Consumer-Produktlinien, darunter Canon, Casio, Fujifilm, Kodak, Leica, Nikon, Olympus, Panasonic, Pentax, Ricoh, Samsung und Sony. Früher verwendeten Olympus und Fujifilm ausschließlich XD-Picture Cards (xD-Karten), während Sony nur Memory Stick benutzte; bis Anfang 2010 alle drei unterstützten SD. Einige Prosumer und professionelle Digitalkameras boten auch weiterhin CompactFlash (CF), entweder auf einem zweiten Karten-Slot oder als einzige Speicher, da CF viel höhere maximale Kapazitäten unterstützt und historisch für dieselbe Kapazität billiger war. Secure Digitale Speicherkarten können in Sony XDCAM EX Camcordern mit einem Adapter und in Panasonic P2 Kartenausrüstung mit einem MicroP2 Adapter verwendet werden. Personal Computer Obwohl viele Personalcomputer SD-Karten als Hilfsspeicher mit einem eingebauten Slot aufnehmen oder SD-Karten mittels eines USB-Adapters aufnehmen können, können SD-Karten nicht als primäre Festplatte durch den Onboard ATA-Controller verwendet werden, da keine der SD-Kartenvarianten die ATA-Signalisierung unterstützen. Primäre Festplattennutzung erfordert einen separaten SD-Controller-Chip oder einen SD-to-CompactFlash-Wandler. Auf Computern, die Bootstrapping von einer USB-Schnittstelle unterstützen, kann eine SD-Karte in einem USB-Adapter die primäre Festplatte sein, sofern sie ein Betriebssystem enthält, das USB-Zugang unterstützt, sobald der Bootstrap abgeschlossen ist. In Laptop- und Tablet-Computern bieten Speicherkarten in einem integrierten Kartenleser einen ergonomischen Vorteil gegenüber USB-Flash-Laufwerken, da letztere aus dem Gerät kleben, und der Benutzer muss vorsichtig sein, es nicht beim Transport des Geräts zu stößen, was den USB-Anschluss beschädigen könnte. Speicherkarten haben eine einheitliche Form und behalten keinen USB-Anschluss bei der Einfügung in einen Computer dedizierten Karten-Slot. Seit Ende 2009 sind neuere Apple-Computer mit installierten SD-Kartenlesern in macOS von SD-Speichergeräten booten können, wenn sie richtig formatiert auf Mac OS Extended Dateiformat und die Standard-Partitionstabelle auf GUID Partition Table gesetzt sind.(Weitere Dateisysteme unten). SD-Karten steigen in der Nutzung und Popularität bei Besitzern von Vintage-Computern wie 8-bit Atari. So wird heute beispielsweise SIO2SD (SIO ist ein Atari-Port zum Anschluss externer Geräte) verwendet. Software für eine 8-Bit Atari kann auf einer SD-Karte enthalten sein, die weniger als 4-8 GB Festplattengröße haben kann (2019.) Embedded Systeme Im Jahr 2008, die SDA spezifiziert Embedded SD, "leverag[ing] bekannte SD-Standards" um nicht-removable SD-Stil Geräte auf Leiterplatten zu ermöglichen. Dieser Standard wurde jedoch nicht vom Markt übernommen, während der MMC-Standard zum de facto-Standard für Embedded-Systeme wurde. SanDisk bietet solche eingebetteten Speicherkomponenten unter der Marke iNAND. Die meisten modernen Mikrocontroller verfügen über eine integrierte SPI-Logik, die auf eine SD-Karte, die in ihrem SPI-Modus arbeitet, zugreifen kann. Auch wenn ein Mikrocontroller das SPI-Feature fehlt, kann das Feature durch Bit-Billing emuliert werden. Ein Home-Brew-Hack kombiniert zum Beispiel Ersatz-General Purpose Input/Output (GPIO)-Pins des Prozessors des Linksys WRT54G-Routers mit MMC-Supportcode aus dem Linux-Kernel. Diese Technik kann einen Durchsatz von bis zu 1,6 Mbit/s erreichen. Music Distribution Prerecorded MicroSDs wurden verwendet, um Musik unter den Marken SlotMusic und SlotRadio von SanDisk und MQS von Astell&Kern zu vermarkten. Technische Details Körpergröße Die SD-Kartenspezifikation definiert drei physikalische Größen. Die SD- und SDHC-Familien sind in allen drei Größen verfügbar, aber die SDXC- und SDUC-Familien sind nicht in der Minigröße verfügbar und die SDIO-Familie ist nicht in der Mikrogröße verfügbar. Kleinere Karten sind mit einem passiven Adapter in größeren Slots nutzbar. Standard SD (SDSC,) SDHC, SDXC, SDIO, SDUC 32 mm × 24 mm × 2,1 mm (1+17⁄64 in × 15⁄16 in × 5⁄64 in) 32 mm × 24 mm × 1,4 mm (1+17⁄64 in × 15⁄16 in × 1⁄16 in) für Thin SD (Rare) MiniSD, miniSDHC, miniSDIO 2 Der Mikroformfaktor ist das kleinste SD-Kartenformat. microSD, microSDHC, microSDXC, microSDUC 15 mm × 11 mm × 1 mm (19⁄32 in × 7⁄16 in × 3⁄64 in) Übertragungsmodi Karten können verschiedene Kombinationen der folgenden Bustypen und Transfermodi unterstützen. Der SPI-Busmodus und ein-Bit-SD-Busmodus sind für alle SD-Familien obligatorisch, wie im nächsten Abschnitt erläutert. Sobald das Host-Gerät und die SD-Karte einen Bus-Interface-Modus verhandeln, ist die Verwendung der nummerierten Pins für alle Kartengrößen gleich. SPI Busmodus: Serial Peripheral Interface Bus wird in erster Linie von eingebetteten Mikrocontrollern verwendet. Dieser Bustyp unterstützt nur eine 3.3-Volt-Schnittstelle. Dies ist der einzige Bustyp, der keine Hostlizenz benötigt. Ein-Bit-SD-Busmodus: Separate Befehls- und Datenkanäle und ein proprietäres Übertragungsformat. Vier-Bit-SD-Busmodus: Benutzt zusätzliche Pins und einige wieder zugeordnete Pins. Dies ist das gleiche Protokoll wie der ein-Bit-SD-Busmodus, der einen Befehl und vier Datenleitungen für eine schnellere Datenübertragung verwendet. Alle SD-Karten unterstützen diesen Modus. UHS-I und UHS-II erfordern diesen Bustyp. Zwei Differenzlinien SD UHS-II Modus: Benutzt zwei Niederspannungs-Differentialschnittstellen, um Befehle und Daten zu übertragen. UHS-II-Karten umfassen diese Schnittstelle zusätzlich zu den SD-Bus-Modi. Die physikalische Schnittstelle besteht aus 9 Pins, außer dass die miniSD-Karte zwei nicht angeschlossene Pins in der Mitte und die Mikro SD-Karte gibt einen der beiden VSS (Ground) Pins. Anmerkungen: Richtung ist relativ zu Karte. I = Eingang, O = Ausgang.PP =Push-Pull-Logik, OD = Open-Drain-Logik. S = Stromversorgung, NC = Nicht angeschlossen (oder logisch hoch.) Interface Command Interface SD-Karten und Host-Geräte kommunizieren zunächst über eine synchrone Ein-Bit-Schnittstelle, wo das Host-Gerät ein Taktsignal liefert, das einzelne Bits in und aus der SD-Karte streicht. Die Hosteinrichtung sendet dabei 48-Bit-Befehle und empfängt Antworten. Die Karte kann signalisieren, dass eine Antwort verzögert wird, aber das Host-Gerät kann den Dialog abbrechen. Durch die Ausgabe verschiedener Befehle kann das Host-Gerät: Bestimmen Sie den Typ, die Speicherkapazität und die Fähigkeiten der SD-Karte Befehl die Karte verwenden, um eine andere Spannung, verschiedene Taktgeschwindigkeit oder erweiterte elektrische Schnittstelle Bereiten Sie die Karte, um einen Block zum Schreiben auf den Flash-Speicher zu erhalten, oder lesen und antworten Sie mit den Inhalten eines bestimmten Blocks. Die Befehlsschnittstelle ist eine Erweiterung der MultiMediaCard (MMC) Schnittstelle. SD-Karten ließen Unterstützung für einige der Befehle im MMC-Protokoll, aber hinzugefügt Befehle im Zusammenhang mit Kopierschutz. Durch die Verwendung von nur von beiden Standards unterstützten Befehlen bis zur Bestimmung der Art der eingesetzten Karte kann ein Host-Gerät sowohl SD- als auch MMC-Karten aufnehmen. Elektrische Schnittstelle Alle SD-Kartenfamilien verwenden zunächst eine 3.3 Volt elektrische Schnittstelle. Auf Befehl können SDHC- und SDXC-Karten auf 1.8 V-Betrieb wechseln. Bei der ersten Inbetriebnahme oder Karteneinfügung wählt das Host-Gerät entweder den seriellen Peripheral Interface (SPI)-Bus oder den einbit SD-Bus durch den auf Pin 1 vorhandenen Spannungspegel. Danach kann das Host-Gerät einen Befehl ausgeben, um auf die Vier-Bit-SD-Bus-Schnittstelle zu wechseln, wenn die SD-Karte sie unterstützt. Für verschiedene Kartentypen ist die Unterstützung für den Vier-Bit-SD-Bus optional oder obligatorisch. Nach der Ermittlung, dass die SD-Karte sie unterstützt, kann das Host-Gerät auch die SD-Karte beauftragen, auf eine höhere Übertragungsgeschwindigkeit umzuschalten. Bis zur Ermittlung der Fähigkeiten der Karte sollte das Host-Gerät keine Taktgeschwindigkeit schneller als 400 kHz verwenden.SD-Karten außer SDIO (siehe unten) haben eine "Standard-Geschwindigkeit" Taktrate von 25 MHz. Das Hostgerät ist nicht erforderlich, um die maximale Taktgeschwindigkeit zu verwenden, die die Karte unterstützt. Es kann mit weniger als der maximalen Taktgeschwindigkeit arbeiten, um Energie zu erhalten. Zwischen Befehlen kann das Host-Gerät die Uhr vollständig stoppen. höhere Kartengeschwindigkeiten erreichen Die SD-Spezifikation definiert vier-bit-weite Transfers.( Die MMC-Spezifikation unterstützt dies und definiert auch einen acht-Bit-weiten Modus; MMC-Karten mit erweiterten Bits wurden vom Markt nicht akzeptiert.) Übertragen mehrerer Bits auf jedem Takt verbessert die Kartengeschwindigkeit. Fortgeschrittene SD-Familien haben auch die Geschwindigkeit verbessert, indem sie schnellere Taktfrequenzen und doppelte Datenrate (erklärt hier) in einer Hochgeschwindigkeits-Differenzschnittstelle (UHS-II) anbieten. Dateisystem Wie andere Arten von Flash-Speicherkarte, eine SD-Karte jeder SD-Familie ist ein block-addressierbares Speichergerät, in dem das Host-Gerät Fest-Größe-Blöcke durch Angabe ihrer Blocknummer lesen oder schreiben kann. MBR und FAT Die meisten SD-Karten versenden mit einer oder mehreren MBR-Partitionen vorformatiert, wobei die erste oder einzige Partition ein Dateisystem enthält. Dadurch können sie wie die Festplatte eines persönlichen Computers funktionieren. Nach der SD-Kartenspezifikation wird eine SD-Karte mit MBR und dem folgenden Dateisystem formatiert: Für SDSC-Karten: Kapazität von weniger als 32,680 logischen Sektoren (kleiner als 16 MB :)FAT12 mit Trennart 01h und BPB 3.0 oder EBPB 4.1 Kapazität von 32,680 bis 65,535 logischen Sektoren (zwischen 16 MB und 32 MB): FAT16 mit Trennart 04h und BPB 3.0 oder EBPB 4.1 Kapazität von mindestens 65,536 logischen Sektoren (größer als 32 MB): FAT16B mit Partitionstyp 06h und EBPB 4.1 für SDHC-Karten: Kapazität von weniger als 16,450,560 logischen Sektoren (kleiner als 7.8 GB): FAT32 mit Partitionstyp 0Bh und EBPB 7.1 Kapazität von mindestens 16,450,560 logischen Sektoren (größer als 7.8 GB): FAT32 mit Partitionstyp 0Ch und EBPB 7.1 Für SDXC-Karten: exFAT mit Partitionstyp 07 Die meisten Verbraucherprodukte, die eine SD-Karte nehmen erwarten, dass sie auf diese Weise verteilt und formatiert wird. Universal-Unterstützung für FAT12, FAT16, FAT16B und FAT32 ermöglicht die Verwendung von SDSC- und SDHC-Karten auf den meisten Host-Computern mit einem kompatiblen SD-Reader, den Benutzer mit der bekannten Methode der benannten Dateien in einem hierarchischen Verzeichnisbaum zu präsentieren. Auf solchen SD-Karten können Standardprogrammprogramme wie Mac OS X "Disk Utility" oder Windows' SCANDISK verwendet werden, um ein beschädigtes Anmeldesystem zu reparieren und manchmal gelöschte Dateien wiederherzustellen. Defragmentierungstools für FAT-Dateisysteme können auf solchen Karten verwendet werden. Die daraus resultierende Konsolidierung von Dateien kann eine geringfügige Verbesserung der Zeit, die erforderlich ist, um die Datei zu lesen oder zu schreiben, aber keine Verbesserung vergleichbar mit der Defragmentierung von Festplatten, wo die Speicherung einer Datei in mehreren Fragmenten erfordert zusätzliche physische und relativ langsame Bewegung eines Laufwerkskopfs. Darüber hinaus führt Defragmentation Schreibt auf die SD-Karte, die gegen die bewertete Lebensdauer der Karte zählen. Die Schreibausdauer des physischen Speichers wird in dem Artikel auf Flash-Speicher diskutiert; neuere Technologie zur Erhöhung der Speicherkapazität einer Karte bietet eine schlechtere Schreibausdauer. Bei der Neuformatierung einer SD-Karte mit einer Kapazität von mindestens 32 MB (65536 logische Sektoren oder mehr), jedoch nicht mehr als 2 GB, wird FAT16B mit Partitionstyp 06h und EBPB 4.1 empfohlen, wenn die Karte für ein Verbrauchergerät ist. (FAT16B ist auch eine Option für 4 GB-Karten, erfordert aber die Verwendung von 64 KB-Clustern, die nicht weit unterstützt werden.) FAT16B unterstützt überhaupt keine Karten über 4 GB. Die SDXC-Spezifikation beauftragt die Verwendung des proprietären exFAT-Dateisystems von Microsoft, das manchmal entsprechende Treiber benötigt (z.B. exfat-utils/exfat-fuse auf Linux). Andere Dateisysteme Da der Host die SD-Karte als Block-Speichergerät ansieht, benötigt die Karte keine MBR-Partitionen oder ein bestimmtes Dateisystem. Die Karte kann neu formatiert werden, um jedes Dateisystem zu verwenden, das das Betriebssystem unterstützt. Zum Beispiel: Unter Windows können SD-Karten mit NTFS und auf späteren Versionen exFAT formatiert werden. Unter macOS können SD-Karten als GUID-Geräte verteilt und mit entweder HFS Plus oder APFS-Dateisystemen formatiert oder noch exFAT verwenden. Unter Unix-ähnlichen Betriebssystemen wie Linux oder FreeBSD können SD-Karten mit dem UFS, Ext2, Ext3, Ext4, btrfs, HFS Plus, ReiserFS oder F2FS-Dateisystem formatiert werden. Zusätzlich unter Linux, HFS Plus-Dateisysteme können für das Schreiben / Schreiben aufgerufen werden, wenn das hfsplus-Paket installiert ist, und verteilt und formatiert, wenn hfsprogs installiert ist. ( Diese Paketnamen sind unter Debian, Ubuntu usw. korrekt, können aber auf anderen Linux-Distributionen unterschiedlich sein.) Jede neueste Version der oben genannten kann SD-Karten mit dem UDF-Dateisystem formatieren. Zusätzlich kann, wie bei Live-USB-Flash-Laufwerken, eine SD-Karte ein Betriebssystem darauf installiert haben. Computer, die von einer SD-Karte booten können (entweder mit einem USB-Adapter oder in den Flash-Medien-Reader des Computers eingefügt) anstatt der Festplattenlaufwerk kann sich dadurch von einer beschädigten Festplatte wiederherstellen. Eine solche SD-Karte kann schreibgeschützt sein, um die Integrität des Systems zu bewahren. Der SD-Standard ermöglicht die Nutzung von nur den oben genannten Microsoft FAT-Dateisystemen und jede auf dem Markt produzierte Karte wird mit dem verwandten Standard-Dateisystem bei der Lieferung auf den Markt vorgeladen. Wenn eine Anwendung oder ein Benutzer die Karte mit einem nicht standardmäßigen Dateisystem neu formatiert, kann der ordnungsgemäße Betrieb der Karte einschließlich Interoperabilität nicht gewährleistet werden. Risiken von Reformatting Reformatting eine SD-Karte mit einem anderen Dateisystem, oder sogar mit dem gleichen, kann die Karte langsamer machen oder ihre Lebensdauer verkürzen. Einige Karten verwenden Verschleiß-Leveling, in denen häufig modifizierte Blöcke zu unterschiedlichen Zeiten auf verschiedene Speicherteile abgebildet werden, und einige Verschleiß-Leveling-Algorithmen sind für die Zugriffsmuster typisch für FAT12, FAT16 oder FAT32 entworfen. Darüber hinaus kann das vorformatierte Dateisystem eine Cluster-Größe verwenden, die dem Löschbereich des physikalischen Speichers auf der Karte entspricht; die Reformattierung kann die Cluster-Größe ändern und Schreibvorgänge weniger effizient machen. Die SD Association bietet frei herunterladbare SD Formatter-Software, um diese Probleme für Windows zu überwinden und Mac OS X.SD/SDHC/SDXC Speicherkarten haben eine "geschützte Fläche" auf der Karte für die Sicherheitsfunktion des SD-Standards. Weder Standardformatierer noch der SD Association-Formater werden es löschen. Die SD Association schlägt vor, dass Geräte oder Software, die die SD-Sicherheitsfunktion verwenden, sie formatieren können. Stromverbrauch Der Stromverbrauch von SD-Karten variiert je nach Geschwindigkeit, Hersteller und Modell. Während der Übertragung kann es im Bereich von 66–330 mW (20–100 mA bei einer Versorgungsspannung von 3,3 V) liegen. Spezifikationen von TwinMos Technologies enthalten maximal 149 mW (45 mA) während des Transfers. Toshiba listet 264–330 mW (80–100 mA). Standby Strom ist viel niedriger, weniger als 0,2 mA für ein 2006 micro SD-Karte. Wenn für signifikante Zeiträume Datenübertragung erfolgt, kann die Batterielebensdauer spürbar reduziert werden; für Referenz beträgt die Kapazität von Smartphone-Batterien typischerweise etwa 6 Wh (Samsung Galaxy S2: 1650 mAh @ 3,7 V). Moderne UHS-II-Karten können bis zu 2.88 W verbrauchen, wenn das Hostgerät den Busgeschwindigkeitsmodus SDR104 oder UHS-II unterstützt. Der minimale Stromverbrauch bei einem UHS-II-Host beträgt 720 mW. Speicherkapazität und Kompatibilität Alle SD-Karten lassen das Host-Gerät bestimmen, wie viele Informationen die Karte halten kann, und die Spezifikation jeder SD-Familie gibt dem Host-Gerät eine Garantie für die maximale Kapazität eine konforme Kartenberichte. Bis zur Fertigstellung der Version 2.0 (SDHC) Spezifikation im Juni 2006 hatten die Anbieter bereits 2 GB und 4 GB SD-Karten entwickelt, entweder wie in Version 1.01 angegeben, oder durch kreatives Lesen Version 1.00. Die resultierenden Karten funktionieren in einigen Host-Geräten nicht korrekt. SDSC-Karten über 1 GB Ein Host-Gerät kann jede eingefügte SD-Karte für seine 128-Bit-Identifikations-String (die Card-Specific Data oder CSD) fragen. In Standard-Kapazitätskarten (SDSC) identifizieren 12 Bit die Anzahl der Speichercluster (von 1 bis 4,096) und 3 Bit die Anzahl der Blöcke pro Cluster (die auf 4, 8, 16, 32, 64, 128, 256 oder 512 Blöcke pro Cluster decodieren). Die Hosteinrichtung multipliziert diese Figuren (wie im folgenden Abschnitt dargestellt) mit der Anzahl der Bytes pro Block, um die Kapazität der Karte in Bytes zu bestimmen. SD-Version 1.00 angenommen 512 Bytes pro Block. Diese erlaubten SDSC-Karten bis zu 4,096 × 512 × 512 B = 1 GB, für die es keine bekannten Inkompatibilitäten gibt. Version 1.01 Lassen Sie eine SDSC-Karte ein 4-Bit-Feld verwenden, um 1.024 oder 2.048 Bytes pro Block anzuzeigen. So aktivierte Karten mit 2 GB und 4 GB Kapazität, wie die Transcend 4 GB SD-Karte und die Memorette 4 GB SD-Karte. Frühe SDSC-Hostgeräte, die 512-Byte-Blöcke annehmen, unterstützen daher das Einfügen von 2 GB oder 4 GB-Karten nicht vollständig. In einigen Fällen kann das Host-Gerät Daten lesen, die in den ersten 1 GB der Karte vorkommen. Wenn die Annahme in der Treibersoftware erfolgt, kann der Erfolg versionsabhängig sein. Darüber hinaus kann jedes Host-Gerät eine 4 GB SDSC-Karte nicht unterstützen, da die Spezifikation annimmt, dass 2 GB das Maximum für diese Karten ist. Berechnung der Speicherkapazität Das Format des Card-Specific Data (CSD)-Registers wurde zwischen Version 1 (SDSC) und Version 2.0 (die SDHC und SDXC definiert) geändert. Version 1In Version 1 der SD-Spezifikation werden Kapazitäten bis zu 2 GB durch Kombination von Feldern des CSD wie folgt berechnet: Kapazität =(C_SIZE + 1) × 2(C_SIZE_MULT + READ_BL_LEN + 2) mit 0 ≤ C_SIZE ≤ 4095, 0 ≤ C_SIZE_MULT ≤ 7, READ_BL_LEN ist 9 (für 512 Bytes/Sektor) oder 10 (für 1024 Bytes/Sektor) Spätere Versionen Zustand (in Abschnitt 4.3.2), dass eine 2 GB SDSC-Karte ihre READ_BL_LEN (und WRITE_BL_LEN) zu 1024 Bytes angeben muss, so dass die obige Berechnung korrekt die Kapazität der Karte meldet; aber das Host-Gerät muss für Konsistenz keine (von CMD16) Blocklängen über 512 BSD Versionen 2 und 3 In der Definition von SDHC-Karten in Versionen in Versionen Zwei Bits, die früher reserviert wurden, identifizieren nun die Kartenfamilie: 0 ist SDSC; 1 ist SDHC oder SDXC; 2 und 3 sind reserviert. Aufgrund dieser Neudefinitionen identifizieren ältere Host-Geräte keine SDHC- oder SDXC-Karten oder ihre korrekte Kapazität. SDHC-Karten sind auf eine Kapazität nicht über 32 GB beschränkt. SDXC-Karten dürfen alle 22 Bit des C_SIZE-Feldes verwenden. Eine SDHC-Karte, die dies tat (reported C_SIZE > 65375, um eine Kapazität von über 32 GB anzuzeigen) würde die Spezifikation verletzen. Ein Host-Gerät, das sich auf C_SIZE anstatt der Spezifikation für die maximale Kapazität der Karte stützt, kann eine solche Karte unterstützen, aber die Karte kann in anderen SDHC-kompatiblen Host-Geräten scheitern. Die Kapazität wird so berechnet: Kapazität =(C_SIZE + 1) × 524288wobei für SDHC 4112 ≤ C_SIZE ≤ 65375 ≈2 GB ≤ Kapazität ≤ ≈ 32 GB bei SDXC 65535 ≤ C_SI ≈32 GB ≤ Kapazität ≤ 2 TB Kapazitäten über 4 GB nur durch folgende Versionen 2.0 oder neuer Versionen erreicht werden können. Darüber hinaus müssen Kapazitäten von 4 GB auch dies tun, um die Kompatibilität zu gewährleisten. Offenheit der Spezifikation Wie die meisten Speicherkartenformate wird SD von zahlreichen Patenten und Marken abgedeckt. Ohne SDIO-Karten werden Lizenzen für SD-Karten für die Herstellung und den Verkauf von Speicherkarten und Host-Adaptern (US$ 1.000/Jahr plus Mitgliedschaft bei US$ 1.500/Jahr) eingeführt. Frühe Versionen der SD-Spezifikation wurden im Rahmen einer Nichtdisclosure-Vereinbarung (NDA) zur Verfügung gestellt, die die Entwicklung von Open-Source-Treibern untersagt. Allerdings wurde das System schließlich umgeschaltet und kostenlose Software-Treiber gab Zugriff auf SD-Karten nicht mit DRM.Im Anschluss an die Veröffentlichung der meisten Open-Source-Treiber stellte die SDA eine vereinfachte Version der Spezifikation unter einer weniger restriktiven Lizenz zur Reduzierung einiger Unvereinbarkeitsprobleme bereit. Im Rahmen einer Disclaimer-Vereinbarung wurde die vom SDA im Jahr 2006 veröffentlichte vereinfachte Spezifikation – im Gegensatz zu den SD-Karten – später auf die physische Ebene, ASSD-Erweiterungen, SDIO und SDIO Bluetooth Type-A erweitert.Die vereinfachte Spezifikation ist verfügbar. Auch hier wurden die meisten Informationen bereits entdeckt und Linux hatte einen völlig freien Treiber dafür. Dennoch verursachte der Aufbau eines Chips, der dieser Spezifikation entspricht, das One Laptop per Child-Projekt, "die erste wirklich Open Source SD-Implementierung, ohne eine SDI-Lizenz zu erhalten oder NDAs zu erstellen SD-Treiber oder Anwendungen. " Die proprietäre Natur der kompletten SD-Spezifikation betrifft eingebettete Systeme, Laptop-Computer und einige Desktop-Computer; viele Desktop-Computer haben keine Karten-Slots, anstatt mit USB-basierten Kartenlesern, falls erforderlich. Diese Kartenleser stellen eine Standard-USB-Massenspeicherschnittstelle auf Speicherkarten vor, wodurch das Betriebssystem von den Details der zugrunde liegenden SD-Schnittstelle getrennt wird. Allerdings gewinnen eingebettete Systeme (wie tragbare Musik-Player) in der Regel direkten Zugriff auf SD-Karten und benötigen damit komplette Programmierinformationen. Desktop-Kartenleser sind selbst eingebettete Systeme; ihre Hersteller haben in der Regel die SDA für vollständigen Zugriff auf die SD-Spezifikationen bezahlt. Viele Notebook-Computer umfassen jetzt SD-Kartenleser nicht auf USB-Basis; Gerätetreiber für diese im Wesentlichen gewinnen direkten Zugriff auf die SD-Karte, wie eingebettete Systeme. Der SPI-Bus-Schnittstellenmodus ist der einzige Typ, der keine Hostlizenz für den Zugriff auf SD-Karten benötigt. Vergleich mit anderen Flash-Speicherformaten Insgesamt ist SD weniger offen als CompactFlash oder USB-Flash-Speicher-Laufwerke. Diese offenen Standards können ohne Bezahlung für Lizenzierung, Lizenzgebühren oder Dokumentation umgesetzt werden. (CompactFlash und USB-Flash-Laufwerke können Lizenzgebühren für die Verwendung der Markenlogos der SDA benötigen.) SD ist jedoch viel offener als Sonys Memory Stick, für die keine öffentliche Dokumentation oder eine dokumentierte Vermächtnis-Implementierung verfügbar ist. Alle SD-Karten können mit dem gut dokumentierten SPI bus.x frei aufgerufen werden D-Karten sind einfach 18-polige NAND-Flash-Chips in einem speziellen Paket und unterstützen den Standard-Befehl für den rohen NAND-Flash-Zugang. Obwohl die Roh-Hardware-Schnittstelle zu xD-Karten gut verstanden ist, ist das Layout seiner Speicherinhalte - notwendig für die Interoperabilität mit xD-Kartenlesern und Digitalkameras - völlig unbesetzt. Das Konsortium, das xD-Karten lizenziert, hat keine technischen Informationen an die Öffentlichkeit veröffentlicht. Tabellendaten, die von MMC, SD und SDIO Spezifikationen von SD Association und JEDEC Websites erstellt wurden. Daten für andere Kartenvariationen werden interpoliert. Datenrettung Eine fehlerhafte SD-Karte kann mit spezialisierten Geräten repariert werden, solange das Mittelteil, das die Flash-Speicher enthält, nicht physisch beschädigt ist. Auf diese Weise kann der Controller umgangen werden. Dies kann bei monolithischer Karte härter oder sogar unmöglich sein, wo sich der Controller auf der gleichen physischen Matrize befindet. Siehe auch Vergleich von Speicherkarten Flash-Speicher Microdrive Serial Peripheral Interface Bus (SPI)Universal Flash Storage Referenzen Externe Links Offizielle Website SD vereinfachte Spezifikationen Schnittstellen zu SD-Karten, Elm chan