Ein vassaler Staat ist jeder Staat, der eine gegenseitige Verpflichtung zu einem überlegenen Staat oder Reich hat, in einem Zustand ähnlich dem eines Vasallen im feudalen System im mittelalterlichen Europa. Vassale Staaten waren unter den Reichen des Nahen Ostens üblich, aus der Ära des ägyptischen, Hittite- und Mitanni-Konflikts sowie des antiken Chinas. Die Verwendung von Vasallenzuständen setzte sich im Mittelalter fort, wobei das letzte Imperium solche Zustände als das Osmanische Reich benutzte. Die Beziehungen zwischen Vasallenherren und Reichen waren von den Politiken und Vereinbarungen jedes Reiches abhängig. Während die Zahlung von Tribut und Militärdienst unter den Vasallenstaaten üblich ist, variierte der Grad der Unabhängigkeit und der Vorteile, die den Vasallenstaaten gegeben wurden. Heute sind häufiger Begriffe Marionettenstaat, Protektorat, Client-Zustand, zugeordneter Zustand oder Satelliten-Zustand. Historische Beispiele Altes Ägypten Die Herrschaft von Thutmose III (1479BCE-1425BCE) legte die Grundlagen für die Systeme, die während der Amarna Periode von Ägypten funktionierten. Vassal Staaten in der Levante wurden vollständig in die ägyptische Wirtschaft mit dem Bau von Häfen integriert – ermöglicht eine größere Kommunikation und Erhebung von Steuern zwischen Ägypten und seinen Vasallenstaaten in dieser Zeit. Vieles von dem, was über Ägyptens Vasallenstaaten aus den Herrschaften von Amenhotep III und Tutankhamun (1390BCE-1323BCE) bekannt ist, stammt aus den Amarna-Briefen – eine Sammlung von 350 Cuneiform-Tabletten. Die unterschiedlichen Weisen vassalen Herrscher, die mit dem Pharao über das Groschen und die Obsequiousness kommuniziert werden, ist eine wichtige Methode, die Beziehungen zwischen Ägypten und Vasallenstaaten zu extrapolieren. Ägyptens wichtigsten Vasallenstaaten waren an der nördlichen Grenze, und enthalten Staaten wie Nuhasse, Katana und Ugarit. Diese befanden sich auf den Färöern des von Ägypten behaupteten Territoriums und waren eine potenzielle Gefahr, mit den Hethiten in Anatolien oder der Mitanni im Irak und Syrien zu handeln. Aufgrund der Entfernung dieser vassalen Staaten vom Nil und ihres Wertes als Pufferzone aus rivalisierenden Königreichen schienen diese Staaten eine höherwertige Beziehung mit dem Pharao und Ägypten zu haben. Diese Staaten könnten auch den Pharao für verschiedene Anfragen anklagen. Die Erfüllung dieser Fragen durch Ägypten kann dazu dienen, die Loyalität dieser entfernten Vasallenstaaten sicherzustellen. Diese Vasallenstaaten wurden jedoch nach dem Tod von Akhenaten (1353BCE-1336BCE) durch das Hetitische Reich behauptet und wurden nie zurückgewonnen. Unter Ramesses II (1279BCE-1213BCE) engagierte sich Ägypten in mehreren militärischen Kampagnen gegen die Hetiter und eroberte schließlich die Königreiche von Kadesh und Amurru, indem er wachsende Probleme im Hetiterreich nutzte. In 1258BCE unterzeichneten Ramesses und der Hittite König Hattusili III einen Friedensvertrag, der eine Grenze von Norden von Biblos nach Damaskus zwischen den beiden Reichen schuf. Byblos Das Königreich von Byblos war wichtig, die Welten von Ägypten, den Nahen Osten und den Ägäis miteinander zu verbinden. Es wird zuerst während der Herrschaft von Thutmose III bestätigt. Durch Byblos hatten die Ägypter Zugang zu Produkten aus Libanon und Syrien und nutzten das Königreich als Basis für militärische Aktivitäten. Byblos hielt religiöse Bedeutung für Ägypten, da die lokale Göttin in Form von Hathor erschien und mit Isis verbunden war. Byblos war auch für Ägypten als Handelspartner wertvoll, da es ihm erlaubte, mit den regionalen Handelsbeziehungen zwischen Byblos und anderen kleinen Städten zu interagieren. Byblos selbst schien einen großen Einfluss zu haben. Rib-Haddas Briefe zeigen, dass Byblos die Kontrolle über sein eigenes Territorium hatte, bis es im Konflikt mit Amurru genommen wurde. Die Korrespondenz mit dem Königreich von Byblos ist gut dokumentiert, da die längste Interaktion zwischen Ägypten und einem vassalen Staat und eine Periode von 12 Jahren übertraf. Der Subjektkönig in diesen Briefen – Rib-Hadda – ist einzigartig unter vassalen Herrschern, da seine Briefe mehr Verbose sind als andere kleine Herrscher im Nahen Osten. Trotz seiner Loyalität gegenüber dem Pharao erhielt Rib-Hadda nie eine aussagekräftige Antwort aus Ägypten während der Bedürfnisse und wurde schließlich von seinem Bruder aus seinem eigenen Königreich ausgerufen. Während Rib-Haddas Bruder auf dem Thron war, fuhr Byblos fort, mit den Ägyptern zu kommunizieren, obwohl es eine gewisse Besinnung über mögliche Allianzen zwischen Byblos und Amurru sowie das Hetite-Imperium gibt. Die Interaktionen zwischen Byblos und Ägypten gingen im 12. und 11. Jahrhundert v. Chr. mit dem Sturz des Neuen Königreichs zurück. Nach der Auferstehung Ägyptens wurden Königreiche wie Tyrus und Sidon über Byblos begünstigt. Durch die frühe Eisenzeit hatte Byblos keine Verbindungen zu großen Mächten in der Region mehr.Während die Stadt bis zum Römischen Reich noch religiöse Autorität hatte, hatte sie längst ihre wirtschaftliche und politische Bedeutung verloren. Hittite Empire Das Hetite Empire beinhaltete Vasallenstaaten, die sich über viele Anatolien und Nordsyrien erstreckten. Die Zugabe von Vasallenstaaten erreichte ihren Höhepunkt unter den Herrschaften von Suppiluliuma I und Mursili II im 14. Jahrhundert v. Chr.. Die Beziehungen zwischen den Hetitern und ihren Vasallenstaaten zentrierten sich um den Hetiterkönig und den Vasallenherren; die Bedingungen ihrer Beziehung wurden einseitig von den früheren auferlegt und von diesem akzeptiert. Wann immer ein neuer Hetite-König oder Vasallenherr in die Macht kam, würde ein neuer Vertrag aufgezogen werden. In seltenen Fällen erhielten lokale Herrscher Kiurwana (protektoratischer Status). Während sie unterschiedliche Privilegien hatten – wie z.B. Befreiung von Tribut – hatten sie keine mehr Handlungsfreiheit als andere Vasallenstaaten. Alle Beziehungen zwischen den Regionen unter der Kontrolle von Hittite wurden vom König streng bestimmt. Während dies zum Glauben führte, dass der Kontakt zwischen vassalen Zuständen begrenzt war, wurde auch angenommen, dass solche Einschränkungen auf die Feinde der Hatti beschränkt waren. Die auf Vasallenstaaten verhängten Verträge kamen mit militärischen Verpflichtungen, obwohl Vasallen im Gegenzug auch militärische Hilfe versprochen wurden. Einige Verträge enthielten auch Einzelheiten der jährlichen Tribut. Die Verträge wurden oft mit einer Ehe zwischen einem vassalen Herrscher und einer Hatti Prinzessin der königlichen Familie geschlossen. Die Prinzessin würde mehr Macht halten als andere Frauen des Vasalls, und die Nachfolge würde ihre Nachkommen untergehen. Vassal Staaten waren verpflichtet, die Frömmigkeit auch den legitimen Nachfolgern des Königs zu unterstützen und zu schwören. Im Falle eines Usurpers, der den Thron einnahm, wurde der vassale Staat von allen Vertragspflichten befreit, außer um zu helfen, einen legitimen König auf den Thron zu wiederherstellen. Dabei wurden vassale Herrscher von sich aus und ihre Nachfolger in ihrer Region garantiert. Ugarit Die Beziehungen von Ugarit sind die bekanntesten der Gefässzustände der Hetiter. Quellen auf Ugarit’s Rolle und Beziehung zu den Hittiten stammen meistens aus dem Ugarit-Archiv, nur wenige von Hittite-Quellen. Aus den Quellen wird angenommen, dass Ugarit wirtschaftliche und kommerzielle Bedeutung für das Hetite-Imperium hatte, da viele Buchstaben und Dokumente den Handel betreffen. Ugarit pflegte auch eine Beziehung zu Ägypten, aufgrund der Kontakte mit dem Pharao Gericht. Die meisten Beweise für diesen Kontakt stammen aus der Ära der Pax Hethitica, die nach dem Frieden zwischen Ägypten und dem Hethitischen Reich kam. Amurru Amurru ist die Beziehung zum Hetite-Imperium in Dokumenten von Ugarit und Hattusa bestätigt. Im Gegensatz zu Ugarit scheint Amurru kein Handelszentrum gewesen zu sein. Vielmehr legen Hittite Quellen Wert auf die politische und militärische Rolle, die dieses Königreich im Reich gespielt hat, wie es sich an der Grenze von Hatti und Ägypten befand. Zuvor ein vassaler Zustand von Ägypten, das Königreich defekt an die Hethiter unter dem Herrscher Aziru. Amurru war vom Ende der Amarna-Periode bis zur Herrschaft Muwatallis II treu dem Hethiterreich, als sie die Treue nach Ägypten tauschten. Der Defekt wurde mit einem vorübergehenden Ersatz des Königs mit einem loyaleren Herrscher bestraft. Zwei Ehen traten zu dieser Zeit zwischen den Hethitern und der Amurru-Lizenz auf, was Amurrus Bedeutung im Reich hervorhob. Amurrus Beziehung zum Hittite-Imperium wurde bis zum Zusammenbruch des letzteren im 12. Jahrhundert v. Chr. aufrechterhalten. Eine Verschiebung von semitischen Namen, die von den Nachkommen von Aziru verwendet werden, schlagen eine dauerhafte Auswirkung von Hittite Einfluss in der Region. Carchemish Während Carchemish eine führende Macht in Syrien und Delegierte für syrische Angelegenheiten war, ist nicht viel über ihre Interaktionen mit den Großmächten der Region bekannt. Was bekannt ist, kommt aus Archiven in Hattusa, Emar und Ugarit. Als die Stadt von SuppiluliumaI erobert wurde, installierte er seinen Sohn auf dem Thron Aufgrund dessen handelten die späteren Könige von Carchemish als Vertreter des Hethiterreiches in Syrien. Im 13. Jahrhundert hat Carchemish direkt mit Assyrien gehandelt und hatte auch Beziehungen zu Babylonien. Carchemish überlebte auch das Ende des Hittite-Imperiums und wurde in der frühen Eisenzeit zum eigenen Stadtstaat. Im 8. Jahrhundert v. Chr. wurde es vom Assyrischen Reich angegliedert. Neo-Assyrisches Reich Die Vasallenstaaten des Neo-Assyrischen Reiches (911BCE-609BCE) hatten eine einzigartige Beziehung zu dem Reich, das sie zum Teil wurden. Während Vasallenstaaten für die Politik des Reiches notwendig waren und mit administrativen und wirtschaftlichen Mitteln verbunden waren, werden sie nicht als „properly Assyrian“ angesehen.Die neo-assyrische imperiale Ideologie hat auf die vereinheitlichte Vielfalt Wert gelegt, und als solche vassalen Staaten einen Grad der kulturellen Unabhängigkeit beibehalten. Während sich die territoriale Expansion im 7. Jahrhundert v. Chr. verlangsamte, stieg die Menge der Vasallenstaaten an Zahl, was eine Änderung der Außenpolitik nahelegte. Assyrische Könige drückten ihren Halt über Vasallenzustände durch die Sammlung von Flora und Fauna aus diesen Regionen aus. Die frühesten Aufzeichnungen dieser Praxis stammen von Tiglath-pileser I (1114BCE-1076BCE) in der mittleren assyrischen Periode. Es wurde von Ashurnasirpal in der Neo-Assyrischen Periode durch die Schaffung eines Gartens mit Exemplaren aus dem ganzen Reich wiederbelebt. Spätere neo-assyrische Herrscher würden sich auf diese Praxis ausdehnen; Sargon II schuf einen Garten, der die Wälder Nordsyriens nachahmte, während Sennacherib einen Sumpf schuf, der die Landschaft Süd Babyloniens reflektierte. In künstlerischen Darstellungen werden Subjekte vasaler Zustände dargestellt, die Assyrien würdigen. Diese Vertreter werden vor dem König verneigt oder gehämmert gezeigt. Die angebotenen Geschenke reichen von Pferden und Affen bis zu Weinkisten. Diese Szenen von Tribut und Publikum mit dem König ausdrücken, wie vassale Staaten am Neo-Assyrischen Reich teilgenommen haben. Im 8. Jahrhundert v. Chr. sahen die südlichen Vasallenstaaten des Reiches eine Zunahme der Siedlung. Im Vergleich zu den nördlichen Regionen des Reiches - die zuvor verwüstet wurden - werden diese Königreiche dichter und die wohlhabenderen Teile des Reiches. Die Königreiche westlich des Euphrats wurden als Vasallenstaaten bis zum 7. Jahrhundert v. Chr. betrachtet, als sie in das richtige Provinzsystem des Reiches integriert wurden, obwohl sie je nach Standort noch verschiedene Grade der politischen Kontrolle hatten. In Juda gab es eine weitere Zunahme der Siedlung im 7. Jahrhundert, die größer war als der 8. Es war das gleiche in Jordanien, was zeigt, dass die neo-assyrische Kontrolle über die Region eine erfolgreiche Periode für diese Königreiche war. Achemenid Persia Die Perser nutzten zwar Satraps (angemeldete persische Gouverneure) anstatt vassale Herrscher in subjekten Regionen, aber es gab selten Fälle von Vasallenzuständen. Herodotus schreibt, dass die Verhandlungen zwischen dem König Amyntas I von Mazedonien und den Persern nach der Unterwerfung der Achaemeniden von 513BCE stattfanden. Die Mazedonier wurden weiter mit den Persern verbunden, da Amyntas seine Tochter mit einem persischen Adligen heiratete (Hdt. 5.21). Unter Darius Ich, Mazedonien wurde in einem regulären Steuerbezirk des Reiches organisiert (Hdt. 6.44.). Ihre Kontrolle über Mazedonien wird in der DNa-Beschriftung in Naqsh-I-Rustam bestätigt. Amyntas Sohn Alexander Ich unterstützte Xerxes I während der persischen Invasion Griechenlands. In 479BCE wurden die Achaemenid-Kräfte von den Griechen besiegt, und Mazedonien wurde nicht mehr von anderen Stadtstaaten als griechisch angesehen. Eine andere Region betrachtete eher einen vassalen Staat als einen Satrap war Arabien. Laut Herodotus halfen sie Cambyses II in seiner Invasion von Ägypten (525BCE). Als solche wurde Arabien nicht zu einem Satrap und wurde von der Zahlung einer jährlichen Hommage befreit. Stattdessen werden sie in der Behistun Inschrift und in der Persepolis Fortification Tablets als 1000 Talente pro Jahr bestätigt. In der Invasion von Xerxes in Griechenland erwähnt Herodotus die Araber unter den verschiedenen Sektionen der persischen Armee, wie von Arsamenes geführt wird - der Sohn von Darius I. Trotz der Größe des Achaemenid-Imperiums gab es eine effiziente Kommunikation und Vernetzung zwischen verschiedenen Regionen. Die Royal Road, die den größten Teil des Reiches durchlief, erlaubte die Bewegung und den Austausch von Waren, Kultur und Ideen zwischen den Achaemenid Satraps und Vasallenstaaten. Altes China Von der Zeit der Zhou-Dynastie (1046–770 v. Chr.) bis zur Han-Dynastie (206 v. Chr.–220 n. Chr.) gab es eine unterschiedliche Anzahl von Vasallenzuständen im alten China. Diese reichten von kleinen Stadtstaaten bis hin zu Vasallen, die große Staatsschwaden wie die Staaten von Chu und Qi kontrollierten. Einer dieser Vasallenstaaten würde China erobern und das Land unter dem ersten Kaiser Qin Shi Huang vereinen. Osmanisches Reich Das Osmanische Reich (1299–1923) kontrollierte eine Reihe von Neben- oder Vasallenstaaten in den peripheren Gebieten seines Territoriums. Vassalage nahm eine Reihe von verschiedenen Formen mit einigen Staaten erlaubt, ihre eigenen Führer zu wählen. Andere Staaten würdigten ihre Länder. Im 18. Jahrhundert kontrollierte das osmanische Reich viele Vasallen- und Nebenstaaten wie die Fürstentümer Wallachiens und Moldawiens oder der Krim Khanate. Siehe auch Mandala (Southeast Asian Political model)Puppet State Roman-Persian Kriege, während der vassale Königreiche spielte eine Schlüsselrolle Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Vassal Staaten bei Wikimedia CommonsThe American Journal of Obstetrics and Gynecology (AJOG) ist ein Peer Review Journal of Obstetrics and Gynecology. Es wird beliebt als "Gray Journal" bezeichnet. Seit 1920 hat AJOG das American Journal of Obstetrics and Diseases of Women and Children fortgeführt, das 1868 veröffentlicht wurde. AJOG ist seit 1965 Medline-Index. Die aktuellen Chefredakteure sind Catherine Bradley, MD, MSCE & Roberto Romero, MD, DMedSci. Es ist die offizielle Veröffentlichung der folgenden Gesellschaften und Verbände: Amerikanische Gynäkologische und Geburtsgesellschaft Vereinigung der Professoren für Gynäkologie und Geburtshilfe Zentrale Vereinigung der Geburtshelfer und Gynäkologen Pacific Coast Geburts- und Gynäkologische Gesellschaft der Gynäkologischen Chirurgie Gesellschaft für Maternal-Fetalmedizin Südatlantik Vereinigung der Geburtshelfer und Gynäkologen Die Zeitschrift veröffentlicht auch ausgewählte Beiträge aus der jährlichen Sitzung der American Urogynecologic Society. Referenzen Externe Links Website