Seit der Einführung von Massenproduktions-Plug-in-Elektrofahrzeugen haben mehrere Einsteck-Elektrofahrzeuge Brandfälle stattgefunden. Aufgrund dieser Vorfälle führten die Vereinigten Staaten, Department of Transportation National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) eine Studie durch, um festzustellen, ob Lithium-Ionen-Batterien in steckbaren Elektrofahrzeugen eine außergewöhnliche Brandgefahr darstellen. Die Forschung untersuchte, ob die Hochspannungsbatterien beim Aufladen Feuer verursachen können, und wenn die Fahrzeuge an einem Unfall beteiligt sind. In Bezug auf das Risiko eines elektrochemischen Ausfalls kommt der [diese] Bericht zu dem Schluss, dass die Wahrscheinlichkeit und Schwere von Feuern und Explosionen aus der versehentlichen Zündung von brennbaren Elektrolytlösungsmitteln, die in Li-Ionen-Batteriesystemen verwendet werden, voraussichtlich etwas vergleichbar oder vielleicht etwas weniger als bei Benzin- oder Diesel-Fahrzeugkraftstoffen sein wird. Die Gesamtfolgen für Li-Ionen-Batterien werden aufgrund der viel geringeren Mengen an brennbarem Lösungsmittel, das freigesetzt und in einer katastrophalen Ausfallsituation brennt, voraussichtlich weniger sein. Sie waren thermische Fluchtvorfälle im Zusammenhang mit den Lithium-Ionen-Batterien. Die beteiligten Marken waren die Zotye M300 EV, Chevrolet Volt, Fisker Karma, Dodge Ram 1500Plug-in Hybrid, Toyota Prius Plug-in Hybrid, Mitsubishi i-MiEV und Outlander P-HEV. Ab Februar 2014 wurden vier Brände nach einem Aufprall gemeldet, die mit den Batterien von Plug-in Elektroautos verbunden sind. Im Mai 2012 wurde das erste Crash-Feuer in China gemeldet, nachdem ein Hochgeschwindigkeitsauto in ein BYD e6 Taxi in Shenzhen abgestürzt war. Zwei Vorfälle traten mit dem Tesla Model S im Oktober 2013 auf, eines, wenn ein Modell S nach dem Elektroauto auf einer Autobahn in Kent, Washington feuerte, und ein anderer mit einem Verlust von Kontrolle und Kollision mit einem Baum in Merida, Mexiko. A Tesla Modell Als Tennessee auf einer Autobahn in der Nähe von Murfreesboro getrieben wurde, ergriff Tennessee im November 2013 ein Feuer, nachdem es auf der Straße eine Abschleppung getroffen hatte, was Schäden unter dem Fahrzeug verursachte. Ein Mitsubishi Outlander Feuer im Mai 2019 schien im Zusammenhang mit dem Eintauchen in Salzwasser (das elektrisch leitend ist), wahrscheinlich für eine oder zwei Stunden. General Motors, Nissan und Tesla haben einen Leitfaden für Feuerwehrleute veröffentlicht, und ersten Befragten, ein abgestürztes Elektrofahrzeug richtig zu handhaben und seine Batterie und andere Hochspannungssysteme sicher zu deaktivieren. Hintergrund Häufigkeit von Fahrzeugbränden Brandfälle in fahrbaren Fahrzeugen treten relativ häufig auf. Eine Studie der US-Schiffe von 2003–2007 stellt fest, dass Brandabteilungen auf durchschnittlich 287.000 Fahrzeugfeuer pro Jahr oder 30 Fahrzeugfeuer pro Stunde reagieren und dass Fahrzeuge an 17% aller gemeldeten US-Schiffe beteiligt waren. In der Studie wird auch festgestellt, dass rund 90 Straßenfahrzeuge und 0,15 Straßenfahrzeuge Feuertoten pro Milliarde Meilen gefahren gemeldet wurden. Die Lithium-Ionen-Batterien können bei überhitztem oder überladenem Wärmefluss und Zellbruch leiden und in Extremfällen kann dies zur Verbrennung führen. Um diese Risiken zu reduzieren, enthalten Lithium-Ionen-Akku-Packs eine fehlersichere Schaltung, die den Akku abschaltet, wenn seine Spannung außerhalb des sicheren Bereichs liegt. Bei unsachgemäßem Umgang oder bei fehlerhafter Herstellung können einige wiederaufladbare Batterien Wärmeabfluss erfahren, was zu Überhitzung führt. Versiegelte Zellen explodieren manchmal heftig, wenn Sicherheitslüfter überwältigt oder unfunktionell sind. Berichte über explodierende Handys wurden in Zeitungen veröffentlicht. Im Jahr 2006 wurden Batterien von Apple, HP, Toshiba, Lenovo, Dell und anderen Notebook-Herstellern wegen Feuer und Explosionen erinnert. Sicherheitsleitlinien für Brandgefahr In den Vereinigten Staaten, General Motors lief in mehreren Städten, ein Trainingsprogramm für Feuerwehrleute und erste Beantworter, um die Reihenfolge der Aufgaben zu demonstrieren, die erforderlich sind, um den Chevrolet Volt Stromzug und sein 12 Volt elektrisches System, das seine Hochspannungskomponenten steuert, sicher zu deaktivieren und dann zu extricate verletzte Insassen. Das Hochspannungssystem von Volt ist dazu ausgelegt, bei einer Airbag-Einstellung automatisch abzuschalten und einen Kommunikationsverlust von einem Airbag-Steuermodul zu erfassen. GM hat auch einen Notfall-Ressourcen-Guide für den 2011 Volt für den Einsatz von Notfall-Respondern zur Verfügung gestellt. Die Führung beschreibt auch Verfahren zur Deaktivierung des Hochspannungssystems und identifiziert Schnittzoneninformationen. Nissan veröffentlichte auch einen Leitfaden für erste Beantworter, dass Details Verfahren für den Umgang mit einem beschädigten 2011 Blatt am Unfallort, einschließlich einer manuellen Hochspannungs-Systemabschaltung, anstatt des automatischen Prozesses eingebaut in den Sicherheitssystemen des Autos.NHTSA-Forschung des Brandrisikos Im August 2012 hat die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) beschlossen, eine US$8,75 Millionen Studie zu beginnen, ob Lithium-Ionen-Batterien in steckbaren Elektrofahrzeugen eine potenzielle Brandgefahr darstellen. Die Forschung untersuchte, ob die Hochvoltbatterien beim Aufladen und bei einem Unfall Brand verursachen können. Die Forschung aus 2013 wurde initiiert, um das Brandrisiko zu bewerten. General Motors unterstützte die NHTSA-Forscher und die Studie wurde im Oktober 2017 veröffentlicht. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die in Li-Ionen-Akkusystemen verwendeten brennbaren Elektrolytlösungsmittel mit oder vielleicht etwas weniger als bei Benzin- oder Dieselkraftstoffen vergleichbar sind. Die Gesamtfolgen für Li-Ionen-Batterien werden aufgrund der viel geringeren Mengen an brennbarem Lösungsmittel, das in einer katastrophalen Ausfallsituation freigesetzt und verbrannt wird, weniger sein."(S.11-2)Am 24. Oktober 2019 eröffnete die Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung eine Defekt-Petappe für Tesla-Modell S- und X-Fahrzeuge, die zwischen 2012 und 2019 hergestellt werden, beziehen sich auf Batteriefeuer, die nicht durch Kollisionen oder Aufprall verursacht werden. Elektrofahrzeugvorfälle A Future EV Etwa 6 Uhr am 17. November 2010 brach ein Feuer auf dem Fahrzeugdeck der MS Pearl of Scandinavia auf dem Weg von Oslo nach Kopenhagen aus. Das Feuerzerstäubersystem der Fähre stellte das Feuer aus, bevor eine der Crew oder die 490 Schlafpassagiere verletzt wurden und das Schiff unter eigener Kraft in Kopenhagen anlegen konnte. Es wurde festgestellt, dass die Ursache des Feuers ein Kurzschluss im Stecker eines Verlängerungskabels war, das verwendet wurde, um ein neu gebautes Nissan Qashqai zu laden, das von der Firma Sakskøbing A Future EV in ein Elektrofahrzeug umgewandelt wurde. Der Firmeninhaber kehrte aus Norwegen zurück, wo das Fahrzeug den Zulassungsprozess für den allgemeinen Verkauf dort begonnen hatte, und hatte ein Verlängerungskabel verwendet, um das Fahrzeug von einem allgemeinen Zweck Steckdose auf der Fähre zu laden. Der Fährebetreiber DFDS Seaways untersagte folglich das Aufladen von Fahrzeugen an Bord seiner Fähren, während die Investoren ihre Unterstützung für die Fahrzeugfirma zurückzogen, die sie in Konkurs zwang. Zotyrer M300 EVA Zotye M300 EV als Taxicab gefangen Feuer in Hangzhou, China, im April 2011. Niemand wurde als Fahrer verletzt und zwei Passagiere evakuierten das Elektroauto rechtzeitig. Aufgrund des Vorfalls beschlossen die Stadtbehörden, alle elektrischen Taxis auf Sicherheitsbedenken zu stoppen, von denen 15 M300 EVs aus einer Flotte von 30 Elektro-Taxis waren. Das offizielle Untersuchungsteam der Stadt fand die Ursache des Feuers war das fehlerhafte Akkupack des Autos wegen mangelnder Qualitätskontrolle während der Herstellung. Nach dem Untersuchungsbericht umfassen die Batteriepack-Probleme: Lecken von Batteriezellen; Beschädigung der Isolierung zwischen Batteriezellen und den Wänden des Aluminiumbehälters, in dem die Zellen gestapelt wurden; Kurzschlüsse innerhalb bestimmter Behälter und solche mit Stütz- und Verbindungsteilen. Einer der stärkeren Kurzschlüsse entzündete die Rücksitze des Autos. Die Lead-Ermittler sagten, dass "in der Versiegelung und Verpackung der Batteriezellen, beim Be- und Entladen der Batteriestapel, unzureichende Aufmerksamkeit auf mehrere Sicherheitsfaktoren gelegt worden sei; Überwachungsverfahren wurden ineffizient oder vernachlässigt im Prozess der Herstellung, Batterielade/Schaltung und Fahrzeugfahrt, nicht zu erkennen Anomalien." Der Bericht fügte hinzu, dass die Batteriezellen auf dem Auto von der Zhejiang Wanxiang Gruppe gemacht wurden. Chevrolet Bolt Zwei neuere Brände kamen in Fahrzeugen vor, die die neue Software erhalten hatten und von einem Händler überprüft worden waren, einschließlich eines in einem Fahrzeug eines Vermont-Staatsgesetzgebers. Das andere Feuer geschah diese Woche in New Jersey, die Firma sagte CNBC. GM sagt, es untersucht immer noch die Brände, und fragt Eigentümer, die nicht die Möglichkeit haben, ihre Bolts zu einem Händler zu nehmen, unabhängig davon. Mindestens neun Feuer wurden dokumentiert, und das Unternehmen hat begonnen, einige Bolts zurückzukaufen. Chevrolet Volt Als Folge eines absturzgetesteten Chevrolet Volt, der im Juni 2011 drei Wochen nach der Prüfung Brand erlitten hatte, gab die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) eine Erklärung heraus, dass die Agentur nicht glaubt, dass der Volt oder andere Elektrofahrzeuge ein höheres Brandrisiko als Benzin-Fahrzeuge haben. Sie fügten hinzu: "In der Tat haben alle Fahrzeuge – sowohl Elektro- als auch Benzinmotoren – ein gewisses Brandrisiko bei einem schweren Unfall. " Das NHTSA kündigte im November 2011 an, dass es mit allen Autoherstellern zusammenarbeitete, Post-Crash-Verfahren zu entwickeln, um Insassen von Elektrofahrzeugen und Notfallpersonal, die auf Crash-Szenen reagieren, sicher zu halten.Bei der weiteren Prüfung der von NHTSA im November 2011 durchgeführten Volt-Batterien führten zwei der drei Tests zu thermischen Ereignissen, einschließlich Brand. Das NHTSA eröffnete daher am 25. November 2011 eine förmliche Sicherheitsdefektuntersuchung, um die potenziellen Risiken zu untersuchen, die sich aus der Störung der Batterie im Chevrolet Volt ergeben. Am 5. Januar 2012 gab General Motors bekannt, dass es ein Kundenzufriedenheitsprogramm bieten würde, um Änderungen an der Chevrolet Volt bieten, um die Chance zu reduzieren, dass das Akkupack Feuertage oder Wochen nach einem schweren Unfall fangen könnte. General Motors erklärte, dass die Modifikationen die Fahrzeugstruktur verbessern, die die Batterie und das Batterie-Kühlmittelsystem umgibt, um den Batterieschutz nach einem schweren Crash zu verbessern. Die Sicherheitsverbesserungen bestehen darin, einen vorhandenen Teil der Fahrzeugsicherheitsstruktur des Volt zu stärken, um den Akkupack in einem schweren Seitenaufprall weiter zu schützen; einen Sensor im Reservoir des Batterie-Kühlmittelsystems zur Überwachung der Kühlmittelstände hinzuzufügen; und eine fühlbare Halterung an der Oberseite des Batterie-Kühlmittelreservoirs hinzuzufügen, um eine mögliche Kühlmittelüberfüllung zu verhindern. Am 20. Januar 2012 hat das NHTSA die Sicherheitsdefektuntersuchung des Volt im Zusammenhang mit dem Brandrisiko nach dem Unfall abgeschlossen. Die Agentur kam zu dem Schluss, dass "kein erkennbarer Fehlertrend besteht" und stellte auch fest, dass die kürzlich von General Motors entwickelten Modifikationen ausreichen, um das Potenzial für den Batterieeinbruch aufgrund von Seitenaufschlägen zu reduzieren. Das NHTSA sagte auch, dass "basierend auf den verfügbaren Daten glaubt NHTSA nicht, dass Chevy Volts oder andere Elektrofahrzeuge ein größeres Risiko für Feuer darstellen als Benzinfahrzeuge." Die Agentur gab auch bekannt, dass sie eine Interimsberatung entwickelt hat, um das Bewusstsein zu erhöhen und geeignete Sicherheitsmaßnahmen in Bezug auf Elektrofahrzeuge für die Notfall-Responsor-Community, Strafverfolgungsbehörden, Zugfahrzeugbetreiber, Lagereinrichtungen und Verbraucher zu identifizieren. Fisker KarmaIm Dezember 2011 erinnerte Fisker Automotive an die ersten 239 Karmas, die an die USA geliefert wurden, aufgrund der Gefahr von Batteriefeuern, die durch Kühlmittelleck verursacht wurden. Von den 239 Autos wurden weniger als fünfzig an Kunden geliefert, der Rest war in Händlern. In dem von Fisker Automotive mit dem NHTSA eingereichten Bericht sagte der Autohersteller, dass einige Schlauchklemmen nicht richtig positioniert waren, was ein Kühlmittelleck und einen elektrischen Kurzschluss ermöglichen könnte, wenn Kühlmittel in das Batteriefach eintritt, was ein thermisches Ereignis innerhalb der Batterie verursacht, einschließlich eines möglichen Feuers. Im Mai 2012 war ein Fisker Karma an einem Hausbrand beteiligt, der auch zwei weitere Autos in Fort Bend County, Texas verbrannte. Der Feuerwehrchef sagte, die Karma sei der Ursprung des Feuers, das sich ins Haus verbreitete, aber die genaue Ursache ist noch unbekannt. Das Plug-in-Hybrid-Elektro-Auto wurde zum Zeitpunkt des Starts des Feuers nicht eingesteckt und es wurde berichtet, dass die Karmas Batterie intakt war. Der Autohersteller gibt eine öffentliche Erklärung ab, die besagt, dass es widersprüchliche Berichte und Unsicherheiten um diesen besonderen Vorfall gibt. Die Ursache des Feuers ist noch nicht bekannt und wird untersucht. " Fisker Automotive sagte auch, dass der Akku-Pack "scheint nicht ein wesentlicher Faktor bei diesem Vorfall gewesen sein." Das NHTSA führt eine Felduntersuchung des Vorfalls durch und arbeitet mit Versicherungsverstellern und Fisker daran, die Ursache des Feuers zu bestimmen. Ein zweiter Brandfall fand im August 2012 statt, als ein Karma Feuer erwischt hatte, während er auf einem Parkplatz in Woodside, Kalifornien, anhielt. Laut Fisker-Ingenieuren wurde der Ursprungsbereich für das Feuer außerhalb des Motorraums bestimmt, da sich das Feuer an der Fahrer-Seiten-Vorderecke des Fahrzeugs befand. Die Beweise schlugen vor, dass die Zündquelle nicht das Lithium-Ionen-Batterie-Pack, neue Technologiekomponenten oder einzigartige Auspuff-Routing war. Die von Fisker Ingenieuren und einem unabhängigen Brandexperten durchgeführte Untersuchung kam zu dem Schluss, dass die Ursache des Brandes ein Kühllüfter mit niedriger Temperatur war, der sich an der linken Vorderseite des Karma vor dem Rad befand. Ein interner Fehler verursachte den Ventilator zu scheitern, zu überhitzen und begann ein langsam brennendes Feuer. Fisker kündigte einen freiwilligen Rückruf auf alle Karmas verkauft, um den fehlerhaften Lüfter zu ersetzen und eine zusätzliche Sicherung zu installieren. BYD e6 Im Mai 2012, nachdem ein Nissan GTR in ein BYD e6 Taxi in Shenzhen, China, das Elektroauto fing Feuer, nachdem ein Baum getötet alle drei Insassen. Das chinesische Untersuchungsteam kam zu dem Schluss, dass die Ursache des Feuers darin bestand, dass "elektrische Lichtbögen, die durch den Kurzschluss von Hochspannungsleitungen des Hochspannungsverteilerkastens verursacht wurden, brennbares Material im Fahrzeug einschließlich der Innenmaterialien und eines Teils der Batterien entzündeten." Das Team stellte auch fest, dass der Akkupack nicht explodierte; 75 % der Einzelzellenbatterien schnappten kein Feuer; und keine Fehler in der Sicherheitsgestaltung des Fahrzeugs wurden identifiziert. Dodge Ram 1500 Plug-in Hybrid Im September 2012 Chrysler beendete zeitweilig ein Demonstrationsprogramm, das mit 109 Dodge Ram 1500 Plug-in Hybrids und 23 Chrysler Town & Country Plug-in Hybriden durchgeführt wurde. Alle im Programm eingesetzten Einheiten wurden aufgrund von Schäden, die durch drei separate Pickup-Lkw erhalten wurden, als ihre 12,9 kWh Akku-Packs überhitzt. Der Carmaker plant, die Akkupacks mit Zellen zu aktualisieren, die eine andere Lithium-Ionen-Chemie verwenden, bevor die Fahrzeuge wieder in Betrieb gehen. Chrysler erklärte, dass niemand von einem der Vorkommnisse verletzt wurde, und die Fahrzeuge nicht zu der Zeit besetzt waren, noch irgendeine der Minivans in irgendeinen Vorfall beteiligt waren, aber sie wurden als Vorsichtsmaßnahme zurückgezogen. Der Autohersteller berichtete, dass die Demonstrationsflotte zusammen 1,3 Millionen Meilen (2,1 Millionen km) angesammelt hatte, bevor die Fahrzeuge erinnert wurden. Die Demonstration ist ein Programm, das gemeinsam von Chrysler und der US-Abteilung für Energie finanziert wird, das die ersten fabrikproduzierten Fahrzeuge umfasst, die in der Lage sind, den Stromfluss umzukehren. Das experimentelle System würde es den Flottenbetreibern ermöglichen, ihre Plug-in-Hybrids zu nutzen, um während eines Stromausfalls Strom für ein Gebäude zu liefern, die Stromnutzung zu reduzieren, wenn die elektrischen Sätze hoch sind oder sogar Strom an ihr Versorgungsunternehmen verkaufen. Feuer im Zusammenhang mit Hurricane Sandy Flut In getrennten Vorkommnissen während des Sturms und der Überschwemmung durch Hurricane Sandy in der Nacht vom 29. Oktober 2012 erlitten ein Toyota Prius Plug-in Hybrid und 16 Fisker Karmas beim Parken am Hafen Newark-Elizabeth Marine Terminal Feuer. Die Fahrzeuge wurden teilweise durch Blitzfluten durch den Hurrikan untergetaucht. Im Falle des Toyotas Vorfall verbrannte ein Prius PHV und zwei weitere Priuses, ein konventioneller Hybrid und ein Plug-in, nur zerrissen. Eine Toyota-Sprecherin sagte das Feuer “wahrscheinlich begann, weil Salzwasser in das elektrische System kam.” Sie erklärte auch, dass der Vorfall nur drei Autos aus den 4.000 Toyotas betroffen, die während des Sturms am Terminal waren, einschließlich mehr als 2.128 Plug-in- oder Hybrid-Modelle. Fisker Automotive-Sprecher sagte, dass die Karmas zum Zeitpunkt des Feuers nicht geladen wurden und es keine Verletzungen gab. Nach einer Untersuchung von Fisker-Ingenieuren, die von NHTSA-Vertretern bezeugt wurden, sagte das Unternehmen, dass der Ursprung des Feuers "Restsalz-Schäden innerhalb einer Fahrzeugsteuereinheit, die mehrere Stunden im Meerwasser untertaucht war. Korrosion aus dem Salz verursachte einen Kurzschluss in der Einheit, der zu einem Brand führte, als die 12-Volt-Batterie der Karma Energie in den Kreislauf eingespeist hat." Das Unternehmen erklärte, dass Sandys schwere Winde dieses Feuer auf andere Karmas in der Nähe geparkt, und auch die Lithium-Ionen-Akku-Packs der Fahrzeuge als eine Ursache oder einen Beitrag zum Feuer ausgeschlossen. Mitsubishi i-MiEV und Outlander P-HEVIn März 2013 Mitsubishi Motors berichtete über zwei separate Vorfälle mit Lithium-Ionen-Batterien, die in seinen Plug-in Elektroautos verwendet wurden, eines mit einem Mitsubishi i-MiEV Elektroauto und das andere mit einem Outlander P-HEV Plug-in Hybrid. Die Akkupacks werden von GS Yuasa produziert, dem gleichen Unternehmen, das die Batterien für den Boeing 787 Dreamliner liefert, dessen gesamte Flotte im Januar 2013 für Batterieprobleme geerdet wurde. Der Lithium-Ionen-Akku eines i-MiEV erlitt am 18. März in der Mizushima-Akkupack-Anlage Feuer, während er mit einem Lade-Entlade-Testgerät verbunden ist. Drei Tage später überhitzte und geschmolzene das Akkupack eines Outlander P-HEV bei einem Händler in Yokohama einige der Batteriezellen, nachdem das Fahrzeug vollständig geladen und für einen Tag stand. Niemand wurde bei jedem Vorfall verletzt. Mitsubishi gab keine Rückmeldung aus, sondern stoppte die Produktion und den Vertrieb der beiden Modelle, bis sie die Ursachen der Batterieprobleme feststellte. Der Carmaker beriet Eigentümer des Outlander Plug-in-Hybrids, nur im Benzin-Modus für die Zeit zu fahren. Im Falle des i-MiEV steht das Problem im Zusammenhang mit einer Änderung des GS Yuasa Herstellungsprozesses, und Mitsubishi nannte Flotten-Fahrzeugbetreiber mit i-MiEVs, deren Batterien unter dem gleichen Verfahren hergestellt wurden wie jene, die überhitzt und an einer möglichen Fixierung arbeitet. Im August 2013 und nach dem Wechsel eines Produktionsprozesses, um Beschädigungen von Batterien zu vermeiden, startete Mitsubishi die Produktion des Outlander Plug-in-Hybrids neu. Im Mai 2019 fing ein Outlander nach dem Eintauchen in Salzwasser an. Das Fahrzeug wurde verwendet, um einen Bootsanhänger aus dem Wasser an einer Port Moody Bootsrampe zu schleppen, als der Fahrer die Kontrolle verloren hat.Nachdem ein Schlepper den Outlander zurückgewonnen hatte, was scheint, dass der Akku-Pack feuerte. Tesla Modell S, 3, X und Y A Tesla Modell S fing Feuer, nachdem das Fahrzeug auf einer Autobahn in Kent, Washington, am 1. Oktober 2013 getroffen. Nach Angaben des Fahrers traf er etwas, während er in der HOV-Lage der Washington State Route 167 fuhr, und ging aus, weil das Auto ein Problem meldete und sagte ihm zu stoppen. Flames fing an, am Ende des Off-Ramps aus der Front des Autos zu kommen, also verließ der Fahrer das Auto. Das Feuer wurde von einem Zeugen auf Video erwischt und auf mehreren Websites veröffentlicht. Nach dem Zwischenbericht der Kent Fire Department waren die ersten Versuche, das Feuer mit Wasser zu löschen, erfolglos, da das Feuer unter dem Fahrzeug regierte, nachdem es schien zu löschen. Dann schneiden die Feuerwehrleute ein Loch, um Wasser direkt auf den brennenden Akku aufzubringen. Laut Tesla wurde der Autobesitzer von Bordsystemen alarmiert, um das Auto zu stoppen und das Fahrzeug zu verlassen, was er ohne Verletzung tat. Der Autohersteller bestätigte, dass das Feuer im Akkupack begann und es durch einen Aufprall auf eines der Akku-Module durch ein großes Stück Metall von einem Auflieger verursacht wurde und dass die Konstruktion des Akkupacks das Feuer auf die internen Firewalls des Frontteils isoliert hatte. Das Unternehmen sagte auch, dass konventionelle Benzin-Fahrzeuge viel empfindlicher für eine solche Situation waren, weil sie weniger Unterbodenschutz haben. Es sei auch darauf hingewiesen, dass die Batteriepackung nur etwa 10% der in einem Benzintank enthaltenen Energie enthält und über 16 feuerverstärkte Module verteilt ist, so dass das Verbrennungspotential nur etwa 1% beträgt. Elon Musk veröffentlichte auf seinem Blog, dass, basierend auf US-Automeilen-pro-Feuer-Statistik von der National Fire Protection Association, ein Fahrer ist "5 mal wahrscheinlicher ein Feuer in einem herkömmlichen Benzinwagen als ein Tesla erleben." Nach der Meldung des Unfalls fiel Tesla Aktien am nächsten Tag 6,24% im NASDAQ-Handel, und ein zusätzliches 4% am folgenden Tag, geschlossen auf US$173.31. Der Bestand erholte sich um 4,4% zum Ende der Woche. Der CEO von Tesla, Elon Musk, hat am 4. Oktober 2013 eine offizielle Erklärung abgegeben. Die Aussage besagte, dass ein gebogenes Stück Metall von einem Sattelauflieger, der auf der Fahrbahn gefallen war schien, die ein Viertel-Zoll (6,4 mm) Platte auf der Basis des Fahrzeugs gefaltet zu haben. Um das Objekt eine 3-Zoll-Durchmesserbohrung (7,6 cm) in der Platte gemacht zu haben, muss das Objekt genügend Hebel haben, um etwa 25 Kurztonnenkraft (220 kN) zu erzeugen. Nach dem Ausstieg des Fahrers aus dem Auto, die Aussage weiter, die vorderste der 16 Batteriemodule des Autos erwischt Feuer aufgrund der anfänglichen Beschädigung, aber die internen Firewalls des Akkupacks hielt das Feuer aus Ausbreitung und Entlüftungen leitete die Flammen weg vom Auto weg nach unten in Richtung Pflaster. In der Erklärung wurde auch festgestellt, dass das Feuer nie in den Fahrgastraum gelangte. Laut Tesla beobachteten die Feuerwehrleute das Standardverfahren und erhielten den Zugang zur Quelle des Feuers durch Einstichlöcher in der Oberseite der Schutzmetallplatte der Batterie und das Aufbringen von Wasser. Das Unternehmen merkte jedoch an, dass der Wasser- und Trockenchemikalien-Feuerlöscher zwar schnell das Feuer auslöschte, die Feuerwehrleute aber nicht die Firewall durchstochen haben sollten, da die neuen Löcher den Flammen erlaubten, in den vorderen Kofferraum des Fahrzeugs zu gelangen. Musk schloss die offizielle Erklärung, in der erklärt wurde, dass das Ergebnis dieses Unfalls "weit schlechter" gewesen sein könnte, dass ein konventionelles Benzin-Fahrzeug auf der Autobahn dasselbe Objekt begegnete, weil die meisten Benzin-Fahrzeuge keinen Panzerboden haben, der die Kraftstoffleitungen und den Tank anfällig lässt. Er stellte auch fest, dass Tesla's Akkupack nur etwa 10% so viel Energie als Standardtank von Benzin enthält und es in 16 Abschnitte unterteilt ist, bedeutet, dass das Verbrennungspotential etwa 1% eines vergleichbaren Benzinmotors beträgt. Basierend auf US-Statistiken der National Fire Protection Association behauptete Musk, dass ein Feuer fünfmal wahrscheinlicher in einem Benzinauto als in einem Tesla-Auto war. Die U.S National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) konnte durch die Abschaltung der US-Bundesregierung keine Ermittler in die Szene des Vorfalls schicken. Nach der Wiedereröffnung der Agentur begann das NHTSA, Daten des Vorfalls zu sammeln. Am 24. Oktober 2013 kündigte die Agentur an, dass sie keine förmliche Untersuchung über den Brandfall von Modell S eröffnete, die besagte, dass sie keine Beweise dafür gefunden hätten, dass das Feuer durch einen Fahrzeugfehler oder eine Nichteinhaltung verursacht wurde. Am 18. Oktober 2013 fand in Merida, Mexiko, ein zweites Feuer statt.In diesem Fall wurde das Fahrzeug mit hoher Geschwindigkeit durch einen Kreisverkehr gefahren und durch eine Wand und in einen Baum gestürzt. Der NHTSA untersuchte diesen Vorfall nicht, weil er außerhalb der USA auftrat. Es gibt seither mehrere zusätzliche Brände, die durch katastrophale Hochgeschwindigkeitskollisionen verursacht werden, die aus dieser Liste weggelassen werden, weil sie keine Probleme darstellen, die für elektrische Antriebszüge einzigartig sind. (Incidents, die Probleme mit Teslas Autopilot-Funktionen illustrieren, darunter einige, die zu Autofeuern führen, sind hier aufgeführt)A Tesla Modell Am 6. November 2013 erlitt Tennessee auf der Interstate 24 in der Nähe von Murfreesboro Feuer, nachdem es auf der Straße eine Schleppe auf der Straße getroffen hatte, was Schäden unter dem Fahrzeug verursachte. Tesla Motors erklärte, dass es seine eigene Untersuchung durchführen würde, und aufgrund dieser Vorfälle kündigte das Unternehmen seine Entscheidung an, seine aktuelle Fahrzeuggarantie auf Brandschäden auszudehnen und ein Software-Update auf Modell S Autos anzuwenden, um die Bodenfreiheit des Modells S beim Fahren mit der Autobahngeschwindigkeit zu erhöhen. Am 19. November 2013 eröffnete das NHTSA auf der Grundlage der beiden Brandereignisse, die auf den öffentlichen Straßen der USA auftreten, eine vorläufige Bewertung, um festzustellen, ob die Unterwagenanschläge ein unangemessenes Brandrisiko auf dem 2013 Tesla Model S präsentierten.Ein geschätzter Bevölkerungsanteil von 13,108 Modell-S-Autos war Teil dieser ersten Untersuchung. Am 15. November 2013 brach ein Feuer in einer Irvine, Kalifornien Garage aus, in der ein Tesla Model S eingesteckt und geladen wurde. Das Feuer scheint an der Wandverbindung entstanden zu sein, wo die Tesla Ladegeräte eingesteckt wurden. Kurz darauf aktualisiert Tesla die Modell S Firmware, um Ladestrom zu reduzieren, wenn Stromschwankungen erkannt wurden und Wandadapter mit einer neuen Einheit ersetzt wurden, die eine thermische Sicherung enthält. Am 18. November 2013 veröffentlichte Tesla ein Software-Update an das Luftfederungssystem, um die Bodenfreiheit bei Autobahngeschwindigkeiten zu erhöhen und forderte, dass das NHTSA eine Untersuchung der Brandfälle durchführt. Ein weiterer Brandfall fand Anfang Februar 2014 in Toronto, Kanada, statt. Das Modell S wurde in einer Garage geparkt und es wurde nicht eingesteckt oder geladen, als das Feuer begann. Ab dem 14. Februar 2014 war der Ursprung des Feuers noch unbekannt. Tesla's Antwort war, dass ["i]n dieser spezielle Fall, wir noch nicht die genaue Ursache kennen, aber definitiv festgestellt haben, dass es nicht aus der Batterie, dem Ladesystem, dem Adapter oder dem elektrischen Behälter stammt, da diese Komponenten vom Feuer unberührt waren. " Am 28. März 2014 kündigte die NHTSA an, dass sie die Untersuchung geschlossen hatte, ob das Modell-S-Design das Elektroauto anfällig machte, um Feuer zu fangen, nachdem der Autohersteller sagte, dass es mehr Schutz für seine Lithium-Ionen-Batterien bieten würde. Laut NHTSA reduzieren die Titan-Unterbodenschild- und Aluminium-Abweiserplatten zusammen mit erhöhter Bodenfreiheit die Schwere, Frequenz und das Brandrisiko von Unterbodenschlägen. Alle Modelle S Autos, die nach dem 6. März hergestellt werden, haben den 0,25-Zoll (6,4 mm) Aluminiumschirm über dem Akkupack ersetzt durch einen neuen dreischichtigen Schild, der entworfen wurde, um die Batterie und Ladeschaltung auch bei sehr hohen Geschwindigkeitsaufschlägen zu schützen. Die neue Abschirmung verfügt über ein hohles Aluminiumrohr zur Ablenkung von Prallobjekten, eine Titanabschirmung zum Schutz empfindlicher Bauteile vor Einstichschäden und eine Aluminiumextrusion zur Aufnahme von Schlagenergie. Die neuen Schilde, die den Fahrzeugbereich um 0,1 % verringern, werden in bestehenden Modell-S-Fahrzeugen auf Anfrage oder während der nächsten geplanten Wartung kostenlos installiert. Laut NHTSA, der Titan-Unterbodenschild und Aluminium-Abweiserplatten, zusammen mit erhöhter Bodenfreiheit, "sollte sowohl die Häufigkeit von Unterbodenschlägen als auch das daraus resultierende Brandrisiko reduzieren. " Am 1. Januar 2016 fand ein Brand in einem Tesla Model S auf einem Tesla Supercharger in Norwegen statt. Das Feuer war langsam, und der Besitzer hatte Zeit, das Auto zu entfernen und Besitz zu holen. Eine Untersuchung des norwegischen Unfalluntersuchungsausschusses (AIBN) ergab, dass das Feuer aus dem Auto stammte, ansonsten aber unschlüssig war. Im März 2016 stellte Tesla fest, dass ihre eigene Untersuchung zu dem Vorfall zu dem Schluss kam, dass das Feuer durch einen Kurzschluss im Verteilerkasten des Fahrzeugs verursacht wurde, aber dass die Schadensmenge sie daran hinderte, die genaue Ursache zu bestimmen. Tesla erklärte, dass der Supercharger den Kurzschluss erkannte und deaktivierte, und ein zukünftiges Model S Software-Update würde das Fahrzeug beim Erfassen eines Kurzschlusses vom Laden abhalten.Am 15. August 2016 erlitt ein neuer Tesla Model S 90D spontan Feuer während einer Promotion-Testfahrt in Biarritz, Frankreich. Nach einem plötzlichen, lauten Geräusch präsentierte das Armaturenbrett dem Fahrer eine Warnung vor einem Ladeproblem. Nach Beratung eines Mitarbeiters von Tesla zog der Fahrer über und alle drei Insassen verließen das Fahrzeug sicher. Momente später begann das Fahrzeug zu verbrennen und obwohl Feuerwehrleute schnell ankamen, zerstörte das Feuer das Fahrzeug innerhalb von 5 Minuten vollständig. Tesla stellte daraufhin fest, dass das betreffende Fahrzeug eine "gedrehte elektrische Verbindung" hatte, die normalerweise von einem Roboter verschärft worden wäre, in diesem Fall aber von einem Menschen "unrichtig verschärft" worden war, was das Feuer verursachte. Am 25. August 2017 verlor der Fahrer eines Modells X die Kontrolle über das Fahrzeug, das über ein Embankment ging und eine Garage in Lake Forest, Kalifornien traf, beginnen ein Feuer, das das Auto und die Struktur beschädigte. Der NTSB stellte fest, dass das resultierende Batteriefeuer untersucht wurde. Am 8. Mai 2018 verlor eine 18-jährige verlorene Kontrolle über sein Tesla Model S während der Fahrt 116 mph in einer 30 mph Zone und trifft auf das Bordstein, eine Wand, das Bordstein und einen leichten Pol, wodurch das Akkupack entzündet wurde; das Auto wurde angeblich auf eine Höchstgeschwindigkeit von 85 mph begrenzt. Der Fahrer und der Passagier starben im Absturz und anschließendes Feuer. Der Akku-Pack wurde zweimal regiert, erforderte Feuerwehrleute, um das brennende Akku-Pack dreimal zu löschen. In Reaktion auf diesen Unfall schickte Tesla ein Over-the-Air-Firmware-Update, das erlaubt, die Höchstgeschwindigkeit zwischen 50 und 90 mph dem verstorbenen Fahrer gewidmet. Am 10. Mai 2018, a Tesla S erwischt Feuer, nachdem er auf der Schweizer A2 Autobahn auf Monte Ceneri zwischen Lugano und Bellinzona auf die Wärterbahn getroffen hatte und den 48-jährigen deutschen Fahrer getötet hatte. Am 16. Juni 2018 warnten Fußgänger auf einer Los Angeles Straße einen Fahrer eines Tesla Model S, dass Rauch aus seinem Fahrzeug ausging. Der Fahrer zog über und sicher aus dem Fahrzeug und Flammen begannen zu schießen aus darunter. Feuerwehrleute löschen schnell das Feuer, das die Kabine unbeeinflusst verlassen. Das National Transportation Safety Board erklärte anschließend, dass sie Teslas Untersuchung des Feuers überwachen werden, um mehr über Feuer in batteriebetriebenen Fahrzeugen zu erfahren, während das NHTSA erklärte, dass es Informationen über den Vorfall sammelt und Maßnahmen ergreift, wie gerechtfertigt. Am 8. Februar 2019, A Tesla Model S erwischt in einer privaten Garage in Pittsburgh. Zwei Monate später, am 8. April, fing es wieder in Brand, während es unter Untersuchung war. Am 24. Februar 2019 ein Tesla Model S, die in einen Baum stürzte platzte in Flammen und verbrannte seinen Fahrer jenseits der Anerkennung Sonntagabend entlang der Flamingo Road in Davie Florida, dann immer wieder Feuer gefangen, nachdem er in den Werft von der Polizei gebracht wurde. Auch am 24. Februar 2019 a Tesla Model X wurde von Feuer in der Mitte des gefrorenen Lake Champlain verbraucht. Am 21. April 2019 ein Tesla-Modell S wurde in einer Tiefgarage in Shanghai, China explodiert. Fünf Autos wurden durch das Feuer beschädigt. Am 4. Mai 2019, Tesla Model S, nicht eingesteckt, mit Rauch beobachtet in der Nähe der hinteren rechten Reifen. Am 13. Mai 2019 ein Tesla-Modell S, gefangen auf Feuer, während in Hong Kong geparkt. Am 1. Juni 2019 ein Tesla-Modell S brannte beim Aufladen in Belgien nieder. Am 10. August 2019 kollidierte ein Tesla Model 3 mit einem Lkw auf einer Hochgeschwindigkeitsstraße in Moskau, Russland und verbrannte anschließend. Am 12. November 2019 ein Tesla-Modell X von 2017 platzte in Flammen und ließ das Fahrzeug in Chester, England, vollständig zerstört. Am 19. Januar 2021 explodierte ein Tesla Model 3 am Dienstag in einer Tiefgarage in Shanghai, berichteten chinesische Medien. Im Juli 2021, einer der ersten 250 ausgestellten Model S Plaid's gefangenes Feuer, als sein Besitzer es fuhr. Tesla Model S und X NHTSA Probe (2019)Die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) hat am 24. Oktober 2019 eine Sonde (Defect Petition DP19-005) in alle zwischen 2012 und 2019 hergestellten Tesla Model S und X Autos eröffnet. Der von der Sonde behauptete Defekt sieht "Hochspannungs-Batteriebrände, die nicht mit Kollisions- oder Aufprallschäden des Akkupacks verbunden sind". Es verlangt eine breite Palette von Informationen über Details zur Konstruktion und Produktion der spezifizierten Fahrzeuge sowie Software-Updates seit 1. Januar 2017, die die "Laderate, Ladekapazität und thermisches Management während oder nach dem Laden beeinflussen." Nissan LeafAm 1. September 2015 a Nissan Blatt fing Feuer und wurde auf einer Straße in Flower Mound, Texas zerstört, ohne Verletzungen zu verursachen.Die Ursache des Feuers wurde nicht bestätigt. VW e-Golf Am 7. Dezember 2017 erfing ein VW e-Golf in Triangel, Deutschland. Die Feuerwehrleute kühlten das Fahrzeug zunächst auf ein Hochvolt-Akku-Elektrofahrzeugfeuer und bewegten es dann in einen Behälter, der dann mit Wasser gefüllt ist. Porsche Panamera E-Hybrid Am 16. März 2018 platzte ein Panamera E-Hybrid, der in einen Haushaltsauslass für das Laden in Thailand eingesteckt wurde, in Flammen. Am 1. Mai 2019 erfing ein Panamera E-Hybrid Feuer, nachdem er gewaltsam gegen eine Brücke in Leça, Matosinhos, Portugal zusammenbrachte, trug es 6 Personen, 2 starb im Feuer, weitere 2 starben an Verletzungen im Krankenhaus "einschließlich des Fahrers" 2 andere überlebten Porsche Taycan Am 16. Februar 2020, ein Porsche Taycan brante während der Parkung in einer Wohngarage in Florida, worauf Porsche begann. HyundaiKona Electric Der erste berichtete Hyundai Kona Feuer fand im Mai 2018 in der Produktionsanlage Ulsan von Hyundai statt. Am 16. August 2018 trat auch auf der Ulsan-Produktionslinie ein zweites Feuer auf. Am 26. Juli 2019 wurde ein Kona Electric in einer Wohngarage in Montreal, Kanada geparkt. Der Besitzer berichtete, dass das Auto zum Zeitpunkt nicht eingesteckt wurde. Ein unbewiesenes Feuer begann, und dies löste eine Explosion aus, die die Garagentür über die Straße projizierte und Schäden an der angeschlossenen Struktur verursachte. Es gab keine Verletzungen. Ein weiterer Kona Electric fing am 28. Juli 2019 in Gangneung, Provinz Gangwon, Südkorea an. Am 9. August 2019 fand in Bucheon, Provinz Gyeonggi, Südkorea ein Feuer in Kona Electric statt. Die Flammen begannen am Boden des hinteren Sitzes des Fahrzeugs, der damals geparkt wurde. Am 13. August 2019 eroberte ein Kona Electric Feuer, während er in einer Tiefgarage in einer Wohnung in Sejong City, Südkorea, aufgeladen wurde. Das Fahrzeug wurde komplett zerstört. Am 17. September 2019, in Leonstein, Österreich, kam es bei der Fahrt zu einem Batteriefeuer. Am 2. April 2020 trat ein Kona EV Feuer in Gyeonggi Ansan Südkorea auf, während nach einer vollen Gebühr geparkt. Am 29. Mai 2020, eine Kona EV, die nach voller Ladung an der elektrischen Ladestation in Sangyeok-dong, Buk-gu, Daegu, Korea auf Feuer gefangen. Das Feuer ging in zwei Stunden, aber das Fahrzeug wurde komplett verbrannt, wodurch 29 Millionen von Grundstücksschäden gewonnen. Am 7. August 2020 trat ein weiteres Kona EV Feuer in Buk-gu, Daegu Stadt Südkorea bei der Aufladung auf. Am 24. August 2020 trat Kona EV Feuer in Jeongeup, Jeonbuk Südkorea auf, während nach einer vollen Gebühr geparkt. Kona EV fing am 26. September 2020 in Jeju Island, Südkorea an. Das Fahrzeug wurde geparkt, verbunden mit einem EV-Ladegerät im Parkplatz eines Wohnungsgebäudes. Am 4. Okt 2020 platzte ein Hyundai Kona Elektrofahrzeug (EV) in den frühen Stunden des Sonntagmorgens in Flammen und parkte in der Tiefgarage einer Wohnung in Daegu, Südkorea. Der 14. Kona Elektrofahrzeugfeuerunfall trat am 17. Oktober 2020 um 15:41 Uhr auf dem Elektrofahrzeug Schnellladestelle im Wabu-eup Community Service Center, Namyang-si, Gyeonggi-do, Südkorea auf. Am 18. Oktober 2020, Hyundai Motor, die eine Untersuchung des koreanischen Verkehrsministeriums anführte, erkannte ein Batterieproblem an, das zu einer weltweiten Erinnerung an 77.000 Kona EVs führte. Am 23. Januar 2021, Das Feuer brach geheimnisvoll bei einem Kona Electric aus, das bei einem Taxiunternehmen in Yucheon-dong, Dalseo-gu, Daegu um 16:11 Uhr am 23. Jan. Die Batterie unter dem Fahrzeug wurde als Zündpunkt bezeichnet. Ein Feuer brach in einem Kona EV in einer Pension in der Nähe eines Strandes in Boryeong, Chungcheongnam-do Südkorea am 18. Juni 2021. Notfalldienste in Oslo, Norwegen wurden am 16. Juni 2021 nach Båhusveien auf Sinsen gerufen, um ein Kona EV Feuer zu löschen 1. Juli 2021A Kona Elektro ging in einem Keller Parkplatz des Saesam Village 3 Komplex, Boram-dong, Sejong-si, Südkorea BMWAm 25. März 2019. Laut der Feuerwehr in Tilburg, den Niederlanden, fing der BMW i8 an zu rauchen, während im Autohändler. Das Personal nannte den Geschenkservice. Der BMW i8 wurde in einen Wassertank eingesetzt, der auch andere Stoffe enthalten kann, um zu verhindern, dass die Fahrzeugbatterie explodiert. (Tilburg, Niederlande) Am 3. Mai 2021 fing ein BMW i3-REx beim Reisen zwischen Picton und Nelson in Neuseeland an. Das Feuer wurde vor einer Warnung auf dem Armaturenbrett des Autos "kann nicht weiter fahren, bitte kontaktieren Sie sofort Händler". Nach dem Überziehen an der ersten sicheren Stelle wurden Flammen gesehen, die unter dem Hinterradbogen lecken.Die Insassen waren in der Lage, das Fahrzeug ohne Schaden zu verlassen, und entfernen den größten Teil ihres Gepäcks vor dem Brand verstärkt. Das Fahrzeug wurde komplett zerstört. Die Ursache des Feuers ist unbekannt. Elektrische Schiffe Die von Norled betriebene norwegische Fähre MF Ytterøyningen wurde 2006 geliefert und ist mit einem Corvus Orca Energy Storage System (ESS) mit 1989 kWh Kapazität ausgestattet. Ein kleines Feuer wurde am 10. Oktober 2019 im Batterieraum gemeldet. Die Fähre kehrte unter eigener Kraft in den Hafen zurück, wo Passagiere und Crew evakuiert wurden zu landen. Über Nacht aber erschütterte eine schwere Gasexplosion den Batterieraum, der erhebliche Schäden verursachte. Die norwegischen Behörden haben eine Erklärung und eine Gefahrenwarnung herausgegeben. Siehe auch Boeing 787Dreamliner Akku-Probleme (bezogen auf Lithium-Ionen-Batterien) Lithium-Ionen-Batterien und Sicherheit UPS Airlines Flug 6, ein Crash durch die thermische Flucht seiner Lithium-Ionen-Batterie Ladung Fahrzeug-Feuer Referenzen Externe Links NHTSA Interim Safety Guidance for Vehicle Owner/General Public NHTSA Interim Safety Guidance for Law Enforcement/Emergency Medical Services/Fire Department NFPA Chevrol Drive Videos Tesla Modell S EV Sicherheitstraining für Notfall-Responder, YouTube. Produktion: Ron Moore und Brock Archer, mit Zusammenarbeit von Tesla Motors, Oktober 2013.