Rob Reich (geb. 1969) ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler. Er ist Professor für Politikwissenschaft an der Stanford University, Direktor des McCoy Centers von Stanford für Ethik in der Gesellschaft, Ko-Direktor des Stanford's Center on Philanthropy and Civil Society (PACS) und assoziierter Direktor des Stanford Institute for Human-Centered Artificial Intelligence (HAI). Ein politischer Theoretiker, Reichs Arbeit konzentriert sich vor allem auf angewandte Ethik, pädagogische Ungleichheit und die Rolle der Philanthropie im öffentlichen Sektor, zusammen mit anderen Themen in der liberalen demokratischen Theorie. Wissenschaftliche Karriere Reich lehrt Kurse über Gerechtigkeit, öffentliche Dienstleistung, Philanthropie, praktische Ethik und politische Theorie in Stanford. Er erhielt zahlreiche Auszeichnungen für seine Lehre, darunter den Walter J. Gores Award (Stanfords höchste Lehre) und den Phi Beta Kappa Undergraduate Teaching Prize. Er ist auch ein Bass Fellow in Undergraduate Education für "außerordentliche Beiträge zu Bachelor-Studiengänge. " Im Herbst 2016 wird Reich an der Stanford University mit "Election 2016" zusammenarbeiten. Der Kurs wird mit Hilfe von Experten versuchen, einen Sinn für eine Wahl zu machen, die allen historischen Präzedenzfall verwehrt und die Gesundheit der amerikanischen Demokratie aufnimmt."Die Wahl 2016" wird eine Reihe von Gastreden, darunter David Plouffe und David Axelrod, führen. Es wird das Herzstück einer campusweiten Veranstaltungskampagne um die Präsidentschaftswahlen 2016. Reichs Forschung hat eine Reihe von Themen in der politischen Theorie erforscht, mit seiner jüngsten Arbeit vor allem auf die Rolle der Philanthropie in demokratischen Gesellschaften. Reichs Stipendium über den gemeinnützigen Steuerabzug, Teach for America und gemeinnütziger Status wird häufig in der New York Times, der Chronik der Hochschulbildung und der Chronik der Philanthropie zitiert. Er ist ein Beitrag zur Boston Review, einer Zeitschrift, die von dem ehemaligen Stanford-Professor Joshua Cohen zusammengeführt wurde. Reich war der Hauptautor ihres Forums 2013 über Stiftungen und Demokratie und schrieb den Aufsatz mit dem Titel "Was sind Stiftungen für?". 2018, Princeton University Presse veröffentlichte Reichs Buch, Just Giving: Warum Philanthropie Failing Democracy und How It Can Do Better ist, was eine politische Theorie für die Philanthropie bietet. Seit 2018 unterrichtet Reich mit Stanford Professoren Mehran Sahami und Jeremy Weinstein einen großen Einführungskurs über Technologie, Politik und Ethik, der in der New York Times und der Nation vorgeführt wurde. Ausgewählte Publikationen Bücher Überbrücken Liberalismus und Multikulturalität in der Bildung (2003)Zu einer humanistischen Gerechtigkeit: Die Politische Philosophie von Susan Moller Okin (2009,) mit Debra Satz Bildung, Gerechtigkeit und Demokratie (2013,) mit Danielle Allen koeditiert, gewann den PROSE Award 2013 für das beste Buch in der Bildung. Besetzen Sie die Zukunft (2013) mit David Grusky, Doug McAdam und Debra Satz Philanthropy in demokratischen Gesellschaften: Geschichte, Institutionen, Werte (2016) Beitrag und Mitherausgeber mit Lucy Berholz und Chiara Cordelli. Just Giving: Warum Philanthropie die Demokratie ignoriert und wie es besser werden kann (2018) Artikel “Repugnant an die ganze Idee der Demokratie? Auf der Rolle der Stiftungen in demokratischen Gesellschaften“, PS: Politikwissenschaft und Politik, Bd. 49, Juli 2016.“Gift Giving und Philanthropy in Market Democracy“, in Critical Review, Bd. 26, Nos.3-4 "Philanthropy and Caring for the Needs of Strangers", Social Research, Vol.80, No. 2, Summer 2013."Equality, Adequacy, and Justice Education-12 "Nicht sehr lebendig."New York Times, 5. September 2013." Theorie der Philanthropie", in Giving Well: The Ethics of Philanthropy, Patricia Illingworth, Thomas Pogge, Leif Wenar, eds., Oxford University Press. ServiceIm Jahr 2001 gründeten Reich und Debra Satz das gemeinnützige Hope House Scholars Programm, um Frauen in Hope House, einem Substanzmissbrauchsbehandlungszentrum für Frauen in Redwood City, Kalifornien, Menschen zu vermitteln. Das Paar erhielt den Roland-Preis von Stanford für ihre Arbeit am Programm. Er ist auch mit mehreren Gremien für die Bewertung von Bachelor-Ausbildung, Fakultät Vielfalt, Zulassung und Studentenleben in Stanford beteiligt. Reich hat als Forscher und Moderator am Aspen-Institut gearbeitet und hat an verschiedenen Gremien für die Carnegie-Stiftung für die Förderung der Lehre gearbeitet. Er ist Mitbegründer und Berater der #GivingTuesday Kampagne und ist derzeit Vorstandsmitglied der Boston Review.Er war Vorstandsmitglied für GiveWell, ein gemeinnütziger Verein, der zwischen 2013 und März 2019 Spendengelder bewertet. Persönliches Leben und Bildung Reich erhielt seine B.A in Philosophie von der Yale University und seine Ph.D in der Philosophie der Bildung von der Stanford University. Er diente als Frühkorpsmitglied in Teach für Amerika, in dem er sechste Klasse in Houston, Texas unterrichtete. Er ist oft mit Robert Reich, Professor für Politikwissenschaft an der University of California - Berkeley und ehemaliger Sekretär der Abteilung für Arbeit verwechselt. Siehe auch Ethik der Philanthropie == Referenzen ==