Hydraulische Maschinen verwenden flüssige Fluidleistung, um Arbeit durchzuführen. Schwerbaufahrzeuge sind ein gemeinsames Beispiel. Bei dieser Art von Maschine wird Hydraulikfluid auf verschiedene Hydraulikmotoren und Hydraulikzylinder in der gesamten Maschine gepumpt und wird entsprechend dem vorhandenen Widerstand unter Druck gesetzt. Das Fluid wird direkt oder automatisch durch Steuerventile gesteuert und über Schläuche, Rohre oder Rohre verteilt. Hydraulische Systeme, wie pneumatische Systeme, basieren auf Pascals Gesetz, das besagt, dass jeder Druck, der in einem geschlossenen System auf eine Flüssigkeit ausgeübt wird, diesen Druck überall und in alle Richtungen gleichmäßig überträgt. Ein hydraulisches System verwendet eine inkompressible Flüssigkeit als Flüssigkeit, anstatt ein kompressibles Gas. Die Popularität der hydraulischen Maschinen ist auf die sehr große Menge an Leistung, die durch kleine Rohre und flexible Schläuche übertragen werden kann, und die hohe Leistungsdichte und breite Palette von Aktuatoren, die diese Leistung nutzen können, und die enorme Multiplikation der Kräfte, die durch Anlegen von Drücken über relativ große Bereiche erreicht werden kann. Ein Nachteil im Vergleich zu Maschinen mit Getrieben und Wellen besteht darin, dass jede Kraftübertragung zu Verlusten durch den Widerstand des Fluidflusses durch die Rohrleitung führt. Geschichte Joseph Bramah patentierte die Hydraulikpresse 1795. Bei der Arbeit in Bramah's Shop, Henry Maudslay schlug eine Tasse Lederverpackung. Weil es überlegene Ergebnisse erzielte, verdrängte die Hydraulikpresse schließlich den Dampfhammer zum Metallschmieden. Zur Versorgung von großen Strommengen, die für einzelne Dampfmotoren unpraktisch waren, wurden zentrale Stationshydrauliksysteme entwickelt. Hydraulische Leistung wurde verwendet, um Krane und andere Maschinen in britischen Häfen und anderswo in Europa zu betreiben. Das größte Hydrauliksystem war in London. Hydraulische Leistung wurde in der Bessemer-Stahlproduktion weitgehend eingesetzt. Hydraulische Leistung wurde auch für Aufzüge verwendet, um Kanalschlösser und rotierende Brückenabschnitte zu betreiben. Einige dieser Systeme blieben gut in das zwanzigste Jahrhundert verwendet. Harry Franklin Vickers wurde von ASME als "Vater of Industrial Hydraulics" bezeichnet. Kraft- und Drehmomentvervielfachung Ein wesentliches Merkmal der hydraulischen Systeme ist die Kraft- oder Drehmomentvervielfachung auf einfache Weise, unabhängig vom Abstand zwischen Ein- und Ausgang, ohne dass mechanische Getriebe oder Hebel erforderlich sind, entweder durch Veränderung der Wirkbereiche in zwei verbundenen Zylindern oder der wirksamen Verschiebung (cc/rev) zwischen Pumpe und Motor. In Normalfällen werden hydraulische Verhältnisse mit einem mechanischen Kraft- oder Drehmomentverhältnis für optimale Maschinenausführungen wie Auslegerbewegungen und Gleisantriebe für einen Bagger kombiniert. Beispiele Zwei Hydraulikzylinder, die mit dem Zylinder C1 verbunden sind, sind ein Zoll im Radius und der Zylinder C2 ist zehn Zoll im Radius. Wenn die auf C1 ausgeübte Kraft 10 lbf beträgt, beträgt die von C2 ausgeübte Kraft 1000 lbf, da C2 im Bereich (S = πr2) als C1 hundertfach größer ist. Der Nachteil dazu ist, dass Sie C1 hundert Zoll bewegen müssen, um C2 ein Zoll zu bewegen. Die häufigste Verwendung hierfür ist die klassische Hydraulikbuchse, bei der ein Pumpzylinder mit kleinem Durchmesser mit dem Hubzylinder mit großem Durchmesser verbunden ist. Pumpe und Motor Ist eine hydraulische Drehpumpe mit der Verlagerung 10 cc/rev mit einem hydraulischen Drehmotor mit 100 cc/rev verbunden, so ist das zum Antrieb der Pumpe erforderliche Wellendrehmoment ein Zehntel des Drehmoments, dann an der Motorwelle zur Verfügung, aber die Wellendrehzahl (Rev/min) für den Motor ist auch nur ein Zehntel der Pumpenwellendrehzahl. Diese Kombination ist tatsächlich die gleiche Art von Kraftvervielfachung wie das Zylinderbeispiel, nur dass die Linearkraft in diesem Fall eine als Drehmoment definierte Drehkraft ist. Beide Beispiele werden üblicherweise als hydraulisches Getriebe oder hydrostatisches Getriebe mit einem bestimmten hydraulischen "Getriebeverhältnis" bezeichnet. Hydraulische Stromkreise Ein hydraulischer Kreislauf ist ein System, das einen zusammenhängenden Satz von diskreten Komponenten umfasst, die Flüssigkeit transportieren. Zweck dieses Systems ist es, zu steuern, wo Fluidströme (wie in einem Netz von Kühlmittelrohren in einem thermodynamischen System) oder Fluiddruck (wie in hydraulischen Verstärkern) steuern. Zum Beispiel verwendet hydraulische Maschinen hydraulische Schaltungen, bei denen Hydraulikflüssigkeit unter Druck durch Hydraulikpumpen, Rohre, Schläuche, Schläuche, Hydraulikmotoren, Hydraulikzylinder usw. gedrückt wird, um schwere Lasten zu bewegen. Der Ansatz, ein Fluidsystem in Bezug auf diskrete Komponenten zu beschreiben, ist vom Erfolg der elektrischen Schaltungstheorie inspiriert. Ebenso wie die elektrische Schaltungstheorie funktioniert, wenn Elemente diskret und linear sind, arbeitet die hydraulische Schaltungstheorie am besten, wenn die Elemente (passive Komponente wie Rohre oder Übertragungsleitungen oder aktive Komponenten wie Powerpacks oder Pumpen) diskret und linear sind. Dies bedeutet in der Regel, dass hydraulische Stromkreisanalyse am besten für lange, dünne Rohre mit diskreten Pumpen funktioniert, wie es in chemischen Prozessablaufsystemen oder Mikro-Geräten gefunden wird. Die Schaltung umfasst folgende Komponenten: Aktive Komponenten Hydraulisches Kraftpaket Übertragungsleitungen Hydraulikschläuche Passive Komponenten Hydraulikzylinder Damit das Hydraulikfluid arbeiten kann, muss es zu dem Aktuator und/oder Motoren fließen und in ein Reservoir zurückkehren. Anschließend wird das Fluid filtriert und wieder gepumpt. Der Weg von Hydraulikflüssigkeit wird als Hydraulikkreislauf bezeichnet, von dem es mehrere Typen gibt. Offene Mittelkreise verwenden Pumpen, die einen kontinuierlichen Fluss liefern. Die Strömung wird durch die offene Zentrale des Steuerventils in den Tank zurückgeführt, d.h. wenn das Steuerventil zentriert ist, gibt es einen offenen Rücklaufweg zum Tank und das Fluid wird nicht auf einen hohen Druck gepumpt. Wenn das Steuerventil betätigt wird, führt es sonst Fluid zu und von einem Aktuator und Tank. Der Druck des Fluids steigt auf jeden Widerstand, da die Pumpe einen konstanten Ausgang hat. Steigt der Druck zu hoch, kehrt Flüssigkeit über ein Druckentlastungsventil zum Tank zurück. Mehrere Steuerventile können in Serie gestapelt werden [1]. Diese Art der Schaltung kann kostengünstige, konstante Förderpumpen verwenden. Geschlossene Mittelkreise versorgen die Steuerventile mit vollem Druck, ob Ventile betätigt werden oder nicht. Die Pumpen variieren ihren Durchfluss, pumpen sehr wenig Hydraulikflüssigkeit, bis der Bediener ein Ventil betätigt. Der Ventilschieber braucht daher keinen offenen Mittelrücklauf zum Tank. Mehrere Ventile können parallel geschaltet werden und der Systemdruck ist für alle Ventile gleich. Freischaltungen Freilauf: Pumpeneinlass und Motorrückschlag (über das Wegeventil) sind mit dem Hydrauliktank verbunden. Der Begriff Schleife gilt für Rückmeldungen; je genauer der Begriff ist offen gegenüber geschlossener Schaltung". Offene Mittelkreise verwenden Pumpen, die einen kontinuierlichen Fluss liefern. Die Strömung wird durch die offene Zentrale des Steuerventils in den Tank zurückgeführt, d.h. wenn das Steuerventil zentriert ist, gibt es einen offenen Rücklaufweg zum Tank und das Fluid wird nicht auf einen hohen Druck gepumpt. Andernfalls führt das Steuerventil bei Betätigung Fluid zu und von einem Aktuator und Tank. Der Druck des Fluids steigt auf jeden Widerstand, da die Pumpe einen konstanten Ausgang hat. Steigt der Druck zu hoch, kehrt Flüssigkeit über ein Druckentlastungsventil in den Tank zurück. Mehrere Steuerventile können in Serie gestapelt werden. Diese Art der Schaltung kann kostengünstige, konstante Förderpumpen verwenden. Geschlossene Schleifenschaltungen Geschlossen: Der Motorrücklauf ist direkt mit dem Pumpeneinlass verbunden. Um Druck auf der Niederdruckseite zu halten, weisen die Schaltungen eine Ladungspumpe (eine kleine Zahnradpumpe) auf, die gekühltes und gefiltertes Öl auf die Niederdruckseite fördert. Closed-Loop-Schaltungen werden in der Regel für hydrostatische Übertragungen in mobilen Anwendungen verwendet. Vorteile: Kein Wegeventil und ein besseres Ansprechen, die Schaltung kann mit höherem Druck arbeiten. Der Pumpenschwenkwinkel deckt sowohl positive als auch negative Strömungsrichtung ab. Nachteile: Die Pumpe kann nicht für jede andere hydraulische Funktion auf einfache Weise verwendet werden und die Kühlung kann ein Problem durch begrenzten Austausch von Ölfluss sein. Hochstrom-geschlossene Schleifensysteme müssen in der Regel ein im Kreislauf montiertes Spülventil aufweisen, um viel mehr Strom als der Grundleckfluss von Pumpe und Motor auszutauschen, um die Kühlung und Filterung zu erhöhen. Das Spülventil ist üblicherweise im Motorgehäuse integriert, um eine Kühlwirkung für das im Motorgehäuse selbst rotierende Öl zu erzielen. Die Verluste im Motorgehäuse aus rotierenden Effekten und Verlusten in den Kugellagern können beträchtlich sein, da Motordrehzahlen bei maximaler Fahrzeuggeschwindigkeit 4000-5000 U/min oder sogar mehr erreichen. Der Leckstrom sowie der zusätzliche Spülstrom müssen von der Ladungspumpe zugeführt werden. Eine große Ladepumpe ist also sehr wichtig, wenn das Getriebe für hohe Drücke und hohe Motordrehzahlen ausgelegt ist. Bei der Verwendung von hydrostatischen Getrieben mit hohen Fahrzeuggeschwindigkeiten für längere Zeiträume ist eine hohe Öltemperatur ein großes Problem, beispielsweise beim Transport der Maschine von einem Arbeitsplatz zum anderen. Hohe Öltemperaturen für lange Zeiträume werden die Lebensdauer der Übertragung drastisch reduzieren. Um die Öltemperatur zu senken, muss der Systemdruck während des Transports gesenkt werden, d.h. die Mindestverlagerung für den Motor muss auf einen angemessenen Wert begrenzt werden. Rund 200-250 bar Stromkreisdruck wird empfohlen. Als Alternative zu mechanischen und hydrodynamischen (Konverter) Übertragungen werden in der Regel geschlossene Schleifensysteme in mobilen Geräten eingesetzt. Der Vorteil ist ein stufenloses Übersetzungsverhältnis (kontinuierlich einstellbare Drehzahl/Drehzahl) und eine flexiblere Regelung des Übersetzungsverhältnisses abhängig von den Belastungs- und Betriebsbedingungen. Das hydrostatische Getriebe ist in der Regel auf etwa 200 kW maximale Leistung begrenzt, da die Gesamtkosten bei höherer Leistung gegenüber einem hydrodynamischen Getriebe zu hoch sind. So sind beispielsweise große Radlader und schwere Maschinen üblicherweise mit Wandlergetrieben ausgestattet. Neuere technische Errungenschaften für die Konvertergetriebe haben den Wirkungsgrad und die Entwicklungen in der Software verbessert auch die Eigenschaften, wie z.B. wählbare Schaltprogramme während des Betriebs und mehr Gangstufen, was ihnen Eigenschaften in der Nähe des hydrostatischen Getriebes gibt. Konstante Druck- und Load-Sensing-SystemeHydrostatische Getriebe für Erdbewegungsmaschinen, wie für Gleislader, sind oft mit einem separaten "Zoll-Pedal" ausgestattet, das verwendet wird, um die Dieselmotordrehzahl vorübergehend zu erhöhen und die Fahrzeuggeschwindigkeit zu reduzieren, um die verfügbare hydraulische Leistung für die Arbeitshydraulik bei niedrigen Geschwindigkeiten zu erhöhen und den Zugaufwand zu erhöhen. Die Funktion ist ähnlich wie das Festhalten eines Umrichtergetriebes bei hoher Drehzahl. Die Zollfunktion wirkt sich auf die voreingestellten Eigenschaften des hydrostatischen Getriebes gegenüber der Dieselmotordrehzahl aus. Konstante Drucksysteme (CP) Die geschlossenen Mittelkreise existieren in zwei Grundkonfigurationen, die normalerweise mit dem Regler für die variable Pumpe verbunden sind, die das Öl versorgt: Konstante Drucksysteme (CP-System,) Standard. Pumpendruck entspricht immer der Druckeinstellung für den Pumpenregler. Diese Einstellung muss den maximal erforderlichen Lastdruck abdecken. Die Pumpe fördert den Strom entsprechend der erforderlichen Strömungssumme an die Verbraucher. Das CP-System erzeugt große Leistungsverluste, wenn die Maschine mit großen Lastdruckschwankungen arbeitet und der mittlere Systemdruck deutlich geringer ist als die Druckeinstellung für den Pumpenregler. CP ist einfach im Design und funktioniert wie ein pneumatisches System. Neue hydraulische Funktionen können einfach hinzugefügt werden und das System ist schnell in Reaktion. Konstante Drucksysteme (CP-System), unbelastet. Gleiche Grundkonfiguration als Standard-CP-System, aber die Pumpe wird auf einen niedrigen Stand-by-Druck entlastet, wenn alle Ventile in Neutralstellung sind. Nicht so schnelle Reaktion als Standard-CP, sondern die Lebensdauer der Pumpe ist verlängert. Load-Sensing (LS)-Systeme Load-Sensing-Systeme (LS-System) erzeugen weniger Leistungsverluste, da die Pumpe sowohl Strömungs- als auch Druck auf die Lastanforderungen reduzieren kann, aber eine stärkere Abstimmung als das CP-System hinsichtlich der Systemstabilität erfordert. Das LS-System benötigt auch zusätzliche logische Ventile und Kompensatorventile in den Richtungsventilen, so ist es technisch aufwendiger und teurer als das CP-System. Das LS-System erzeugt eine konstante Verlustleistung im Zusammenhang mit dem Regeldruckabfall für den Pumpenregler : P o w e r l o s s s s = Δ p L S Q t o t Delta p_{LS\cdot Q_{tot) Der durchschnittliche Δ p L S {\displaystyle \Delta p_{LS} beträgt etwa 2 MPa (290 psi). Ist der Pumpenstrom hoch, kann der zusätzliche Verlust erheblich sein. Die Verlustleistung erhöht sich auch, wenn die Lastdrücke viel variieren. Die Zylinderbereiche, Motorverlagerungen und mechanischen Drehmomentarme müssen dazu ausgebildet sein, den Lastdruck anzupassen, um die Leistungsverluste herabzusetzen. Der Pumpendruck entspricht immer dem maximalen Lastdruck, wenn mehrere Funktionen gleichzeitig ausgeführt werden und der Leistungseingang der Pumpe der (max. Lastdruck + ΔpLS) x-Summe entspricht. Fünf Grundtypen von Load-Sensing-Systemen Lasterfassung ohne Kompensatoren in den Richtungsventilen. Hydraulisch gesteuerte LS-Pumpe. Lasterfassung mit Upstream-Kompensator für jedes angeschlossene Richtungsventil. Hydraulisch gesteuerte LS-Pumpe. Belastungserfassung mit Downstream-Kompensator für jedes angeschlossene Richtungsventil. Hydraulisch gesteuerte LS-Pumpe. Belastungserfassung mit einer Kombination von Upstream- und Downstream-Kompensatoren. Hydraulisch gesteuerte LS-Pumpe. Belastungserfassung mit synchronisierter, sowohl elektrisch gesteuerter Pumpenverlagerung als auch elektrischer gesteuerter Ventilströmungsfläche für schnelleres Ansprechen, erhöhte Stabilität und weniger Systemverluste. Dies ist eine neue Art von LS-System, noch nicht vollständig entwickelt. Technisch kann der stromabwärts montierte Kompensator in einem Ventilblock physisch stromaufwärts montiert werden, aber als stromabwärtskompensator arbeiten. Der Systemtyp (3) bietet den Vorteil, dass aktivierte Funktionen unabhängig von der Pumpleistung synchronisiert werden. Die Strömungsbeziehung zwischen 2 oder mehr aktivierten Funktionen bleibt unabhängig von Lastdrücken, auch wenn die Pumpe den maximalen Schwenkwinkel erreicht. Diese Funktion ist wichtig für Maschinen, die oft mit der Pumpe unter maximalem Schwenkwinkel laufen und mit mehreren aktivierten Funktionen, die in der Geschwindigkeit synchronisiert werden müssen, wie z.B. mit Baggern. Bei dem System Typ (4) haben die Funktionen mit Upstream-Kompensatoren Priorität. Beispiel: Lenkfunktion für einen Radlader. Der Systemtyp mit Downstream-Kompensatoren hat in der Regel eine einzigartige Marke, abhängig vom Hersteller der Ventile, beispielsweise LSC (Linde Hydraulics,) LUDV (Bosch Rexroth Hydraulics) und Flowsharing (Parker Hydraulics) etc. Es wurde kein offizieller standardisierter Name für diese Art von System festgelegt, aber Flowsharing ist ein gemeinsamer Name dafür. Komponenten Hydraulikpumpe Hydraulikpumpen versorgen die Komponenten im System mit Fluid. Bei der Reaktion auf die Last entsteht Druck im System. Somit ist eine für 5.000 psi ausgelegte Pumpe in der Lage, die Strömung gegen eine Belastung von 5.000 psi zu halten. Pumpen haben eine Leistungsdichte etwa zehnmal größer als ein Elektromotor (Volumen). Sie werden von einem Elektromotor oder einem Motor angetrieben, der über Zahnräder, Riemen oder eine flexible elastomere Kupplung verbunden ist, um Vibrationen zu reduzieren. Häufige Arten von Hydraulikpumpen für hydraulische Maschinen sind; Getriebepumpe: billig, langlebig (insbesondere in g-Rotor-Form,) einfach. Weniger effizient, weil sie konstante (feste) Verschiebung sind und vor allem für Drücke unter 20 MPa (3000 psi) geeignet sind. Vane Pumpe: billig und einfach, zuverlässig. Gut für strömungsgünstige Niederdruckleistung. Axiale Kolbenpumpe: viele mit einem variablen Verstellmechanismus ausgelegt, um den Ausgangsstrom zur automatischen Druckregelung zu variieren. Es gibt verschiedene axiale Kolbenpumpen-Ausführungen, einschließlich Taumelscheibe (manchmal als Ventilplattenpumpe bezeichnet) und Checkball (manchmal als Taumelblechpumpe bezeichnet). Am häufigsten ist die Scheibenpumpe. Eine winkelvariable Taumelscheibe bewirkt, dass die Kolben einen größeren oder geringeren Abstand pro Drehung hin- und herbewegen, wodurch die Abtriebsgeschwindigkeit und der Druck variiert werden können (größerer Verlagerungswinkel führt zu höherem Durchfluss, geringerem Druck und umgekehrt). Radialkolbenpumpe: normalerweise für sehr hohen Druck bei kleinen Strömen verwendet. Kolbenpumpen sind teurer als Zahnrad- oder Flügelpumpen, bieten aber eine längere Lebensdauer bei höherem Druck, mit schwierigen Fluiden und längeren Dauerbetriebszyklen. Kolbenpumpen bilden eine Hälfte eines hydrostatischen Getriebes. Regelventile Wegeventile führen das Fluid zum gewünschten Aktuator. Sie bestehen üblicherweise aus einer Spule innerhalb eines Gusseisen- oder Stahlgehäuses. Die Spule gleitet in unterschiedliche Stellungen im Gehäuse und durchschneidende Nuten und Kanäle führen das Fluid aufgrund der Position der Spule. Die Spule weist eine zentrale (neutrale) Position auf, die mit Federn gehalten wird; in dieser Position wird das Versorgungsfluid blockiert oder in den Tank zurückgeführt. Das Verschieben der Spule auf eine Seite führt das Hydraulikfluid zu einem Aktuator und liefert einen Rückweg vom Aktuator zum Tank. Wenn die Spule in die entgegengesetzte Richtung bewegt wird, werden die Zu- und Rücklaufwege geschaltet. Wenn die Spule in die neutrale (Mitte-)Stellung zurückkehrt, werden die Aktor-Flüssigkeitspfade blockiert, verriegelt. Regelventile sind üblicherweise stapelbar ausgebildet, mit einem Ventil für jeden Hydraulikzylinder und einem Fluideingang, der alle Ventile im Stapel liefert. Toleranzen sind sehr dicht, um den hohen Druck zu handhaben und Leckage zu vermeiden, Spulen weisen typischerweise einen Abstand mit dem Gehäuse von weniger als tausendstel Zoll (25 μm) auf. Der Ventilblock wird mit einem Dreipunktmuster am Maschinenrahmen montiert, um zu vermeiden, dass der Ventilblock verzerrt und die empfindlichen Komponenten des Ventils verklemmt werden. Die Spulenstellung kann durch mechanische Hebel, hydraulischer Vorsteuerdruck oder Magnete betätigt werden, die die Spule nach links oder rechts schieben. Durch eine Dichtung kann ein Teil der Spule außerhalb des Gehäuses vorstehen, wo sie für den Aktuator zugänglich ist. Der Hauptventilblock ist in der Regel ein Stapel von den Regalrichtungssteuerventilen, die durch Durchfluß und Leistung gewählt werden. Einige Ventile sind proportional (Strömungsrate proportional zur Ventilstellung), andere können einfach abgeschaltet sein. Das Steuerventil ist einer der teuersten und empfindlichsten Teile eines Hydraulikkreislaufs. Druckentlastungsventile werden an mehreren Stellen in hydraulischen Maschinen verwendet; auf dem Rücklaufkreislauf eine geringe Druckmenge für Bremsen, Pilotleitungen usw. aufrechtzuerhalten. Auf hydraulischen Zylindern, um Überlastung und Hydraulikleitung/Sealbruch zu verhindern. Auf dem Hydraulikreservoir wird ein kleiner Überdruck gehalten, der Feuchtigkeit und Verschmutzung ausschließt. Druckregler reduzieren den Versorgungsdruck von Hydraulikflüssigkeiten bei Bedarf für verschiedene Schaltungen. Folgeventile steuern den Ablauf von hydraulischen Kreisläufen, um sicherzustellen, dass ein Hydraulikzylinder vollständig erweitert wird, bevor ein anderer beispielsweise seinen Hub startet. Shuttle-Ventile bieten eine logische oder Funktion. Bei Rückschlagventilen handelt es sich um Einwegventile, die einen Akkumulator zum Aufladen und Halten seines Drucks beispielsweise nach dem Abschalten der Maschine ermöglichen. Pilotgesteuerte Rückschlagventile sind Einwegventile, die durch ein Fremddrucksignal (für beide Richtungen) geöffnet werden können. Zum Beispiel sollte die Last nicht mehr vom Rückschlagventil gehalten werden. Oft kommt der Fremddruck aus dem anderen Rohr, das mit dem Motor oder Zylinder verbunden ist. Ausgleichsventile sind in der Tat eine spezielle Art von pilotgesteuertem Rückschlagventil. Während das Rückschlagventil geöffnet oder geschlossen ist, wirkt das Gegengewichtsventil etwas wie eine vorgesteuerte Durchflussregelung. Kartuschenventile sind in der Tat der innere Teil eines Rückschlagventils; sie sind von den Regalkomponenten mit einer standardisierten Umhüllung, so dass sie leicht zu befüllen, einen proprietären Ventilblock. Sie sind in vielen Konfigurationen erhältlich; an/aus, proportional, Druckentlastung, etc.Sie schrauben in der Regel in einen Ventilblock und werden elektrisch gesteuert, um logische und automatisierte Funktionen bereitzustellen. Hydraulische Sicherungen sind Inline-Sicherheitseinrichtungen, die eine Hydraulikleitung automatisch abdichten, wenn Druck zu niedrig wird, oder sicher Entlüftungsflüssigkeit, wenn Druck zu hoch wird. Hilfsventile in komplexen hydraulischen Systemen können Hilfsventilblöcke aufweisen, um verschiedene, dem Bediener ungeeignete Aufgaben zu bewältigen, wie z.B. Speicherladung, Kühlventilbetrieb, Klimaanlagenleistung usw. Sie sind üblicherweise benutzerdefinierte Ventile für die jeweilige Maschine und können aus einem Metallblock mit Bohrungen und Kanälen gebohrt bestehen. Kartuschenventile sind in die Anschlüsse eingeschraubt und können durch Schalter oder einen Mikroprozessor elektrisch gesteuert werden, um die Fluidleistung bei Bedarf zu leiten. Hydraulischer Hydraulikzylinder Hydraulischer Motor (umgekehrte Pumpe); Hydraulikmotoren mit axialer Konfiguration verwenden Swashplates für eine hochgenaue Steuerung und auch in "kein Stopp" kontinuierliche (360°) Präzisionspositioniermechanismen. Diese werden häufig von mehreren hintereinander wirkenden Hydraulikkolben angetrieben. Hydrostatische Übertragung Bremsen Reservoir Das Hydraulikfluidreservoir hält überschüssige Hydraulikflüssigkeit für Volumenänderungen von: Zylindererweiterung und Kontraktion, temperaturgetriebene Expansion und Kontraktion und Leckagen. Das Reservoir ist auch dazu ausgebildet, bei der Trennung von Luft aus dem Fluid zu helfen und auch als Wärmespeicher zu arbeiten, um Verluste im System zu decken, wenn Spitzenleistung verwendet wird. Design-Ingenieure werden immer unter Druck gesetzt, um die Größe der Hydraulikreservoirs zu reduzieren, während die Gerätebetreiber immer größere Speicher schätzen. Reservoirs können auch helfen, Schmutz und andere Partikel vom Öl zu trennen, da sich die Partikel in der Regel am Boden des Tanks absetzen. Einige Ausführungen umfassen dynamische Strömungskanäle auf dem Rücklaufweg des Fluids, die ein kleineres Reservoir ermöglichen. Akkumulatoren Akkumulatoren sind ein häufiger Bestandteil von hydraulischen Maschinen. Ihre Funktion besteht darin, Energie durch Druckgas zu speichern. Eine Art ist ein Rohr mit einem schwimmenden Kolben. Auf der einen Seite des Kolbens befindet sich eine Druckgasladung, auf der anderen Seite ist das Fluid. Blasen werden in anderen Ausführungen verwendet. Reservoirs speichern die Flüssigkeit eines Systems. Beispiele für Akkumulator-Anwendungen sind Backup-Power für Lenkung oder Bremse oder als Stoßdämpfer für den Hydraulikkreislauf zu wirken. Hydraulikflüssigkeit Auch bekannt als Traktorflüssigkeit ist Hydraulikflüssigkeit die Lebensdauer des Hydraulikkreislaufs. Es ist in der Regel Erdöl mit verschiedenen Zusätzen. Einige hydraulische Maschinen benötigen feuerfeste Flüssigkeiten, je nach Anwendung. In einigen Fabriken, in denen Lebensmittel hergestellt werden, wird entweder ein Speiseöl oder Wasser als Arbeitsflüssigkeit aus gesundheitlichen und sicherheitstechnischen Gründen verwendet. Neben der Übertragung von Energie muss Hydraulikflüssigkeit Komponenten schmieren, Verunreinigungen und Metallspalten für den Transport zum Filter aufhängen und gut auf mehrere hundert Grad Fahrenheit oder Celsius funktionieren. Filter Filter sind ein wichtiger Teil von hydraulischen Systemen, die die unerwünschten Partikel aus Fluid entfernen. Metallpartikel werden kontinuierlich durch mechanische Bauteile hergestellt und müssen zusammen mit anderen Verunreinigungen entfernt werden. Filter können an vielen Orten positioniert werden. Der Filter kann zwischen dem Reservoir und dem Pumpeneingang angeordnet sein. Die Blockierung des Filters führt zu Kavitation und eventuellem Ausfall der Pumpe. Manchmal befindet sich der Filter zwischen der Pumpe und den Steuerventilen. Diese Anordnung ist aufwendiger, da das Filtergehäuse unter Druck gesetzt ist, aber Kavitationsprobleme beseitigt und das Steuerventil vor Pumpenausfällen schützt. Die dritte gemeinsame Filterstelle befindet sich kurz vor der Rückleitung in das Reservoir. Diese Stelle ist relativ unempfindlich gegen Verstopfung und erfordert kein druckbeaufschlagtes Gehäuse, aber Verunreinigungen, die aus externen Quellen in das Reservoir gelangen, werden erst durch das System zumindest einmal gefiltert. Filter werden von 7 μm bis 15 μm verwendet, hängt von der Viskosität des Hydrauliköls ab. Rohre, Rohre und Schläuche Hydraulische Rohre sind nahtlose Stahl-Präzisionsrohre, speziell für Hydraulik hergestellt. Die Rohre haben Standardgrößen für unterschiedliche Druckbereiche, mit Standarddurchmessern bis 100 mm. Die Rohre werden von Herstellern in Längen von 6 m geliefert, gereinigt, geölt und gesteckt. Die Rohre sind durch verschiedene Arten von Flanschen (insbesondere für die größeren Größen und Drücke), Schweißkonusse/Nippel (mit o-Ring-Dichtung), verschiedene Arten von Flare-Anschluss und durch Schneidringe miteinander verbunden. In größeren Größen werden Hydraulikrohre verwendet. Eine direkte Verbindung von Rohren durch Schweißen ist nicht akzeptabel, da das Innere nicht inspiziert werden kann. Hydraulisches Rohr wird verwendet, wenn übliche Hydraulikrohre nicht verfügbar sind. Diese werden im allgemeinen für Niederdruck verwendet. Sie können durch Gewindeverbindungen verbunden werden, meist aber durch Schweißnähte. Aufgrund der größeren Durchmesser kann das Rohr üblicherweise nach dem Schweißen innen inspiziert werden. Schwarzes Rohr ist nicht verzinkt und zum Schweißen geeignet. Hydraulischer Schlauch wird durch Druck, Temperatur und Flüssigkeitskompatibilität eingestuft. Schläuche werden verwendet, wenn Rohre oder Rohre nicht verwendet werden können, in der Regel, um Flexibilität für den Maschinenbetrieb oder Wartung. Der Schlauch ist mit Gummi- und Stahllagen aufgebaut. Ein Gummiinnenraum ist von mehreren Lagen aus Draht und Gummi umgeben. Das Äußere ist für Abriebfestigkeit ausgelegt. Der Biegeradius des Hydraulikschlauches ist sorgfältig in die Maschine ausgelegt, da Schlauchausfälle tödlich sein können, und die Verletzung des minimalen Biegeradius des Schlauches wird zu einem Ausfall führen. Hydraulische Schläuche weisen an den Enden in der Regel Stahlbeschläge auf. Der schwächste Teil des Hochdruckschlauches ist die Verbindung des Schlauches mit dem Beschlag. Ein weiterer Nachteil von Schläuchen ist die kürzere Lebensdauer von Gummi, die einen periodischen Austausch erfordert, in der Regel in fünf bis sieben Jahren. Rohre für hydraulische n Anwendungen werden intern geölt, bevor das System in Betrieb genommen wird. Normalerweise wird Stahlrohr außen lackiert. Bei Verwendung von Flare und anderen Kupplungen wird die Farbe unter der Mutter entfernt und ist ein Ort, wo Korrosion beginnen kann. Aus diesem Grund ist in maritimen Anwendungen die meisten Rohrleitungen Edelstahl. Dichtungen, Armaturen und Anschlüsse Komponenten eines hydraulischen Systems [Quellen (z.B. Pumpen) Steuerungen (z.B. Ventile) und Aktoren (z.B. Zylinder)) benötigen Anschlüsse, die die Hydraulikflüssigkeit enthalten und leiten, ohne den Druck zu verlieren, der sie zum Arbeiten macht. In manchen Fällen können die Bauteile zusammen mit eingebauten Fluidbahnen verriegelt werden. In weiteren Fällen werden jedoch starre Schläuche oder flexible Schläuche verwendet, um die Strömung von einem Bauteil zum nächsten zu lenken. Jede Komponente hat Eintritts- und Austrittspunkte für die involvierte Flüssigkeit (genannte Ports), die so bemessen ist, wie viel Flüssigkeit durch sie hindurchtreten soll. Zur Befestigung des Schlauches oder Schlauches an dem Bauteil gibt es eine Reihe von standardisierten Verfahren. Einige sind für einfache Bedienung und Service bestimmt, andere sind besser für höhere Systemdrucke oder die Kontrolle von Leckagen. Das allgemeinste Verfahren besteht darin, in jedem Bauteil einen Innengewindeanschluss vorzusehen, an jedem Schlauch oder Schlauch eine Innengewindemutter vorzusehen und einen separaten Adapter zu verwenden, der mit passenden Außengewinden zur Verbindung der beiden passt. Dies ist funktionsfähig, kostengünstig herzustellen und einfach zu bedienen. Armaturen dienen mehreren Zwecken; Komponenten mit unterschiedlich großen Ports verbinden. Um unterschiedliche Standards zu überbrücken; O-Ring-Boss an JIC, oder Rohrgewinde, um z.B. zu dichten. Um eine ordnungsgemäße Ausrichtung von Bauteilen zu ermöglichen, wird bei Bedarf ein 90°, 45°, gerader oder schwenkbarer Beschlag gewählt. Sie sind so ausgelegt, dass sie in der richtigen Orientierung positioniert und anschließend angezogen werden. Um Schott Hardware zu integrieren, um das Fluid durch eine Sperrwand zu passieren. Eine Schnelltrennarmatur kann ohne Veränderung von Schläuchen oder Ventilen einer Maschine hinzugefügt werden Ein typisches Stück von Maschinen oder schweren Geräten kann Tausende von versiegelten Verbindungsstellen und verschiedene Arten haben: Rohrverschraubungen, wird die Beschraubung bis dicht eingeschraubt, schwierig, eine Winkelverschraubung ohne Über- oder Unterzug richtig auszurichten. O-Ring-Boss, der Beschlag wird in einen Boss eingeschraubt und nach Bedarf ausgerichtet, eine zusätzliche Mutter strafft den Beschlag, Scheibe und O-Ring. Flare Armaturen, sind Metall-Metall-Druckdichtungen mit einer Konusmutter verformt und in ein Flare-Match gedrückt. Gegendichtung sind Metallflansche mit Nut- und O-Ringdichtung miteinander befestigt. Beam-Dichtungen sind teure Metall-Metall-Metall-Dichtungen, die vor allem in Flugzeugen verwendet werden. Gedämpfte Dichtungen, Rohre sind mit Armaturen verbunden, die permanent vertauscht werden. Primär in Flugzeugen verwendet. Elastomerdichtungen (O-Ring-Boss und Face-Dichtung) sind die häufigsten Dichtungstypen in schweren Geräten und sind in der Lage, 6000+ psi (40+ MPa) Fluiddruck zuverlässig abzudichten. Siehe auch Automatikgetriebe Bremsflüssigkeitsflüssigkeit Hagen–Poiseuille Gleichung Hochdichte Feststoffpumpe Hydraulische Hydraulische Bremse Hydraulische Antriebssystem Hydraulische Analogie National Fluid Power Association Seitenstapler Hydraulische Presse Pascal's Gesetz Referenzen und Anmerkungen Hydraulische Leistungssystemanalyse, A. Akers, M. Gassman, & R. Smith, Taylor & Francis, New York, 2006, ISBN 0-8247-9956-9 Externe Links Fakten Wissenswertes über Hydraulik, Danfoss Hydraulics, 1.4Mb pdf-Datei On-line Nachdruck von U.S Army Field Manual 5-499 Informationen Ã1⁄4ber Fluid Power finden Sie auch auf der Website des National Fluid *Power Association nfpa.com