Dieser Glossar der ingenieurtechnischen Begriffe ist eine Liste der Definitionen über die wichtigsten Konzepte des Ingenieurwesens. Bitte sehen Sie den Boden der Seite für Glossare bestimmter Fachgebiete. absolutes Elektrodepotenzial In der Elektrochemie ist nach IUPAC-Definition das Elektrodepotenzial eines Metalls, das in Bezug auf ein universelles Referenzsystem (ohne zusätzliche Metall-Lösungsschnittstelle) gemessen wird. absoluter Druck Kann man sich auf ein perfektes Vakuum mit absoluter Skala beschränken, so ist es gleichdruckig und atmosphärischer Druck. absolut Null Liegt der untere Grenzwert der Thermodynamischen Temperatur, ein Staat, in dem die enthalpy und die Entropy eines gekühlten Idealgass ihren Mindestwert erreichen, als 0. absolut Null ist der Punkt, an dem die Grundpartikel der Natur minimale Vibrationsbewegung haben, die nur Quanten mechanische, energieeffiziente, energieverbrauchsinduzierte Partikelbewegungen aufrechterhalten. Die theoretische Temperatur wird durch Extrapolierung des idealen Gasrechts bestimmt; durch internationale Vereinbarung wird absolut Null als ‐273.15° auf dem Celsius-Größenumfang (Internationales System von Einheiten), das ‐459,67° auf der Belastungsskala (USA-Zolleinheiten oder Imperial-Einheiten) verwendet. Die entsprechenden Kelvin- und Rankin-Werte legen ihre Nullpunkte auf absolut Null fest. Absorbierung Absorbierung oder Dekadaufnahme ist das gemeinsame Logarithm des Zwischenfalles, um durch ein Material über die Strahlung zu übertragen, und spektrale Absorption oder spektrale Dekadikation ist das gemeinsame Logarithm des Zwischenstands zur übertragenen spektralen Strahlenbelastung durch ein Material. AC-Strom, die durch Wechselstrom geliefert wird; gemeinsame Haushaltskraft ist AC. Beschleunigung Kurs, bei dem sich die Geschwindigkeit eines Körpers mit der Zeit ändert, und die Richtung, in der dieser Wandel funktioniert. SäureA Molekül oder Ion kann ein Hydron (Proton oder Wasserstoff Ion H)+ spenden oder alternativ eine kombinierte Bindung mit einem Elektronenpaar (a Lewis Säure) bilden. Säure – Basisreaktion chemische Reaktion, die zwischen einer Säure und einer Basis auftritt, die zur Bestimmung des pH-Werts verwendet werden kann. In starken Säuren geben die meisten Moleküle eine Wasserstoffion an und werden Ionisiert. Mathematik wissenschaftliche Studie. Einsatz von Schlamm Kläranlage für die Behandlung von Abwasser oder Industrieabwässern mit Aeration und einer biologischen Kläranlage, bestehend aus Bakterien und Protozoa. Modell für den Einsatz von Schlamm Gattungsbezeichnung für eine Gruppe mathematischer Methoden zur Modellierung aktivierter Schlammsysteme. Aktiver Verkehr In der Zellbiologie ist der aktive Verkehr die Bewegung von Molekülen in einer Membrane von einer Region ihrer niedrigeren Konzentration auf eine Region ihrer höheren Konzentration – der Konzentrationsneigung. Aktiver Verkehr erfordert zelluläre Energie, um diese Bewegung zu erreichen. Es gibt zwei Arten von aktiven Transporten: primärer aktiver Verkehr, der ATP nutzt, und sekundärer aktiver Transport, der einen elektrochemischen Gefälle nutzt. Beispiel für den aktiven Verkehr in der menschlichen Physiologie ist die Aufnahme von Glukose in den Darm. ActuatorA-Gerät, das 2 Inputs (Kontrollsignal, Energiequelle) und Energie in Form von körperlicher Bewegung (linearer, Dreh- und Angelpunkt) akzeptiert. Mit dem Kontrollsignal wird angegeben, welche Bewegung zu ergreifen ist. Energiequelle ist in der Regel entweder ein elektrischer, hydraulischer Druck oder pneumatischer Druck. Ein Auslöser kann das letzte Element eines Kontrollbandes Adenosine Triphosphate sein Komplexe organische Chemie, die Energie bietet, um viele Prozesse in lebenden Zellen zu fördern, z.B. Muskelkontraktion, Nervenimpuls., chemische Synthese. In allen Lebensformen wird ATP häufig als „molekulare Einheit der Währung“ des intrazellulären Energietransfers bezeichnet. Adhesion Die Tendenz von Dissimilarpartikeln oder Oberflächen, auf eine andere zu drücken (Kohäsion bezieht sich auf die Tendenz ähnlicher oder identischer Partikel/Rauchen, auf eine andere zu drücken). Adiabatic Prozess Ein Prozess, bei dem keine Wärmeenergie außerhalb des Raums verloren geht. Adiabale Wand Hemmnisse, durch die Wärmeenergie nicht passieren kann. Aerobic Verdauung Kläranlage zur Verringerung des Volumens von Klärschlamm und zur anschließenden Verwendung geeignet. Aerodynamik Studie über den Luftverkehr, insbesondere seine Interaktion mit einem soliden Gegenstand, wie z.B. einem Flugzeugflügel. Es ist ein Teil der flüssigen Dynamik und der Gasdynamik, und viele Aspekte der Aerodynamik sind für diese Bereiche üblich. Luft- und Raumfahrttechnik Ist das Hauptfeld der Technik mit der Entwicklung von Flugzeugen und Raumfahrtfahrzeugen befasst. Es hat zwei große und überlappende Branchen: Aeronautical Engineering und Astrotechnik. Avionics Engineering ist ähnlich, aber befasst sich mit der Elektronikseite der Luft- und Raumfahrttechnik. Afocal System Ein optisches System, das keine Nettokonvergenz oder Divergenzen des Bildschirms herstellt, d. h. eine unendliche effektive Ausgangslänge. Agrartechnik Beruf des Entwurfs von Maschinen, Verfahren und Systemen zur Verwendung in der Landwirtschaft. Albedo Maßgeblich für den Bruchteil des Lichtes, der sich aus einem lettischen Körper oder einem anderen Gegenstand ergibt. AlkaneAn alkane oder Paraffin (ein historischer Name, der auch andere Bedeutung hat) ist ein zyklischer gesättigter Kohlenwasserstoff. In anderen Worten besteht ein Alkane aus Wasserstoff- und Kohlenstoff-Atomen, die in einer Baumstruktur, in der alle Kohlenstoff- und Kohlenstoff-Anleihen einzeln sind. AlkeneAn nicht gesättigten Kohlenwasserstoffen, die mindestens eine Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelanbindung enthalten. Die Wörter Alkene und Olefin werden häufig interaktiv verwendet. AlkyneIs ein ungesättigtes Kohlenwasser, das mindestens eine Kohlenstoffbindung enthält. Die einfache antizyklische Alkynes mit nur einer dreifachen Bindung und keine anderen Funktionsgruppen bilden eine Homologisierungsreihe mit der allgemeinen chemischen Formel CnH2n -2. legis eine Kombination aus Metallen oder einem Metall und einem anderen Element. Legierungen werden durch einen metallischen Anleihecharakter definiert. Alpha Partikel Alpha Partikel bestehen aus zwei Protonen und zwei Neutronen, die in ein mit einem Helium-4-Nukleus identisches Partikel gebunden sind. Sie werden in der Regel im Prozess des Alpha-Verfalls hergestellt, können aber auch auf andere Weise hergestellt werden. Alpha Partikel werden nach dem ersten Schreiben im griechischen Alphabet, . genannt. Änderung des gegenwärtigen Elektrostromstroms, der die Richtung regelmäßig umkehrt. Alternative Hypothese In statistischen Hypothesis-Tests sind die Alternativhypothesen (oder die Beibehaltung von Hypothesen oder Forschungshypothesen) und die Nullhypothesen die beiden Rivalen Hypothesen, die mit einem statistischen Hypothesis-Test verglichen werden. Im Bereich der Wissenschaft können zwei konkurrierende Hypothesen durch eine erläuternde Kraft und prädiktive Macht verglichen werden. Instrument AmmeterAn, das die derzeitigen Maßnahmen vorsieht. Aminosäuren Sind organische Verbindungen, die amin (-NH2) und Carboxyl (-COOH) enthalten, sowie eine für jede Aminosäuren bestimmte Nebenkette (R-Gruppe). Kernelemente einer Aminosäure sind Kohlenstoff (C), Wasserstoff (H), Sauerstoff (O) und Stickstoff (N), obwohl andere Elemente in den Seitenketten bestimmter Aminosäuren gefunden werden. Rund 500 natürlich vorkommende Aminosäuren sind bekannt (obwohl nur 20 im genetischen Code erscheinen) und können in vielerlei Hinsicht klassifiziert werden. Amorphes Fest Ein Morphium (von Griechenland a, ohne, Morphé, Form, Form) oder nicht kristallinem Fest ist eine solide, die die lange Stillegung fehlt, die ein Kristall darstellt. AmpereThe SI Unit of current Flow, ein coulomb pro Sekunde. Amphoterismus In der Chemie ist eine Ammoniakmischung ein Molekül oder eine Ion, die sowohl als Säure als auch als Basis reagieren kann. Viele Metalle (wie Kupfer, Zink, Zinn, Blei, Aluminium und Helium) bilden Ammoniumoxide oder Hydroxides. Amphoterismus hängt von den oxidierenden Staaten des Oxids ab. Al2O3 ist ein Beispiel für Ammoniakoxid. VerstärkerA-Gerät, das ein Signal mit erhöhter Leistung wiedergibt. AmplitudeThe amplitude of a periodic variable ist eine Maßnahme ihrer Änderung über einen einzigen Zeitraum (wie Zeit oder räumliche Periode). Es gibt verschiedene Definitionen der Amplitude, die alle Funktionen des Ausmaßes des Unterschieds zwischen den extremen Werten der Variablen sind. In älteren Texten wird die Phase manchmal als Amplitude bezeichnet. Anaerobic Verdauung Ist eine Sammlung von Prozessen, durch die Mikroorganismen biologisch abbaubare Stoffe in Abwesenheit von Sauerstoff brechen. Der Prozess wird für industrielle oder inländische Zwecke zur Abfallbewirtschaftung oder zur Herstellung von Brennstoffen verwendet. Viele der Gärung, die in der Industrie zur Herstellung von Lebensmitteln und Getränken sowie zur häuslichen Gärzung verwendet wird, nutzt die Aaerobic-Diagnose. Angulare Beschleunigung Ist die Änderung der Agulargeschwindigkeit. In drei Dimensionen ist es ein Pseudoktor. In SI-Einheiten wird es in radians pro Sekunde gemessen (rad/s2) und wird normalerweise durch den griechischen Buchstaben Alpha ( alpha) verdichtet. Angulare Dynamik In der Physik ist ein gularer Impuls (rarely, Moment der Dynamik oder Rotationsdynamik) das Rotationsäquivalent linearer Dynamik. Es ist eine wichtige Menge in der Physik, weil es eine erhaltene Menge ist – die Gesamtdynamik eines Systems bleibt konstant, es sei denn, es handelt sich um ein externes Drehmoment. Angulare Geschwindigkeit In der Physik ist die agulare Geschwindigkeit eines Partikels der Satz, bei dem es um einen gewählten Zentrumspunkt wechselt: das ist die Zeit der Veränderung seiner Agularvertreibung gegenüber dem Ursprung (d. h. in den Ausgangsbedingungen: wie schnell ein Gegenstand über einen Zeitraum hinausgeht, z.B. wie schnell die Erde oderbit die Sonne ist). Sie wird in Winkel pro Stück gemessen, Radius pro Sekunde in SI-Einheiten und wird in der Regel durch das Symbol Omega (ω, manchmal PFL) vertreten. Laut Konvention gibt es positive Agulargeschwindigkeiten gegenüber dem Uhrschalter, während negativer Uhrzeigersinn ist. AnionIs ein Ionen mit mehr Elektronen als Protonen, wodurch ein Nettonachteil entsteht (da Elektronen negativ belastet werden und Proton positiv belastet werden). Annealing (Metallurgie) Wärmebehandlungsverfahren, die interne Stress lindern. Annihilation In der Teilchenphysik ist die Annihilation der Prozess, der auftritt, wenn ein subatomischer Partikelkollid mit seinem jeweiligen Antipartikel zusammen mit einem Positron zur Herstellung von zwei Photon hergestellt wird. Die Gesamtenergie und die Dynamik des ersten Paars werden im Prozess bewahrt und unter einer Reihe anderer Partikel im endgültigen Zustand verteilt. Antiparticles haben exakt gegen die Additive Quantennummern von Partikeln, so dass die Summen aller Quantennummern eines solchen Originalpaares Null sind. Jede Reihe von Partikeln kann daher hergestellt werden, deren Gesamtzahl ebenfalls Null beträgt, solange die Erhaltung von Energie und die Erhaltung der Dynamik eingehalten wird. AnodeThe Electrode, bei dem derzeit ein Gerät wie eine elektrochemische Zelle oder Vakuumröhre eintritt. ANSIThe American National Standards Institut ist eine private gemeinnützige Organisation, die die Entwicklung freiwilliger Konsensstandards für Produkte, Dienstleistungen, Prozesse, Systeme und Personal in den Vereinigten Staaten überwacht. Die Organisation koordiniert auch die US-Normen mit internationalen Standards, damit amerikanische Produkte weltweit verwendet werden können. Wirksamkeit Wirksamkeit (auch bekannt als nicht erschwerende Feld) ist eine Theorie zur Schaffung eines Ortes oder Gegenstands, der frei von der Schwere ist. Sie verweist nicht auf den Mangel an Gewicht, der im freien Fall oder in einem Umlauf erlebt wurde, oder auf die Abwägung der Schwere mit einer anderen Kraft wie Elektromagnetismus oder Aerodynamik. Anwendung Ist der Bereich mit der Anwendung von Management, Design und technischen Fähigkeiten für die Gestaltung und Integration von Systemen, der Durchführung neuer Produktgestaltungen, der Verbesserung der Produktionsprozesse und der Leitung von physikalischen und/oder technischen Funktionen einer Firma oder Organisation befasst. In der Regel werden in der Regel die Grundtechnik-Grundsätze, das Projektmanagement, industrielle Prozesse, Produktions- und Betriebsmanagement, die Integration und Kontrolle von Systemen, die Qualitätskontrolle und die Statistiken beschrieben. Mathematik Mathematik, die zur Lösung praktischer Probleme verwendet wird, gegenüber reiner Mathematik. Länge Determinierung der Länge eines irregulären Bogensegments wird ebenfalls zur Korrektur einer Kurve aufgerufen. Historisch wurden viele Methoden für bestimmte Kurveen verwendet. Durch das Erlösen von unendlich simuliertem kalkulierbaren kalkulierbaren Lösungen in einigen Fällen wurde eine allgemeine Formel geschaffen. Der Grundsatz der Archimedes besagt, dass die auf einer in einer Flüssigkeit gefangene Aufwärtsstärke, unabhängig davon, ob vollständig oder teilweise zerkleinert, dem Gewicht der Flüssigkeit entspricht, die der Körper in die Richtung nach oben dringt und in der Mitte der Massen der vertriebenen Flüssigkeit handelt. Das Prinzip von Archimedes ist ein Gesetz der Physik, das für die Fluidtechnik grundlegend ist. Es wurde von den Archimedes von Syrakus entworfen. Lage der Trägheit Der zweite Moment des Gebiets, der auch als Moment der Inertia im Flugzeugbereich bekannt ist, ist ein geografisches Eigentum eines Gebiets, das zeigt, wie seine Punkte im Hinblick auf eine willkürliche Achse verteilt werden. In der Regel wird der zweite Moment des Gebiets mit einem I Memedisplaystyle I} für eine Achse, die im Flugzeug oder mit einem J Memestyle J} liegt, für eine Achse per Flugzeug verdichtet. In beiden Fällen wird sie mit einem multiplen Bestandteil über das betreffende Objekt berechnet. L (L) ist die vierte Kraft. Ihre Einheit der Dimension bei der Zusammenarbeit mit dem Internationalen System der Einheiten ist Meter auf die vierte Macht, m4. Arithmetic Mathematik und Statistik, das arithmetische Mittel oder einfach der Mittelwert, wenn der Kontext klar ist, ist die Summe einer Sammlung von Zahlen, die durch die Anzahl der in der Sammlung angegebenen Zahlen geteilt wird. Arithmtische Entwicklung Mathematik, arithmetic Progress (AP) oder arithmetic Sequenz ist eine Reihe von Nummern, die den Unterschied zwischen den aufeinanderfolgenden Bedingungen konstant halten. Differenz hier bedeutet das zweite Abweichen. z.B. die Sequenz 5, 7, 9, 11, 13, 15, . ist eine arithmetische Progression mit einem gemeinsamen Unterschied von 2.Aromatischem Kohlenwasserstoff. Ein aromatischer Kohlenwasserstoff oder Anne (oder manchmal arylhydrocarbonat) ist ein Kohlenwasserstoff mit sigma-Anleihen und delokalisierte Rohrleitungen zwischen Kohlenstoffatomen, die einen Kreis bilden. Im Gegensatz dazu fehlt eine allmähliche Kohlenwasserstoffverlagerung. Der Begriff Aroma wurde vor dem physikalischen Mechanismus zur Bestimmung der aromatischen Eigenschaften ausgewiesen; der Begriff wurde einfach als solche gewertet, weil viele der Verbindungen ein süßer oder angenehmer Geruch aufweisen. Die Zusammensetzung von sechs Kohlenmonen in aromatischen Verbindungen ist bekannt als Benzolring nach dem einfachen Kohlenwasserstoff Benzol. Aromatische Kohlenwasserstoffe können monozyklisch (MAH) oder polyzyklisch (PAH) sein. Arrhenius Die Arrhenius-Formel ist eine Formel für die Temperaturabhängigkeit der Reaktionsraten. Svante Arrhenius wurde 1889 von Svante Arrhenius vorgeschlagen, die auf der Arbeit des niederländischen Chemikers Jacobus Henricus van 't Hoff, die 1884 festgestellt hatte, dass Van 't Hoff's Gleichung für die Temperaturabhängigkeit von Equilibrium-Kontinten eine solche Formel für die Sätze von Fortschritten und umgekehrten Reaktionen vorweisen. Diese Formel hat eine große und wichtige Anwendung bei der Festlegung von chemischen Reaktionen und der Berechnung der Energie der Aktivierung. Arrhenius lieferte eine physikalische Rechtfertigung und Auslegung für die Formel. Derzeit ist es am besten als empirische Beziehung zu sehen. Es kann verwendet werden, um die Temperaturschwankungen von Diffusionskoeffizienten, Populationen von Kristall freie Stellen, Kreepraten und viele andere thermische Prozesse/Reactions zu modellieren. Die im Jahr 1935 entwickelte Eyring-Formel zeigt auch die Beziehung zwischen Rate und Energie. Künstliche Intelligenz(AI) ist Intelligenz, die von Maschinen gezeigt wird, im Gegensatz zu den natürlichen Erkenntnissen von Mensch und Tier. Führende AI-Textbücher definieren das Feld als Studie von "intelligenten Agenten:" jedes Gerät, das seine Umwelt wahrnimmt und Maßnahmen trifft, die die Chance nutzen, seine Ziele erfolgreich zu erreichen. Colloquily, der Begriff "artificial Intelligence" wird oft verwendet, um Maschinen (oder Computer) zu beschreiben, die kognitive Funktionen des Menschen, wie das Lernen und die "Problemlösung". Sprache Eine Programmiersprache mit Computern, in der die meisten Aussagen einem oder einigen wenigen Werkzeugmaschinen entsprechen. Atome In Atomtheorie und Quantentechnik ist ein Atom- oderbital eine mathematische Funktion, die das wellenähnliche Verhalten von einem Elektronen oder einem Elektronenpaar in einem Atom beschreibt. Diese Funktion kann genutzt werden, um die Wahrscheinlichkeit zu berechnen, dass alle Elektronen eines Atoms in einer bestimmten Region rund um den Atomkern gefunden werden. Der Begriff Atome kann sich auch auf die physische Region oder den Raum beziehen, in dem die Elektronen berechnet werden können, wie es in der besonderen mathematischen Form des Orbitals definiert ist. Atomverpackungsfaktor Prozent des Volumens, der mit Atommasse in einer Kristallbildung gefüllt ist. Audio-Frequenz Audiofrequenz (Abbreviation: AF) oder audible Häufigkeit sind als periodische Vibrationen gekennzeichnet, deren Häufigkeit für den Durchschnittsmenschen leicht ist. Das SI-Einheit der Audiofrequenz ist die Hertz (Hz). Es ist das Eigentum von Ton, das am meisten feststeht. AustenitisationAustenitisierung bedeutet, die Eisen-, Eisen-, Metall- oder Stahltemperatur zu einer Temperatur zu beheizen, bei der sie die Kristallstruktur von ferrit bis Austenit verändert. Die offenere Struktur der Sparten ist dann in der Lage, Kohlenstoff aus den Eisen-Carbiden in Kohlenstoffstahl zu absorbieren. Eine unvollständige anfängliche Verschärfung kann ungelöste Karbide in der Matrix hinterlassen. Für einige Eisen, Eisenmetalle und Stahl kann das Vorhandensein von Karbiden während des Sparschritts auftreten. Dieser Begriff wird häufig für zwei Phasen verwendet. Automation Ist die Technologie, bei der ein Prozess oder ein Verfahren mit minimalem menschlichem Beistand durchgeführt wird. Automation oder automatische Kontrolle sind die Nutzung verschiedener Kontrollsysteme für Betriebsausrüstungen wie Maschinen, Prozesse in Fabriken, Kesseln und Wärmeaufbereitungsanlagen, Wechsel auf Telefonnetzen, Lenkung und Stabilisierung von Schiffen, Flugzeugen und anderen Anwendungen und Fahrzeugen mit minimaler oder geringer menschlicher Intervention. Manche Prozesse wurden vollständig automatisiert. autonomes Fahrzeug Ein Fahrzeug, das von einem Punkt zu einem anderen fahren kann, ohne einen Beitrag von einem menschlichen Betreiber. Azimuthale Quantennummer Die azimuthale Quantennummer ist eine Quantennummer für einen Atombital, der seine orbitale Angulardynamik bestimmt und die Form des Orbitals beschreibt. Die azimuthale Quantennummer ist die zweite von einer Reihe von Quantennummern, die den einzigartigen Quantenzustand eines Elektronens beschreiben (die anderen sind die wichtigste Quantennummer, nach Spektrokopierung, der magnetischen Quantennummer und der Wirbelsäule). Es ist auch bekannt als orbital angulare Quantennummer, orbitale Quantennummer oder zweite Quantennummer und wird als l symbolisiert. B BarometerA Gerät zur Messung des Drucks. Batterieelektrochemische Zellen, die chemische Energie in Strom umwandeln. Basis In der Chemie sind die Basisstoffe, die in einerquen Lösung die Freisetzung von Hydroxide (OH-) Ionen auf den Berührungspunkt zögert werden, wenn eine Alkali, die Farbe der Indikatoren ändern (z.B. rotmuspapier blau), mit Säuren auf Salzform reagieren, bestimmte chemische Reaktionen (Basiskatalyse), Protonen aus jedem Proton-Geber akzeptieren und/oder völlig unplaceable OH-Ionen enthalten. BaudZoll, bei dem Daten in Symbolen/Sekunden übertragen werden; ein Symbol kann ein oder mehrere Bits darstellen. BaumA strukturelles Element, dessen Länge deutlich größer ist als seine Breite oder Höhe. Bier-Lambert-Gesetz Das Bier-Lambert-Gesetz, auch bekannt als Biergesetz, das Lambert-Beer-Gesetz oder das Bier-Lambert-Bouguer-Gesetz, betrifft die Anhäufung von Licht auf die Eigenschaften des Materials, mit dem das Licht unterwegs ist. In der Regel wird das Gesetz auf Messungen der chemischen Analyse angewendet und für Photon, Neutronen oder seltene Gase verwendet. In mathematischer Physik entsteht dieses Gesetz als Lösung der BGK-Formel. BeltA schloss Anschluss an flexibles Material, das verwendet wird, um Mechancial Power von einem an einen anderen zu übertragen.Kraken Ist ein Begriff, in dem die Reibungskräfte zwischen einem Gürtel und einer Oberfläche beschrieben werden, wie z.B. ein Gürtel, der rund um ein Bollard montiert ist. Wenn ein Ende des Sicherheitsgurts nur Teil dieser Kraft ist, wird an das andere Ende über eine Oberfläche übertragen. Die Reibungskraft erhöht sich mit der Menge der Verpackung über eine Oberfläche und macht es so, dass die Spannung im Gürtel an beiden Enden des Gürtels variieren kann. Kreuzkonflikte können durch die Kreuzspannungs-Gleichheit gemodellt werden. BendingIn angewandte Mechanismen sind das Verhalten eines schlanken strukturellen Elements, das einer auf mittlere Sicht auf eine Längsachse des Elements angewandten Außenlast unterliegt. Das strukturelle Element wird davon ausgegangen, dass mindestens eine seiner Abmessungen ein kleiner Bruchteil der beiden anderen sind, in der Regel 1/10 oder weniger. Biologischer Moment In soliden Mechanismen ist die Reaktion in einem strukturellen Element, wenn eine externe Kraft oder ein Moment auf das Element angewendet wird, was zu einem Abbau führt. Die häufigste oder einfachere strukturelle Komponente, die gegen die Probleme anhängig ist, ist der Balken. Nutzen-Kosten-Analyse Kosten-Nutzen-Analyse (CBA), manchmal als Nutzen-Kosten-Analyse (BCA) bezeichnet, ist ein systematischer Ansatz, um die Stärken und Schwächen von Alternativen (z.B. in Transaktionen, Tätigkeiten, funktionellen Geschäftsanforderungen) einzuschätzen; es wird verwendet, Optionen zu ermitteln, die den besten Weg zur Erreichung von Nutzen bieten und gleichzeitig Einsparungen zu erhalten. Es kann verwendet werden, um mögliche (oder abgeschlossene) Maßnahmen zu vergleichen; oder Schätzung (oder Bewertung) des Werts gegen Kosten einer einzigen Entscheidung, Projekt oder Politik. Bernoulli Differenz Mathematik: y ́ + P ( x ) y = Q ( x ) y n {\displaystyle y'+P(x)y=Q(x)y,n, where wird als Bernoulli differenzierte Formel bezeichnet, wenn n n {\displaystyle n} jede tatsächliche Zahl ist und n  0 0 574 n\neq 0} und n  1 1 ≠ 1 ≠ n\qn\neq n\q 1} . Sie wird nach Jacob Bernoulli benannt, der ihn 1695 erörtert hat. Bernoulli Gleichungen sind besonders, weil sie nichtlineare Differenzen mit bekannten exakten Lösungen sind. Ein bekannter Sonderfall der Bernoulli-Formel ist die logistische Differenz. Bernoulli's Gleichung Kombination mehrerer Messungen innerhalb eines flüssigen Durchflusses, wie Geschwindigkeit, Druck und potenzielle Energie. Bernoulli-Prinzip Laut dem Prinzip von Bernoulli ist eine Erhöhung der Geschwindigkeit einer Flüssigkeit gleichzeitig mit einem Rückgang des Drucks oder einem Rückgang der potenziellen Energie der Flüssigkeit zu erwarten. Der Grundsatz wird nach Daniel Bernoulli benannt, der ihn in seinem Buch Hydrodynamika 1738 veröffentlicht hat. Bernoulli führte zwar zu, dass der Druck sinkt, wenn die Strömungsgeschwindigkeit zunimmt, aber war Leonard Euler, der Bernoulli in seiner üblichen Form in 1752. Der Grundsatz gilt nur für isentrope Ströme: wenn die Auswirkungen unwiderruflicher Prozesse (wie Turbulenzen) und nicht-regulativer Prozesse (z.B. Hitzestrahlung) gering sind und vernachlässigt werden können. Beta Partikel, auch als Beta-Strahlung oder Beta-Strahlung (Symbol β) bezeichnet, ist ein hochenergieintensives, schnelles Elektronen oder Positron emittiert durch den radioaktiven Zerfall eines Atomkerns während des Beta-Verfalls. Es gibt zwei Arten von Beta-Verfall, β− Zerfall und β+ Zerfall, die Elektronen und Positronen produzieren. Binomiale Verteilung Wahrscheinlichkeitstheorie und Statistiken ist die verbindliche Verteilung mit Parametern n und p die diskrete Wahrscheinlichkeit, die Anzahl der Erfolge in einer Sequenz von n unabhängigen Experimenten zu verteilen, jede mit einer ja-no-Frage und jeder mit seinem eigenen boolean-Wertten Ergebnis: eine Zufallsvariable mit einem einzigen Informationsgehalt: Erfolg/yes/true/one (mit Wahrscheinlichkeit p) oder Versäumnis/false/zero (mit Wahrscheinlichkeit q = 1 ). Ein einziger Erfolg/failure-Test wird auch als Bernoulli-Test oder Bernoulli-Test bezeichnet, und eine Reihe von Ergebnissen wird als Bernoulli-Prozess bezeichnet; für ein einziges Verfahren, d.h. n = 1, der binomiale Vertrieb ist ein Bernoulli-Vertrieb. Die verbindliche Verteilung ist die Grundlage für den populären binomialen Test von statistischer Bedeutung. BiocatalyseBiocatalyse bezieht sich auf die Nutzung von Lebens- (biologischen) Systemen oder ihren Teilen zur Beschleunigung chemischer Reaktionen (catalyze). Bei biokatalytischen Prozessen führen natürliche Katalysatoren, wie Enzyme, chemische Transformationen auf organischen Verbindungen durch. Sowohl Enzyme, die mehr oder weniger isoliert sind, als auch Enzyme, die immer noch in Lebenszellen leben, werden für diese Aufgabe eingesetzt. Die moderne Verwendung biotechnologischer Stoffe und möglicherweise veränderter Enzyme für organische Synthese wird als chemoenzymatische Synthese bezeichnet; die durchgeführten Reaktionen sind chemoenzymatische Reaktionen. Biomedizinisches Ingenieurwesen Biomedizinischer Engineering (BME) oder Medizintechnik sind die Anwendung von Engineering-Grundsätzen und Konzepten für Medizin und Biologie zu Gesundheitszwecken (z.B. Diagnose oder Therapie). In diesem Bereich soll die Kluft zwischen Technik und Medizin geschlossen werden, wobei das Design und die Problemlösungsfähigkeit von Ingenieurwissenschaften mit medizinischen Biowissenschaften kombiniert werden, um die Gesundheitsversorgung zu fördern, einschließlich Diagnose, Überwachung und Therapie. BiomimeticBiomimetics oder Biomimicry ist die Nachahmung der Modelle, Systeme und Naturelemente zur Lösung komplexer menschlicher Probleme. Bionics Anwendung biologischer Methoden auf Engineering-Systeme. Biophysik Ist eine interdisziplinäre Wissenschaft, die Konzepte und Methoden, die traditionell in der Physik verwendet werden, um biologische Phänomene zu untersuchen. Biophysik deckt alle Größen der biologischen Organisation ab, von molekularen bis organischen und Populationen. Biophysik teilt signifikante Überschneidungen mit Biochemie, Molekularbiologie, physischer Chemie, Physiologie, Nanotechnologie, Biotechnik, Rechenbiologie, Biomechaniken und Systembiologie. Biot-Nummer Die Biot-Nummer (Bi) ist eine maßlose Menge, die bei der Berechnung der Wärmeübertragung verwendet wird. Er wird nach dem achtzehnten Jahrhundert französischer Physiker Jean-Baptiste Biot (17-187462) benannt und gibt einen einfachen Index für das Verhältnis der Wärmeübertragungsresistenzen innerhalb und an der Oberfläche eines Körpers. In diesem Verhältnis wird bestimmt, ob die Temperaturen innerhalb eines Körpers im Raum erheblich variieren, während die Körpertemperaturen oder Kühlschränke im Laufe der Zeit von einem thermischen Gefälle, der auf seine Oberfläche angewendet wird, variieren. Blockieren und bekämpfen Ein System von Soreys und ein Seil zwischen ihnen, das verwendet wird, um schwere Lasten aufzuheben oder zu ziehen. Körper Kraft Ist eine Kraft, die während des gesamten Umfangs eines Körpers tätig ist. Kräfte aufgrund der Schwere, der Elektrofelder und der Magnetfelder sind Beispiele für Körperkräfte. Körperkräfte stehen im Gegensatz zu Kontaktkräften oder Oberflächenkräften, die auf die Oberfläche eines Gegenstands ausgeübt werden. BoilerIs ein geschlossenes Schiff, in dem Flüssigkeit (allgemein Wasser) erhitzt wird. Die Flüssigkeit ist nicht unbedingt stillgelegt. Wärme oder Verdampfung des Heizkessels in verschiedenen Prozessen oder Heizungsanwendungen, einschließlich Wasserheizung, Zentralheizung, kesselbasierte Stromerzeugung, Kochen und Sanitärversorgung. Lage Der Kochpunkt eines Stoffes ist die Temperatur, bei der der Verdampfdruck einer Flüssigkeit den Druck auf die Flüssigkeit und die flüssigen Veränderungen in eine Verdampfung entspricht. Boiling-point-Anhebung Boiling-point-Anhebung beschreibt das Phänomen, dass der Kochpunkt einer Flüssigkeit (ein Lösungsmittel) höher sein wird, wenn eine weitere Verbindung hinzugefügt wird, was bedeutet, dass eine Lösung einen höheren Kochpunkt als ein reines Lösungsmittel hat. Wenn ein nicht-volatile solute, wie ein Salz, zu einem reinen Lösungsmittel wie Wasser hinzugefügt wird. Der Kochpunkt kann mit einem ebulliokop genau gemessen werden. Poszmann konstant Die konstante (kB oder k) ist eine physikalische Kontinuität im Zusammenhang mit der durchschnittlichen kineticen Energie von Partikeln in einem Gas mit der Temperatur des Gases und tritt in den Rechtsvorschriften der Europäischen Kommission über die elektromagnetische Strahlung und in der entropy Formel von Poszmann ein. Es wurde von Max-Planck eingeführt, aber nach Ludwig Schneiderzmann benannt. It is the gas konstant R geteilt von Avogadro ständige NA: k = R N A . . Memestyle k= faserfrac R}{N_Fittext{A. .BosonInquantum Mechanismen, a boson (, ) ist ein Partikel, das sich an der Erstellung der Statistiken von Kis-Instein orientiert. Bosons stellen eine der beiden Arten von Partikeln dar, der andere ist fermions. Paul Dirac hat den Namen Bosson an der Universität von Calcutta und an der Universität Dhaka, Satyendra Nath KG in der Entwicklung mit Albert Einstein, der MRT-Einstein-Statistik gelobt, die die Merkmale von elementaren Partikeln enthält. Boyle's LawBoyle's Law (in einigen Fällen als das Boyle-Mariotte-Gesetz oder das Gesetz von Mariotte bezeichnet) ist ein experimentelles Gasgesetz, das beschreibt, wie der Druck eines Gases sich tendenziell erhöht, da das Volumen der Container sinkt. Eine moderne Erklärung des Boyle-Gesetzes ist: Der absolute Druck, der von einer bestimmten Masse eines idealen Gases ausgeübt wird, ist im Gegenteil proportional zum Umfang, in dem es festhält, wenn die Temperatur und die Menge des Gases in einem geschlossenen System unverändert bleiben. Hohlräume In Geometrie und Kristallografie ist eine nach Auguste Burgosis (1850) benannte Isolais lattice eine unendliche Bandbreite (oder eine Finite-Sorte, wenn wir die Kanten betrachten, offensichtlich) von Einzelpunkten, die durch eine Reihe von getrennten Übersetzungsoperationen entstehen, die in dreidimensionalem Raum beschrieben werden: R = n 1 + n 2 a 2 + n 3 faserstyle \ Mathematik {R} =n_{1}\9.5 {a} 1}+n_{2}\ {a} 2}+n_{3bf {a} {_3}, wo es sich um eine ganze Zahl handelt und ai als die in verschiedenen Richtungen (nicht notwendigerweise gegenseitigen) und die Lattices liegen. Diese diskrete Reihe von Vectors muss unter dem Aspekt Addition und Subtraction geschlossen werden. Für jede Wahl von Positionsvektoren R sieht der Lattice genau die gleiche. Brayton-Zyklus Modell eines thermodynamischen Zyklus für einen idealen Wärmemotor, in dem Wärme zu einem ständigen Druck hinzugefügt oder entfernt wird; angeglichen durch eine Gasturbine. Break-even Der Bruch-even-Punkt (BEP) in Wirtschaft, Wirtschaft und insbesondere Kostenrechnung – ist der Punkt, an dem die Gesamtkosten und die Gesamteinnahmen entsprechen, d.h. sogar. Es gibt keinen Nettoverlust oder einen Gewinn, und ein hat "Benken selbst," obwohl die Kosten für die Gelegenheit bezahlt wurden und das Kapital die voraussichtliche Rendite erhalten hat. Kurz gesagt, alle zu zahlenden Kosten werden bezahlt, und es gibt weder Gewinn noch Verlust. Brauerwinkel Brauerwinkel (auch bekannt als Polarisierungswinkel) ist ein Winkel der Inzidenz, bei dem Licht mit einer bestimmten Polarisierung durch eine transparente dielektrische Oberfläche vollständig übertragen wird. Wenn unpolarisiertes Licht in diesem Winkel vorstellbar ist, ist das Licht, das sich aus der Oberfläche widerspiegelt, daher vollkommen polarisiert. Nach dem schottischen Physiker Sir David Brauster (1781-1868). Briten Ein Material ist überbrückt, wenn es Stress ausgesetzt ist, ohne signifikante Plastikverformung bricht. Brittle Materialien nehmen vor dem Bruch relativ wenig Energie auf, selbst die von hoher Stärke. Aufbrechen wird oft von einem rissigen Ton begleitet. Brittle-Materialien umfassen die meisten Keramik und Gläser (die nicht plastisch sind) und einige Polymere wie PMMA und Polystyrol. Viele Stahle werden je nach Zusammensetzung und Verarbeitung zu niedrigen Temperaturen (siehe duktile-brittle Übergangstemperatur) verstopft. BromideAny chemische Substanz aus Bromin zusammen mit anderen Elementen. Brønsted–Lowrysäure – Grundtheorie Ist eine Säure-Basisreaktionstheorie, die von Johannes Nicolaus Brønsted und Thomas Martin Lowry im Jahr 1947 unabhängig vorgeschlagen wurde. Grundkonzept dieser Theorie ist, dass die Säure, wenn eine Säure und eine Basisreaktion miteinander kombiniert werden, ihre Konjugate-Basis bildet und die Basis durch den Austausch eines Protons (der Wasserstoffgewinnung, oder H+) ihre Konjugatsäure bildet. Diese Theorie ist eine allgemeine Ausrichtung der Arrhenius Theorie. Braune BewegungBrasilien oder pedese ist die zufällige Anbringung von Partikeln, die in einer Flüssigkeit (eine Flüssigkeit oder ein Gas) ausgesetzt sind, die aus ihrer Kollision mit den schnelllebigen Molekülen in der Flüssigkeit resultieren. Buckingham   theorem Methode zur Bestimmung von .-Gruppen oder maßlosen Deskriptoren von physikalischen Phänomenen. Pufferlösung Eine Pufferlösung (mehr genau, pH-puffer oder Wasserstoff Ionenpuffer) ist eineque Lösung, die aus einer Mischung aus einer schwachen Säure und ihrer Konjugate-Basis besteht oder umgekehrt. Ihr pH-Wert ändert sich sehr wenig, wenn ein kleiner Teil der starken Säure oder Basis zu ihm hinzugefügt wird. Pufferlösungen werden als Mittel genutzt, um den pH-Wert in einer Vielzahl chemischer Anwendungen nahezu konstant zu halten. Naturgemäß gibt es viele Systeme, die Puffer für die pH-Regulierung verwenden. Bulk Modulus Der Hauptmodululus (K Memedisplaystyle K} oder B HANAdisplaystyle B} ) eines Stoffes ist eine Maßnahme, wie resistent gegen diese Substanz ist. Es ist definiert als das Verhältnis des unbegrenzten simulierten Drucks auf den daraus resultierenden relativen Rückgang des Volumens. Andere Moduli beschreiben die Reaktion des Materials (Strain) auf andere Stressarten: Der Shear-Modululus beschreibt die Antwort auf Shear und das Modululus von Young beschreibt die Antwort auf linearen Stress. Für eine Flüssigkeit ist nur das Hauptmodululus sinnvoll. Für ein komplexes, aisotropes Fest wie Holz oder Papier enthalten diese drei Moduli keine ausreichenden Informationen, um ihr Verhalten zu beschreiben, und eine muss das gesamte allgemeine Recht von Hakene nutzen. Buoyancy Eine Kraft, die durch Vertreibungen in einer Flüssigkeit verursacht wird, weil sie eine unterschiedliche Bevölkerungsdichte als die Flüssigkeit hat. C Calculus Mathematik des Wandels. Fähigkeiten Fähigkeit eines Körpers, elektrische Abgabe zu speichern. Capacitive Reaktion Behinderung eines Kondensators in einem Wechselstrom, der Widerstand gegen den aktuellen Strom. Capacitor elektrische Komponente, die Energie in einem elektrischen Bereich vertreibt. Kapillare AktionCapillary (Säulen, Kapillare Bewegung, kapillare Wirkung oder Hecken) ist die Fähigkeit einer Flüssigkeit, in kleinen Räumen ohne Hilfe oder sogar in Opposition zu gelangen. Die Wirkung lässt sich bei der Herstellung von Flüssigkeiten zwischen den Haaren einer Farbenbürste, in einem Dünnrohr, in Schweinen wie Papier und Gips, in einigen nicht-porous Materialien wie Sand und Flüssigkohlefasern oder in einer Zelle sehen. Es kommt vor, dass intermmolekulare Kräfte zwischen flüssigen und umliegenden festen Oberflächen bestehen. Liegt der Durchmesser der Tube ausreichend klein, dann ist die Kombination von Oberflächenspannungen (die durch Kohäsion innerhalb der Flüssigkeit verursacht wird) und Klebstoffen zwischen der flüssigen und Containerwand die Flüssigkeit zu begründen. Kohlenstoff Mineral mit gebundenem Kohlendioxid. Autonot-Zyklus Ein hypothetischer thermodynamischer Zyklus für einen Wärmemotor; kein Thermodynamikzyklus kann effizienter sein als ein Carnot-Zyklus, der zwischen denselben beiden Temperaturgrenzen betrieben wird. Cartesische Koordinierung Koordinationen innerhalb eines rechteckigen Cartesischen Flugzeugs. Castiglianos Methode für Carlo Alberto Castigliano ist eine Methode zur Bestimmung der Vertreibungen eines linearen Systems auf der Grundlage der teilweisen Derivate der Energie. Er ist für seine beiden Theorems bekannt. Das grundlegende Konzept kann leicht verständlich sein, indem darauf hingewiesen wird, dass eine Energieänderung den verursachten Zeiten der Vertreibung entspricht. Infolgedessen entspricht die erzwungene Kraft dem Wandel der Energie, der durch die entstehende Vertreibung geteilt wird. Alternativ ist die entstehende Vertreibung gleich dem Wandel der Energie, der durch die verursachte Kraft geteilt wird. partielle Derivate sind notwendig, um die Ursachen und die daraus resultierenden Vertreibungen in den Energiewandel zu integrieren. Herstellung eines Gegenstands durch das Sammeln von Weichmetall (oder anderen Stoffen) in eine Form. Cathode Das Terminal eines Geräts, mit dem die derzeitigen Ausstiege ausgelaufen sind. Cathode-ray Der Elektronenstrom, der von einem erhitzen negativen Elektrode ausgestoßen wurde, kam zu einer positiven Elektrode. Zellmembran Die Zellmembran (auch bekannt als Plasmamembran oder Zytoplasmic Membran und historisch als Plasmalemma bezeichnet) ist eine biologische Membran, die das Innere aller Zellen aus der äußeren Umgebung (der extrazelluläre Raum) trennt, die die Zelle vor ihrer Umgebung schützen, die aus einer Fettschicht mit eingebetteten Proteinen besteht. Zellkern In der Zellbiologie ist der Nukleus (pl. Nuclei; aus lateinischem Nukleus oder Nuculeus, d. h. Kern oder Saatgut) eine Membrane, die in eukaryotischen Zellen gefunden wurde. Eukaryotes verfügen in der Regel über einen einzigen Nukleus, aber einige Zelltypen, wie z.B. mammalian rote Blutzellen, haben keine Nuklei, und einige andere, darunter Ostklasten, haben viele. Zelltheorie In der Biologie ist die Zelltheorie die historische wissenschaftliche Theorie, die heute allgemein anerkannt ist, dass lebende Organismen aus Zellen bestehen, dass sie die grundlegende strukturelle/organisierte Einheit aller Organismen sind und dass alle Zellen aus bereits existierenden Zellen stammen. Zellen sind die Basisstruktur in allen Organismen und auch die Basiseinheit der Vervielfältigung. Zentrum der Schwere Mitte der Masse eines Gegenstands, des Gleichgewichtspunkts. Mitte der Masse Das gewichtete Zentrum eines Gegenstands; eine Kraft, die über das Massenzentrum angewendet wird, wird keine Rotation des Gegenstands verursachen. Druckzentrum Ist der Punkt, in dem die Gesamtsumme eines Druckfeldes auf einem Körper handelt und eine Kraft dazu führt. Insgesamt handelt es sich um den Wert des integrierten vektoriellen Druckfeldes. Kraft und Konzentration des Druckstandorts stellen eine gleichwertige Kraft und den Moment auf dem Körper als Ausgangsdruckfeld dar. Kernkraft. Zentraler Grenzwert In der wahrscheinlichen Theorie legt der zentrale Grenzwert (CLT) fest, dass in manchen Fällen, wenn unabhängige Zufallsvariablen hinzugefügt werden, ihre ordnungsgemäß normalisierte Summe tendenziell zu einer normalen Verteilung (im Grunde eine „Schaffkurve“) führt, auch wenn die ursprünglichen Variablen in der Regel nicht verteilt werden. Theorem ist ein wichtiges Konzept in der wahrscheinlichen Theorie, weil es bedeutet, dass probabilistische und statistische Methoden, die für normale Vertrieben arbeiten, für viele Probleme, die andere Arten von Vertrieben betreffen, gelten können. Zentrale Verarbeitungseinheit Eine zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) ist die elektronische Schaltstelle innerhalb eines Computers, die die Anweisungen eines Computerprogramms durch die Durchführung der von den Anweisungen angegebenen grundlegenden arithmetic, Logik, Kontrolle und Input/Output (I/O) erfüllt. Die Computerindustrie hat den Begriff "zentrale Verarbeitungseinheit" seit den frühen 60er Jahren verwendet. Traditionell bezieht sich die Begriff CPU auf einen Prozessor, insbesondere auf seine Verarbeitungseinheit und die Kontrolleinheit (CU), in der diese Kernelemente eines Computers von externen Komponenten wie Hauptspeicher und I/O-Sekry unterschieden werden. Centripetal Beschleunigung. Centriptal Kraft Kraft gegen Rotationsbeschleunigung. Centroid Durchschnittsvolumen für ein Objekt. Centros In der Zellbiologie ist das Zensur ein Organ, das als wichtigste Mikrotubule Organisationszentrum (MTOC) der Tierzelle sowie eine Regulierung der Zellzyklusentwicklung dient. Es wird davon ausgegangen, dass sich nur in der Metazoan-Verbindung von eukaryotischen Zellen entwickelt haben. Fungi und Pflanzen fehlen Zensuren und verwenden daher andere Strukturen als MTOCs, um ihre Mikrotubulenzen zu organisieren.Kettenreaktion Liegt eine Reihe von Reaktionen vor, wenn ein reaktives Produkt oder ein Nebenprodukt zusätzliche Reaktionen verursacht. In einer Kettenreaktion führt positives Feedback zu einer eigenständigen Kette von Veranstaltungen. Änderung der Grundregel. Charles's Law Charles's Law (auch bekannt als Volumengesetz) ist ein experimentelles Gasgesetz, das beschreibt, wie Gase bei der Erwärmung zunehmen. Eine moderne Erklärung des Gesetzes von Charles ist: Wenn der Druck auf eine Probe eines trockenen Gases konstant gehalten wird, wird die Kelvin-temperatur und das Volumen direkt proportional sein. Chemieanbindung ist eine dauerhafte Anziehungskraft zwischen Atomen, Ionen oder Molekülen, die die Bildung chemischer Verbindungen ermöglichen. Die Anleihe kann aus der elektrostatischen Kraft der Anziehungskraft zwischen durchschnittlich berechneten Ionen als ionic Anleihen oder durch die gemeinsame Nutzung von Elektronen resultieren. Stärke chemischer Anleihen variiert beträchtlich; es gibt "starke Anleihen" oder "Primäre Anleihen" wie gemeinsame, ionic- und metallische Anleihen und "weak-Anleihen" oder "Seak-Anleihen" wie Dipole-Dipole-Interaktionen, die London Dispersions- und Wasserstoffanbindung. Chemische Verbindung ist ein chemischer Stoff, der aus vielen identischen Molekülen (oder molekularen Einheiten) besteht, die aus Atomen von mehr als einem Element bestehen, das zusammen mit chemischen Anleihen gehalten wird. Ein chemisches Element, das an ein identisches chemisches Element gebunden ist, ist kein chemischer Stoff, da nur ein Element, nicht zwei verschiedene Elemente, beteiligt ist. Chemisches Gleichgewicht chemische Reaktion ist chemisches Gleichgewicht der Staat, in dem sowohl die Reaktionsanten als auch die Produkte in Konzentrationen präsent sind, die keine weitere Tendenz haben, sich mit der Zeit zu ändern, so dass keine unerhebliche Änderung der Eigenschaften des Systems vorliegt. In der Regel führt dieser Staat, wenn die vorausgehende Reaktion in derselben Höhe wie die umgekehrte Reaktion verläuft. Die Reaktionsraten der vorausschauenden und rückständigen Reaktionen sind in der Regel nicht Null, aber gleich. So gibt es keine Nettoänderungen in den Konzentrationen der Reaktionsant(en) und der Produkte(en). Ein solcher Staat ist als dynamisches Gleichgewicht bekannt. ChemiekinetikChemical kinetics, auch als Reaktionskinetik bekannt, ist die Untersuchung der Sätze chemischer Prozesse. Chemikalienkinetik umfasst Untersuchungen darüber, wie unterschiedliche experimentelle Bedingungen die Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion beeinflussen können und Informationen über den Mechanismus und die Übergangsstaaten der Reaktion sowie den Bau mathematischer Modelle, die die Merkmale einer chemischen Reaktion beschreiben können. Chemische Reaktion chemische Reaktion ist ein Prozess, der zur chemischen Umwandlung einer Reihe chemischer Stoffe in einen anderen führt. Klassische chemische Reaktionen umfassen Veränderungen, die nur die Positionen von Elektronen in der Bildung und dem Zerbrechen chemischer Anleihen zwischen Atomen beinhalten, ohne die Nuklei (keine Änderung der vorhandenen Elemente) zu ändern und können häufig durch eine chemische Gleichung beschrieben werden. Kernchemie ist ein Teildiszipline der Chemie, die die chemischen Reaktionen unbeständiger und radioaktiver Elemente beinhaltet, in denen sowohl elektronische als auch nukleare Veränderungen auftreten können. Chemie Ist die wissenschaftliche Disziplin mit Elementen und Verbindungen verbunden, die aus Atomen, Molekülen und Ionen bestehen: Zusammensetzung, Struktur, Eigenschaften, Verhalten und Änderungen, die sie während einer Reaktion mit anderen Stoffen durchlaufen. Chloride Jede chemische Verbindung, die das Element Chlor enthält. ChromateChromate Salze enthalten die Chromation, CrO2 -4. Dichromatsalze enthalten die dichromate Anion, Cr2O2 -7. Sie sind Toxine im 6+ Oxidation State . Sie sind mäßig starke Oxidationsmittel. Künftig können chromate und dichromate Ionen interkonvertierbar sein. Zirkuläre Bewegung In der Physik ist zirkuläre Bewegung eine Bewegung eines Gegenstands entlang der Grenzen eines Kreises oder einer Rotation auf einem Kreislaufweg. Es kann einheitlich sein, mit einer konstanten Rotations- und konstanten Geschwindigkeit oder einer uneinheitlichen Rotationsgeschwindigkeit. Die Rotation um eine fixe Achse eines dreidimensionalen Körpers umfasst eine zirkuläre Bewegung seiner Teile. Die Bewegungsformen beschreiben die Bewegung des Massenzentrums eines Körpers. Maschinenbau Beruf, der sich mit der Gestaltung und dem Bau von Strukturen oder anderen festen Werken befasst. Clausius-Choleeyron In der nach Rudolf Clausius und Benoît Paul É Meilen Clapeyron benannten Clausius-Choleeyron-Beziehung ist eine Möglichkeit, einen vorübergehenden Übergang zwischen zwei Phasen eines einzigen Bestandteils aufzuzeichnen. In einem Druck-Temperatur- (P-T) Diagramm ist die Trennlinie der beiden Phasen als Koexistenzkurve bekannt. Laut dem Verhältnis von Clausius-Choleeyron gibt es die Neigung der Gesteinen dieser Kurve. Mathematisch, d P d T = L T  = v = ly s ly v , JPYstyle Memefrac 574rm {d} P T Mathematikrm {d} T== s{\vrac L LT\,\Delta v}}= = 7.8Delta s vDelta /}, wo d P / d T {\displaystyle \thrm {d} P/\ Mathematikrm {d} T} ist die Neigung des Gesteins der Koexistenzkurve zu jedem Punkt, L SSOdisplaystyle L} ist die besondere latente Wärme, T Memestyle T} ist die Temperatur,   v Memestyle \Delta v} ist die spezifische Veränderung der Übergangsphase und .s \Delta \ta } ist der spezifische Wandel der Übergangsphase. Clausius Ungleichbehandlung. Clausius, Laut Clausius theorem (1855) ist ein System, das Wärme mit externen Speichern verändert und einem zyklischen Prozess unterzogen wird, eines, das letztlich ein System in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehrt, δ Q T s u r ≤ 0 , Memestyle \oint ggiof ggiodelta Q}{T_{surr}}}\leq 0,}, wo  Q Q KINGstyle \delta Q} ist die unendliche Menge an Wärme, die vom System aus dem Reservoir und T s u r displaystyle T_{surr} aufgenommen wurde, ist die Temperatur des externen Speichers (Überwindungen) zu einem bestimmten Zeitpunkt. Im besonderen Fall eines umkehrbaren Prozesses hält die Gleichstellung. In diesem Fall wird die entropische Staatsfunktion eingeführt. In einem zyklischen Prozess ist die Änderung einer staatlichen Funktion Null. Laut Aussage von Clausius ist es unmöglich, ein Gerät zu bauen, dessen alleinige Wirkung die Übertragung von Wärme aus einem Kühllager auf ein heißes Reservoir ist. äquivalent bedeutet, dass die Wärme spontan von einem heißen Körper zu einem Kühler fließt, nicht umgekehrt. Die allgemeine „integrität von Clausius" d S°   Q T s u r  steuerlichedisplaystyle dS. > ZARFrakdelta Q}{T_{surr für einen unbegrenzten simulierten Wandel in der Entropy S gilt nicht nur für zyklische Prozesse, sondern für alle Prozesse, die in einem geschlossenen System auftreten. Effizienz der Leistung Leistungs- oder COP-Koeffizient (einmalige CP oder CoP) eines Wärmepumpen-, Kühl- oder Klimaanlagesystems ist ein Verhältnis von zweckmäßiger Heizung oder Kühlung, die erforderlich sind. Höhere COPs entsprechen niedrigeren Betriebskosten. Die COP übersteigt in der Regel 1, vor allem in Wärmepumpen, weil anstelle der bloßen Umwandlung der Arbeit in Wärme (die, wenn 100 % effizient, eine COP_hp von 1 sein würde) zusätzliche Wärme aus einer Wärmequelle für die Wärmeerzeugung pumpt. Für vollständige Systeme sollten die COP-Anrechnungen den Energieverbrauch aller stromverbrauchsteuerpflichtigen Hilfsgüter umfassen. COP ist in hohem Maße abhängig von den Betriebsbedingungen, insbesondere der absoluten Temperatur und der relativen Temperatur zwischen Senken und System, und ist häufig auf die erwarteten Bedingungen zugeschnitten oder durchschnittlich. Koeffizient der Variationen Wahrscheinlichkeitstheorie und Statistiken ist der Variationskoeffizient (CV), der auch als relative Standardabweichung (RSD) bekannt ist, eine standardisierte Maßnahme zur Aufteilung einer Wahrscheinlichkeitsverteilung oder Frequenzverteilung. Es wird oft als Prozentsatz ausgedrückt und wird als Verhältnis der Standardabweichung   \sigma } zu den μ {\displaystyle \ \mu } (oder ihrem absoluten Wert, siehe μ [ ] ·  of[ ] ] \ \ \sigma } In der Physik sind zwei Wellenquellen vollkommen kohärent, wenn sie eine konstante Phase und dieselbe Häufigkeit haben und die gleiche Wellenform aufweisen. Coherence ist ein ideales Material von Wellen, das stationäre (d. h. zeitlich und räumlich konstant) Eingriffe ermöglicht. Es enthält mehrere unterschiedliche Konzepte, die Fälle beschränken, die in Wirklichkeit nie wirklich vorkommen, aber ein Verständnis der Physik der Wellen ermöglichen und zu einem sehr wichtigen Konzept in der Quantenphysik geworden sind. Kohärenz beschreibt generell alle Eigenschaften der Korrelation zwischen physischen Mengen einer einzigen Welle oder zwischen mehreren Wellen oder Wellenpackungen. Kohäsion Or cohesive Anziehungskraft oder Zwangskraft ist die Aktion oder das Eigentum von Molekülen, die zusammen sitzen und sich gegenseitig attraktiv machen. Es ist ein Eigentum eines Stoffes, der durch die Form und Struktur seiner Moleküle verursacht wird, die den Vertrieb von orbitierenden Elektronen irreguliert, wenn Moleküle in der Nähe eines anderen erreichen, die elektrische Anziehungskraft schaffen, die eine mikroskopische Struktur wie einen Wassertropfen erhalten kann. Mit anderen Worten ermöglicht der Zusammenhalt Oberflächenspannungen, die Schaffung eines soliden Zustands, auf dem Lichtgewichte oder Niedrigdichtematerialien angebracht werden können. Kaltform Leichte Arbeit, jedes Metallverarbeitungsverfahren (z.B. Hacking, Rollen, Verstopfung, Mahl usw.). unter der Endtemperatur des Metalls. Kommissation Brennen ist eine hochtemperaturige exothermische roteoxe Reaktion zwischen einem Brennstoff (der Reduktor) und einem oxidanten, in der Regel atmosphärisches Sauerstoff, das oxidierte, oft gasförmige Produkte produziert, in einer Mischung, die als Rauch gilt. Entschädigung Planung für Nebenwirkungen oder andere unbeabsichtigte Fragen in einem Entwurf. Mehr einfachere Laufzeiten ist es ein Gegenverfahrens-Plan auf erwartete Nebenwirkungen, die zur Herstellung effizienterer und nützlicher Ergebnisse durchgeführt wurden. Das Design einer Erfindung kann sich auch für einige andere bestehende Fragen oder Ausnahmen ausgleichen. Compiler Ein Computerprogramm, das eine hochrangige Sprache in die Maschinensprache übersetzt. Konpressive StärkeCompressive Stärke oder Kompressionsstärke ist die Kapazität eines Materials oder einer Struktur, um die Belastungen, die die Größe tendenziell verringern, im Gegensatz zu Fremdstärke zu halten, die die Lasten in der Regel verlängern. Mit anderen Worten drückt sich die komprimierende Kraft der Komprimierung (zusammengedrängt), während die angespannte Stärke den Spannungen widersprägt (wobei sie sich auseinandersetzt). In der Studie über die Stärke von Materialien, die Stärke, die. Stärke und die Intensität der Materialien können unabhängig analysiert werden. Mikrodynamik numerische Lösung von Durchflussgleichungen in praktischen Problemen wie Flugzeugdesign oder Hydraulikstrukturen. Computer Ein Computer ist ein Gerät, das beauftragt werden kann, Sequenzen von aritthmetischen oder logischen Operationen automatisch über Computerprogrammierung durchzuführen. moderne Computer verfügen über die Fähigkeit, allgemeine Betriebsformen, sogenannte Programme, zu verfolgen. Diese Programme ermöglichen Computern, eine sehr breite Palette von Aufgaben zu erfüllen. Computer-gefördertes Designcomputer-aided Design (CAD) ist der Einsatz von Computersystemen (oder Arbeitsstationen) zur Hilfe bei der Erstellung, Änderung, Analyse oder Optimierung eines Entwurfs. CAD-Software wird verwendet, um die Produktivität des Designers zu erhöhen, die Qualität des Entwurfs zu verbessern, die Kommunikation durch Dokumentation zu verbessern und eine Datenbank für die Fertigung zu erstellen. CAD-Produktion ist oft in Form von elektronischen Dateien für Druck, Bearbeitung oder andere Herstellungsverfahren. CADD (für Computer Aided Design und Entwurfing) wird ebenfalls verwendet. Computer-aided Engineering Computer-aided Engineering (CAE) ist die breite Nutzung von Computersoftware zur Unterstützung bei der technischen Analyse. Es umfasst eine Analyse des finite Elements (FEA), die rechnerische Fluiddynamik (CFD), die Mehrkörperdynamik (MBD), Haltbarkeit und Optimierung. EDV-gestützte Fertigung EDV-gestützte Fertigung (CAM) ist der Einsatz von Software zur Steuerung von Maschinenwerkzeugen und verwandten Geräten bei der Herstellung von Arbeitsessen. Es ist nicht die einzige Definition für CAM, sondern es ist die häufigste; CAM kann auch auf die Verwendung eines Computers verweisen, um bei allen Betrieben eines Fertigungswerks, einschließlich Planung, Management, Transport und Lagerung, zu helfen. Informatik Computertechnik ist eine Disziplin, die mehrere Bereiche der Computer- und Elektroniktechnik integriert, die zur Entwicklung von Computer-Hardware und -Software erforderlich sind. Informatik Ist die Theorie, die Erprobung und das Ingenieurwesen die Grundlage für die Gestaltung und Verwendung von Computern. Es umfasst die Untersuchung von Algorithmen, die Prozess, Speicherung und Kommunikation digitaler Informationen. Ein Computerwissenschaftler ist auf die Berechnungstheorie und die Gestaltung von Rechensystemen spezialisiert. Concave LinLenses werden durch die Eindämmung der beiden optischen Oberflächen klassifiziert. Eine Linse ist biconvex (oder Doppelkonvex oder nur Convex), wenn beide Oberflächen konvex sind. Wenn beide Oberflächen den gleichen Radius haben, ist die Linse equiconvex. Eine Linse mit zwei Convave-Oberflächen ist biconcave (oder nur Vermittlung). Wenn eine der Oberflächen flach ist, ist die Linse plano-convex oder plano-concave, abhängig von der Eindämmung der anderen Oberfläche. Eine Linse mit einem Convex und einer Schlichtungsseite ist konvex-concave oder Menbat. Physik Ist der Bereich der Physik, der sich mit den makroökonomischen und mikroskopischen physischen Eigenschaften der Materie befasst. Insbesondere geht es um die kondensierten Phasen, die auftreten, wenn die Zahl der Komponenten in einem System sehr groß ist und die Interaktion zwischen den Komponenten stark ist. Vertrauensintervall Statistiken, ein Vertrauensintervall oder ein Kompatibilitätsintervall (CI) sind eine Art von Zeitabschätzung, die aus den Statistiken der beobachteten Daten berechnet wird, die den wahren Wert eines unbekannten Bevölkerungsparameters enthalten könnten. Das Intervall hat ein damit verbundenes Vertrauensniveau, das das Maß an Zuversicht quantifiziert, dass der Parameter im Intervall liegt. Mehr strikter gesagt, das Vertrauensniveau entspricht der Häufigkeit (d. h. des Anteils) möglicher Vertrauensintervalle, die den wahren Wert des unbekannten Bevölkerungsparameters enthalten. Mit anderen Worten, wenn Vertrauensintervalle mit einem bestimmten Vertrauensniveau von einer unendlichen Anzahl unabhängiger Stichprobenstatistiken gebaut werden, wird der Anteil dieser Intervalle, die den wahren Wert des Parameters enthalten, dem Vertrauensniveau entsprechen. Konjugatesäure Im Rahmen der Brønsted–Lowrysäure-Grundsatztheorie ist eine von der Aufnahme eines Proton (H)+ durch eine Basis gebildete Art – in anderen Worten, sie ist eine Basis mit einer Wasserstoffannahme, die sie hinzugefügt hat. Auf der anderen Seite ist ein Konjugate-Basis, was nach einer Säure während einer chemischen Reaktion über einen Proton gelassen wird. Es handelt sich also um eine konjugate Basis, die durch die Entfernung eines Protons aus einer Säure gebildet wird. Manche Säuren sind in der Lage, mehrere Protonen zu vermieten, so kann sich die Konjugate-Basis einer Säure selbst sässig sein. Conjugate-Basis Im Rahmen der Brønsted–Lowrysäure-Grundsatztheorie ist eine von der Aufnahme eines Proton (H)+ durch eine Basis gebildete Art – in anderen Worten, sie ist eine Basis mit einer Wasserstoffannahme, die sie hinzugefügt hat. Auf der anderen Seite ist ein Konjugate-Basis, was nach einer Säure während einer chemischen Reaktion über einen Proton gelassen wird. Es handelt sich also um eine konjugate Basis, die durch die Entfernung eines Protons aus einer Säure gebildet wird. Da einige Säuren in der Lage sind, mehrere Protonen zu vermieten, kann sich die Konjugate-Basis einer Säure selbst sässig sein. Erhaltung der Energie In Physik und Chemie heißt das Recht auf Erhaltung der Energie, dass die Gesamtenergie eines isolierten Systems konstant bleibt; es soll über die Zeit bewahrt werden. Dieses Gesetz bedeutet, dass Energie weder geschaffen noch vernichtet werden kann; vielmehr kann es nur von einer Form in eine andere umgewandelt oder übertragen werden. Erhaltung der Masse Das Recht auf Erhaltung der Masse oder des Massenerhaltungsgrundsatzes besagt, dass für jedes System, das an alle Übertragungen von Materie und Energie geschlossen ist, die Masse des Systems im Laufe der Zeit konstant bleiben muss, da die Masse des Systems nicht verändert werden kann, so dass die Menge nicht noch entfernt werden kann. So wird die Masse im Laufe der Zeit bewahrt. Kontinuität Kontinuität in der Physik ist eine Formel, die den Transport bestimmter Mengen beschreibt. Es ist besonders einfach und mächtig, wenn sie auf eine erhaltene Menge angewendet werden, aber es kann allgemeinisiert werden, auf jede große Menge anzuwenden. Seit Massen, Energie, Dynamik, Elektro- und andere natürliche Mengen werden unter ihren jeweiligen geeigneten Bedingungen erhalten, kann eine Vielzahl von physikalischen Phänomenen unter Verwendung von Kontinuitätsgedanken beschrieben werden. Kontinuitätsmechanismus ist eine Branche von Mechanismen, die sich mit dem mechanischen Verhalten von Materialien befasst, die als ständige Masse anstatt als getrennte Partikel konzipiert wurden. Der französische mathematicianische Philosoph-Louis Cauchy war die erste, diese Modelle im 19. Jahrhundert zu formulieren. Systemtechnik für die Kontrolle von Ingenieuren oder Kontrollsystemen ist eine technische Disziplin, die eine automatische Kontrolltheorie für die Gestaltung von Systemen mit erwünschtem Verhalten in Kontrollumgebungen anwendet. Die Disziplin der Kontrollen überschneidet sich und wird in der Regel mit dem Elektrotechnik in vielen Einrichtungen der Welt unterrichtet. .Convex Linse Linse werden von der Eindämmung der beiden optischen Oberflächen klassifiziert. Eine Linse ist biconvex (oder Doppelkonvex oder nur Convex), wenn beide Oberflächen konvex sind. Wenn beide Oberflächen den gleichen Radius haben, ist die Linse equiconvex. Eine Linse mit zwei Convave-Oberflächen ist biconcave (oder nur Vermittlung). Wenn eine der Oberflächen flach ist, ist die Linse plano-convex oder plano-concave, abhängig von der Eindämmung der anderen Oberfläche. Eine Linse mit einem Convex und einer Schlichtungsseite ist konvex-concave oder Menbat. Corrosion Ist ein natürlicher Prozess, der ein raffiniertes Metall in eine chemischere Form wie seine Oxid, Hydroxide oder Sulfide umwandelt. Es ist die schrittweise Zerstörung von Materialien (normale Metalle) durch chemische und/oder elektrochemische Reaktionen mit ihrer Umwelt. Corrosion Engineering ist der Bereich der Kontrolle und Einstellung der Korrosion. Kosmische Strahlungen sind hochenergietechnische Strahlungen, die hauptsächlich aus dem Solarsystem stammen. Coulomb Das Coulomb (Symbol: C) ist das Internationale System der Einheiten (SI) der Elektroabgabe. Sie ist die Gebühr (Symbol: Q oder q), die von einem ständigen Moment eines Ampere in einer Sekunde transportiert wird: 1 C = 1 A  1 1 s displaystyle 1Ctext{C==1AtextA 1cdot 1 1texte} Es ist also auch die Höhe der Überschussabgabe auf einen Kondensator eines weitesten berechneten Kondens auf einen möglichen Unterschied: 1 C = 1 F  1 1 V {\displaystyle 1Ctext[C==1~{\text]Der Coulomb entspricht der Gebühr von rund 6.242×1018 (1,036 x10-5 mol) und ‐1 C entspricht der Gebühr von rund 6.242 x1018 Elektronen. Eine neue Definition in Bezug auf die elementare Gebühr wird am 20. Mai 2019 in Kraft treten. Die neue Definition definiert die elementare Gebühr (die Gebühr des Protons) genau 1,602176634 x10-19 coulombs. Dies würde implizit den Coulomb als 1⁄0.1602176634 x1018 elementare Gebühren definieren. Coulomb's LawCoulomb's Law oder Coulomb's Unverse-Quadrat ist ein Gesetz der Physik zur Quantifizierung der Kraft von Coulomb oder elektrostatischer Kraft. Elektrostatische Kraft ist die Menge der Kraft, mit der ortsfeste, elektrolysierte Partikel entweder repelt oder voneinander anziehen. Diese Kraft und das Recht auf Quantifizierung sind eines der wichtigsten Formen der Kraft, die in den physikalischen Wissenschaften verwendet werden, und waren eine wesentliche Grundlage für die Erforschung und Entwicklung der Theorie und des Bereichs der klassischen elektromagnetischen Verträglichkeit. Das Gesetz wurde zunächst in 1785 vom französischen Physiker Charles-Augustin de Coulomb veröffentlicht. F = k e q 1 q 2 r 2 {\displaystyle F=k_{e}{\frac q_{1}q_{2}}{r22 , wo der Ke von Coulomb konstant ist (ke  9 9×109 N m2 C-2), q1 und q2 sind die unterzeichneten Größenordnungen der Gebühren und der scalar ist die Entfernung zwischen den Gebühren. Die Kraft der Wechselwirkung zwischen den Entgelten ist attraktiv, wenn die Gebühren gegenüber den Zeichen (d. h. F ist negativ) und rückwirkend sind, wenn sie wie unterzeichnet (d. h. F ist positiv). Das Gesetz ist ein umgekehrtes Recht, das dem unwiderruflichen Recht von Isaac Newton entspricht. Coulombs Recht kann genutzt werden, um das Recht von Gausss abzulösen und umgekehrt. Kovalente Anleihen Eine gemeinsame Bindung, auch als molekulare Bindung bezeichnet, ist eine chemische Bindung, die den Austausch von Elektronenpaaren zwischen Atomen umfasst. Crookes Tube Typ von Vakuumröhren, die Kathodenstrahlen zeigen. Kryogenen Die Wissenschaft der niedrigen Temperaturen ist der (natürliche oder künstliche) Prozess, bei dem die Atome oder Moleküle sehr in eine als Kristall bekannte Struktur organisiert werden. Manche Möglichkeiten, wie Kristallform aus einer Lösung, einem Einfrieren oder seltener direkt von einem Gas entfernt wird. Eigenschaften des daraus resultierenden Kristalls hängen weitgehend von Faktoren wie Temperatur, Luftdruck und im Falle flüssiger Kristalle, Zeit der Flüssigkeitsverdampfung ab. Kristallographie Studie der Kristalle. Curvilinear Bewegungsde schreibt die Bewegung eines beweglichen Partikels vor, das einer bekannten oder festen Kurve entspricht. Die Untersuchung dieser Bewegung umfasst die Nutzung zweier koordinierter Systeme, die erste als Planerin und die Zylindrical-Bewegung. Zytron Es handelt sich um eine von Ernest O. Lawrence in den Jahren 1929-1930 an der Universität Kalifornien, Berkeley und im Jahr 2000 patentiert. Ein Zyklotron beschleunigt die berechneten Partikel aus dem Zentrum entlang eines Spiralpfads. Partikel werden in einem statischen Magnetfeld gehalten und durch einen schnell unterschiedlichen (radio-Frequenz) Elektrofeld beschleunigt. Lawrence erhielt den Nobelpreis von 1939 in Physik für diese Erfindung. D Daltons Gesetz In der Chemie und der Physik (auch als Daltons Recht von partiellen Drucken bezeichnet) erklärt Dalton, dass in einer Mischung aus nicht-reactierenden Gasen der Druck insgesamt der Summe der teilweisen Belastungen der einzelnen Gase entspricht. Damped Vibrationen Vibrationen mit einer Kraft, die gegen sie vorgehen, um die Vibrationen im Laufe der Zeit zu verringern. Darcy-Weisbach-Formel Eine in flüssiger Technik verwendete Formel, um die Druckänderungsursache durch Reibung innerhalb eines Rohrs oder Konduit zu finden. DC Motor Ein elektrischer Motor, der von direktem Strom angetrieben wird. Dezibel Ein Logarithmic-Einheit von Verhältnisen. Definite Kern einer Funktion zwischen einer oberen und niedrigeren Grenze. Zerstört den Grad, an dem ein strukturelles Element unter einer Belastung vertrieben wird. Es kann sich auf einen Winkel oder eine Entfernung beziehen. Deformation (Engine)In Materialwissenschaft, Verformung bezieht sich auf Änderungen der Form oder Größe eines Gegenstands aufgrund einer angewandten Kraft (die Verformungsenergie in diesem Fall wird durch Arbeit übertragen) oder eine Temperaturänderung (die verformbare Energie in diesem Fall wird durch Wärme übertragen). Der erste Fall kann das Ergebnis von Zugkräften, Komprimierungs- (Pushing-) Kräften, Shear, Verfälschung oder Einziehung (zweites) sein. Im zweiten Fall ist der wichtigste Faktor, der von der Temperatur bestimmt ist, die Mobilität der strukturellen Mängel wie z.B. die Getreidegrenzen, die Stellen, die Linie und die Abschiebung von Schrauben, stapelbare Fehler und Paaren sowohl in kristallinen als auch in nicht kristallinen Feststoffen. Die Verbringung oder Vertreibung solcher mobiler Mängel wird thermische aktiviert und somit durch die Atomverbreitung begrenzt. Deformation (Ingenieure)Deformation in kontinuierlichen Mechanismen ist die Umwandlung eines Körpers aus einer Referenzdatenbank in eine derzeitige Zusammensetzung. Eine Konfiguration ist ein Set mit den Positionen aller Partikel des Körpers. Eine Verformung kann durch externe Belastungen, Körperkräfte (wie Schwere oder elektromagnetische Kräfte) oder Veränderungen in Temperatur, Feuchtigkeit oder chemischen Reaktionen verursacht werden. Diplom der Freiheit Anzahl der Parameter, die erforderlich sind, um die Bewegung eines dynamischen Systems zu bestimmen. Delta Roboter Ein Dreieck, der verwendet wird, um schnell wirkende Manipulatoren mit einem breiten Spektrum an Bewegung zu bauen. Delta-wye Transformator Eine Art von Transformatoren, die in drei Phasen von Stromsystemen verwendet werden. De Moivre – Laplace theorem Wahrscheinlicherweise ist der De Moivre-Laplace theorem, der ein Sonderfall der zentralen Grenze desorem ist, der Ansicht, dass die normale Verteilung unter bestimmten Bedingungen als Angleichung an die verbindliche Verteilung verwendet werden kann. Insbesondere zeigt der AdR, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die in einer Reihe von n Memestyle n} unabhängigen Bernoulli-Tests beobachtete Zahl von Erfolgen (a binomial Distribution mit n Memestyle n n} Prüfungen), die der Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion der normalen Verteilung mit dem bedeutet n p Memestyle np} und Standardabweichung n p ( 1 − p) style nstyle nstyle · p) entspricht (p) style style n n n n n ·p) 1} . Fläche Die Dichte, oder genauer, die Volumendichte einer Substanz ist ihre Masse pro Stück. Das Symbol, das am häufigsten für die Besatzdichte verwendet wird, ist  lower (der niedrigere Fall griechische Buchstaben Rheo), obwohl auch der lateinische Brief D verwendet werden kann. Mathematische Dichte ist definiert als Masse, die durch Volumen geteilt wird:  = = m V KINGstyle \rho ggio=frac m  V, wo ρ die Dichte ist, m ist die Masse, und V ist das Volumen. In einigen Fällen (z.B. in der Öl- und Gasindustrie der Vereinigten Staaten) ist die Bevölkerungsdichte lose als Gewicht pro Einheitsvolumen definiert, obwohl dies wissenschaftlich unzutreffend ist – diese Menge wird speziell als Gewicht bezeichnet. Derivative Der Derivat einer Funktion einer realen variablen Maßnahme ist die Empfindlichkeit, den Leistungswert (Output-Wert) in Bezug auf eine Änderung seines Arguments (input-Wert) zu ändern. Derivatives sind ein grundlegendes Instrument von kalkulierbar. Zum Beispiel ist der Derivat der Position eines beweglichen Gegenstands in Bezug auf die Zeit die Geschwindigkeit des Gegenstands: Diese Maßnahmen, wie schnell die Position des Gegenstands bei Vorschüssen geändert wird. Design Engineering. Dew Point Druck und Temperatur, bei denen die Luft die größtmögliche Luftfeuchtigkeit hält. DiamagnetismDiamagnetische Materialien werden durch einen Magnetfeld gebremst; ein angewandter Magnetfeld schafft einen induzierten Magnetfeld in der entgegengesetzten Richtung und führt zu einer Antriebskraft. Kontrastlich werden paramagnetische und Ferromagnetische Materialien von einem Magnetfeld gewonnen. Diamagnetismus ist ein Quanten mechanischer Effekt, der in allen Materialien auftritt; wenn es der einzige Beitrag zum Magnetismus ist, wird das Material als Diamagnetic bezeichnet. In paramagnetischen und Ferromagnetischen Stoffen wird die schwache Diamagnetische Kraft durch die attraktive Kraft der Magnet-Dipole im Material überwunden. Die Magnetpermebilität von Diamagnetischen Stoffen ist weniger als μ0, die Permebilität von Vakuum. In den meisten Materialien ist der Diamagnetismus ein schwacher Effekt, der nur durch empfindliche Laborinstrumente entdeckt werden kann, aber ein Superduktor fungiert als starker Diamagnetismus, weil er ein Magnetfeld vollständig von seiner Innenausstattung entfernt. Dielectric Ein Isolierstoff, ein Material, das keinen freien Stromfluss erlaubt. differenzierter Druck. Unterscheidungskraft Ein differenzierter Anziehey, auch als Weston Differential-Eisen oder Kolloquis-Kappe, wird verwendet, um sehr schwere Gegenstände wie Automotoren manuell aufzuheben. Es wird betrieben, indem sie auf den Punkt „Slack“ einer ständigen Kette zieht, die sich um Soreys auszeichnet. Die relative Größe von zwei angeschlossenen Soreys bestimmt das maximale Gewicht, das durch Hand aufgehoben werden kann. Die Last wird bis zum Ausscheiden der Kette (und nicht unter der Schwere) bleiben. differenziertes Signal ist eine Methode für die elektronische Übermittlung von Informationen mit zwei einander ergänzenden Signalen. Verbreitung Liegt die Netzbewegung von Molekülen oder Atomen aus einer Region höherer Konzentration (oder hohes chemisches Potenzial) in eine Region niedriger Konzentration (oder geringes chemisches Potenzial). Dimensionelle Analyse der Beziehungen zwischen verschiedenen physikalischen Mengen, indem sie ihre Basismengen (wie Länge, Masse, Zeit und elektrische Belastung) und Maßeinheiten (wie Meilen/km, Pfund gegenüber Kilogramm) ermitteln und diese Abmessungen wie Berechnungen oder Vergleiche verfolgen. Die Umwandlung von Einheiten von einerdimensionalen Einheit in eine andere ist oft etwas kompliziert. Dimensionelle Analyse oder insbesondere die Faktor-Label-Methode, die auch als einheitliche Methode bekannt ist, ist eine häufig verwendete Technik für solche Umrechnungen mit den Regeln von Algen. Direkte Integration einer strahlendirekten Integration ist eine strukturelle Analysemethode zur Messung des internen Shear, des internen Moments, des Rotationsprozesses und der Verlagerung eines Balkens. Für einen Balken mit einem angewandten Gewicht w ( x ) Glühbirnestyle w(x) , wobei sie nach unten positiv ist, wird die interne Frau durch den negativen Bestandteil des Gewichts erhalten: V ( x ) = ∫ w ( x ) d x KINGstyle V(x)=-\int w(x)dx} Der interne Moment M(x) ist der integrale Bestandteil der internen Frau: M ( x ) =  V V ( x ) d x Memestyle M(x)=\int V(x)\,dx} =  [ [  w w ( x ) d x ] d x {\displaystyle -\int \[int w(x)\ ,\dx} Der Winkel der Rotation von der horizontalen, {\ Memestyle \theta } ist der integrale Bestandteil des internen Moments, der durch das Produkt der Modululus und den Ort der Trägheit geteilt wird:  ( ( x ) = 1 E I  M M ( x ) d x livstyle \theta (x)= faserfrac 1}{int M(x)\,dx} Integration des Rotationswinkels erhält die vertikale Vertreibung SYD \nu } : Om ( x ) = . ) {\ \nu (x)=\int\theta (x)dx} .DispersionInoptics ist das Phänomen, in dem die Geschwindigkeit einer Welle von ihrer Häufigkeit abhängt. Medien, die dieses gemeinsame Eigentum haben, können verstreute Medien sein. Manchmal wird die chromatische Dispersion für die Spezifität verwendet. Obwohl der Begriff im Bereich der Optik zur Beschreibung von Licht- und anderen elektromagnetischen Wellen verwendet wird, kann die Streuung im gleichen Sinne auf jede Art von Wellen, wie akustische Streuung im Falle gesunder und seismischer Wellen, in schweren Wellen (ocean-Wellen) und für Telekommunikationssignale an Übertragungslinien (wie z.B. coaxialkabel) oder optischer Fasern gelten. Vertreibung (fluid)In flüssiger Mechanismen kommt es zu Vertreibungen, wenn ein Gegenstand in einer Flüssigkeit eingefroren wird, indem er ihn aus dem Weg zieht und seinen Platz einnimmt. Die Menge der verflüchteten Flüssigkeiten kann dann gemessen werden, und aus diesem kann das Volumen des eingeschleusten Gegenstands abgeschwächt werden (das Volumen des eingetauchten Gegenstands entspricht genau dem Volumen der vertriebenen Flüssigkeit). Displacement (vector)Is ein Vektor, dessen Länge die kürzeste Entfernung von der ursprünglichen bis zur Endposition eines Punkts P ist. Er quantifiziert sowohl die Entfernung als auch die Richtung einer imaginären Bewegung direkt von der ursprünglichen Position bis zur endgültigen Position des Punkts. Eine Vertreibung kann mit der Übersetzung festgestellt werden, die die erste Position in die Endposition stellt. Entfernungen eine numerische Messung der Art und Weise, wie weit andere Gegenstände sind. Doppler Effekt Doppler Effekt (oder die Verlagerung von Doppler) ist die Änderung der Häufigkeit oder Wellenlänge einer Welle im Verhältnis zu einem Beobachter, der sich im Vergleich zur Welle bewegen. Er wird nach dem österreichischen Physiker Christian Doppler benannt, der das Phänomen 1842 beschrieben hat. Dosis-Reaktion In der Dosierung – abhängige Beziehung oder Exposition – wird das Ausmaß der Reaktion eines Organismus als Funktion der Exposition (oder Dosen) auf einen Stimulus oder Stressor (normalerweise eine chemische) nach einer bestimmten Expositionszeit beschrieben. Dosierungsabhängige Beziehungen lassen sich durch Dosis-Reformkurven beschreiben. Eine Stimulierungsfunktion oder eine Stimulierungskurve werden breiter definiert als die Reaktion jeglicher Art von Stimulierungen, nicht auf Chemikalien beschränkt. DragIn Flüssigkeitsdynamik, Bremse (in manchen Zeiten genannt Luftresistenz, eine Art von Reibung oder Flüssigkeitsresistenz, eine andere Art von Reibung oder Flüssigkeitsspannung) ist eine Kraft, die gegen die relative Bewegung eines Gegenstands in Bezug auf eine Umgebungsflüssigkeit verstößt. Man kann zwischen zwei flüssigen Schichten (oder Oberflächen) oder einer Flüssigkeit und einer festen Oberfläche bestehen. Anders als andere Widerstandskräfte, wie Trockenspannung, die fast unabhängig von Geschwindigkeit sind, hängen die Kräfte von Geschwindigkeit ab. Drag Kraft ist proportional zur Geschwindigkeit für einen Laminerfluss und der Quadratkilometer für einen turbulenten Fluss. Auch wenn die Hauptursache eines Ausstoßes Viskosität ist, ist die turbulente Kraft unabhängig von der Viskosität. Drag Forces verringern immer die Flüssigkeitsgeschwindigkeit im Verhältnis zum festen Gegenstand auf dem Weg der Flüssigkeit. Laufen In kondensed Materiephysik und Elektrochemie ist der Treibstromstrom derzeit der elektrische Moment oder die Beförderung von Lastwagen, die auf dem angewandten Elektrofeld beruht, oft als Elektroantriebskraft über eine bestimmte Entfernung bezeichnet. Wenn ein elektrischer Bereich über ein Halbleitermaterial angewendet wird, wird ein aktueller Standort aufgrund des Stromflusses der Steuerunternehmen hergestellt. Ductulation Liegt eine Maßnahme der Fähigkeit eines Materials vor der Konruption erheblicher Plastikverformung vor, die als prozentuale Verlängerung oder Reduzierung der Flächen in Prozent ausgedrückt werden kann. DynamicsIs, die Branche der klassischen Mechanismen, die mit der Untersuchung der Kräfte und ihrer Auswirkungen auf die Bewegung befasst sind. Isaac Newton definiert die grundlegenden materiellen Gesetze, die die Dynamik in der Physik regeln, insbesondere sein zweites Bewegungsrecht. DyneIs eine abgeleitete Krafteinheit, die im Zeni Meter-gram-Sequenz (CGS) der Einheiten, einem Vorgänger der modernen SI, angegeben ist. Wirtschaft wissenschaftliche Studie über Produktion, Vertrieb und Verbrauch von Waren. Effusion In Physik und Chemie ist die Effusion der Prozess, in dem ein Gas durch ein Loch des Durchmessers erheblich kleiner ist als der freie Pfad der Moleküle. Wolfram Modulus Die Menge eines Materials wird pro Stück wirken. Flexibilität In der Physik ist die Elastizität die Fähigkeit eines Körpers, einem verzerrenden Einfluss zu widerstehen und seine ursprüngliche Größe und Form zurückzugeben, wenn dieser Einfluss oder Kraft entfernt wird. Solide Gegenstände werden abwechseln, wenn angemessene Kräfte auf sie angewendet werden. Wenn das Material flexibel ist, wird das Objekt nach seiner ursprünglichen Form und Größe zurückkommen, wenn diese Kräfte entfernt werden. Electric trägt das materielle Eigentum von Materien, die es zur Erfahrung bringen, wenn es in einem elektromagnetischen Bereich platziert wird. Es gibt zwei Arten von Elektroabgaben, positive und negative (häufig von Protonen und Elektronen durchgeführt). Wie die Gebühren wieder und anderswo anziehen. Ein Objekt mit fehlender Nettoabgabe wird als neutral bezeichnet. Frühzeitiges Wissen darüber, wie die berechneten Stoffe interagieren, ist jetzt klassische Elektrodynamik genannt, und ist immer noch genau für Probleme, die keine Berücksichtigung von Quanteneffekten erfordern. Stromkreis Liegt ein elektrisches Netz aus einem geschlossenen Teilnehmeranschluss, das einen Rückführungspfad für den aktuellen Stand bietet. Elektrostrom Liegt eine Strommenge vor. In elektrischen Schaltkreisen wird diese Gebühr oft durch die Umwandlung von Elektronen in einem Draht befördert. Es kann auch von Ionen in einem Elektrolyt oder von Ionen und Elektronen wie in einem ionisierten Gas (Plastik) durchgeführt werden. Die SI-Einheit für die Messung eines Elektrostroms ist das Ampere, das ist der Stromstrom auf einer Oberfläche mit einem Coulomb pro Sekunde. Elektrostrom wird anhand eines Geräts gemessen, das als Amometer bezeichnet wird. Elektrische Vertreibung In der Physik, dem Bereich der Elektrovertreibung, der von D verdichtet wird, ist ein Vektorfeld, der in den Gleichungen von Maxwell erscheint. Er trägt den Auswirkungen der kostenlosen und gebundenen Abgabe innerhalb von Materialien Rechnung. " D steht für Vertreibungen, wie im Zusammenhang mit dem Begriff der Vertreibung in dielectrics. In freiem Raum entspricht der Stromvertreibungsbereich der Flussdichte, einem Konzept, das dem Recht von Gaus entspricht. Im Internationalen System der Einheiten (SI) wird es in Einheiten von Coulomb pro Quadratmeter (CCm-2) ausgedrückt. Stromerzeuger Elektrizitätserzeugung, ein Stromerzeuger, der auch elektrische Generatoren, elektrische Generatoren und elektromagnetische Generatoren genannt wird. ist ein Gerät, das die Motivationskraft (mechanische Energie) in elektrische Macht umwandelt, um in einem externen Kreislauf zu verwenden. Quellen von mechanischer Energie sind Dampfturbinen, Gasturbinen, Wasserturbinen, Verbrennungsmotoren und sogar Kraftbeln. Elektrofeld legt eine elektrische Gebühr fest und setzt auf andere Abgaben im Feld, die sie anziehen oder bremsen. Elektrofeld ist manchmal als E-field abgegrenzt. Elektrofelder In Atom-, molekularen und soliden Physik misst die Elektrofelder (EFG) die Veränderung des Elektrofelds auf einem Atomkern, der durch die elektronische Abgabe und die andere Nuklei erzeugt wird, vor. Elektromotor ist eine elektrische Maschine, die elektrische Energie in mechanische Energie umgewandelt. Die meisten Elektromotoren arbeiten über die Interaktion zwischen dem Magnetfeld des Motors und den Windstromquellen, um in Form von Rotation Kraft zu erzeugen.Elektromotoren können durch direkte aktuelle (DC) Quellen wie Batterien, Kraftfahrzeuge oder Reaktoren oder durch abwechselnde (AC) Quellen wie Stromnetze, Wechselrichter oder elektrische Generatoren angetrieben werden. Ein elektrischer Generator ist mechanisch identisch mit einem elektrischen Motor, ist aber in der umgekehrten Richtung, die mechanische Energie (wie z.B. aus fließendem Wasser) akzeptiert und diese mechanische Energie in elektrische Energie umgewandelt. Elektrisches Potenzial (auch als Elektrofeldpotenzial, potenzieller Rückgang oder elektrostatisches Potenzial genannt) ist die Menge der Arbeit, die erforderlich ist, um eine positive Zahl von einem Bezugspunkt auf einen bestimmten Punkt innerhalb des Felds zu bewegen, ohne eine Beschleunigung zu erzielen. In der Regel ist der Bezugspunkt die Erde oder ein Punkt in der Unsicherheit, obwohl jeder Punkt, der über den Einfluss der elektrischen Feldgebühr hinausgeht, verwendet werden kann. Elektro-Energiepotenzial Energie oder elektrostatische Energie ist eine potenzielle Energie (gemessen injoules), die aus konservativen Coulomb- Kräften resultiert und mit der Konzipierung eines bestimmten Satzes von Punktgebühren innerhalb eines vorgegebenen Systems verbunden ist. Ein Objekt kann aufgrund von zwei Schlüsselelementen, nämlich seiner eigenen Elektroabgabe und seiner relativen Position zu anderen elektrischen Gegenständen, Elektroenergie haben. Der Begriff "Elektropotenzial Energie" wird verwendet, um die potenzielle Energie in Systemen mit zeitverschiedenen Elektrobereichen zu beschreiben, während der Begriff "Elektrostatischer Energie" verwendet wird, um die potenzielle Energie in Systemen mit zeitverschiedenen Elektrobereichen zu beschreiben. Elektrizität Ist der Satz pro Stück, an dem die elektrische Energie durch einen elektrischen Strom übertragen wird. Das SI-Kraftwerk ist das Watt, ein Joule pro Sekunde. Elektrotechnik ist eine technische Disziplin, die sich mit der Studie, dem Entwurf und der Anwendung von Geräten, Geräten und Systemen, die Elektrizität, Elektronik und elektromagnetischen Verträglichkeit verwenden, befasst. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts nach der Kommerzialisierung des elektrischen Telegrafs, des Telefons und der Elektrizitätserzeugung, des Vertriebs und der Nutzung. . elektrotechnisches Verhalten Die elektrische Widerstandsfähigkeit eines Gegenstands ist eine Maßnahme seiner Widerspruch gegen den Stromstrom. Die umgekehrte Menge ist elektrisches Verhalten und ist die leichte, mit der ein elektrischer Stromstrom verläuft. elektrische Resistenz teilt einige konzeptionelle Parallelen mit dem Begriff mechanischer Reibung. SI-Einheit der elektrischen Widerstandskraft ist der Trem (Server,) und die elektrische Leistung wird in Siemen (S) gemessen. Elektrischer Leiter Ist ein Gegenstand oder eine Art von Material, das den Stromstrom in einer oder mehreren Richtungen ermöglicht. Materialien aus Metall sind gemeinsame elektrische Leiter. Elektrostrom wird durch den Fluss von nachteilig berechneten Elektronen, positiv berechneten Löchern und positiven oder negativen Ionen in einigen Fällen. Elektrohemmend Ist die Maßnahme der Opposition, die ein Schaltkreis vorsieht, wenn eine Spannung angewendet wird. Der Begriff kann interaktiv genutzt werden. elektrische Isoliermittel Liegt ein Material, dessen interne Elektroentgelte nicht frei fließen; sehr wenig elektrischer Strom wird durch ihn unter dem Einfluss eines Elektrofeldes fließen. Kontraste zu anderen Materialien, Halbleitern und Leitern, die den Elektrostrom leichter ausüben. Das Eigentum, das einen Isolierstoff unterscheidet, ist seine Widerstandsfähigkeit; Isolierstoffe haben höhere Widerstandsfähigkeit als Halbleiter oder Leiter. Elektrizitätsnetz Liegt eine Zusammenschaltung der elektrischen Komponenten (z.B. Batterien, Widerstandskrafter, Induktoren, Kondensatoren, Schalter, Transistors) oder ein Modell einer solchen Zusammenschaltung, bestehend aus elektrischen Elementen (z.B. Spannungsquellen, aktuellen Quellen, Resistenzen, Induktien, Kapazitätsüberweisungen). Ein elektrischer Schaltkreis ist ein Netz, das aus einem geschlossenen Teilnehmeranschluss besteht und einen Rückführungspfad für den aktuellen Stand bietet. Lineare elektrische Netze, eine besondere Art, die nur aus Quellen besteht (spannung oder aktuelle), lineare. Elemente (Reister, Kondensatoren, Induktoren) und lineare, verteilte Elemente (Remissionslinien), haben das Eigentum, dass die Signale linear überflüssig sind. Sie werden daher leichter analysiert, indem sie wirksame Frequenz-Domainmethoden wie Laplace-Umwandlungen verwenden, um die DC-Reaktion, die Reaktion des AC und die transiente Reaktion zu bestimmen. elektrische Resistenz Die elektrische Widerstandsfähigkeit eines Gegenstands ist eine Maßnahme seiner Widerspruch gegen den Stromstrom. Die umgekehrte Menge ist elektrisches Verhalten und ist die leichte, mit der ein elektrischer Stromstrom verläuft. elektrische Resistenz teilt einige konzeptionelle Parallelen mit dem Begriff mechanischer Reibung. SI-Einheit der elektrischen Widerstandskraft ist der Trem (Server,) und die elektrische Leistung wird in Siemen (S) gemessen. Elektrizität Ist die Form von physikalischen Phänomenen, die mit dem Vorhandensein und der Bewegung von Materien verbunden sind, die eine elektrische Gebühr besitzen. Elektrizität ist mit Magnetismus verbunden, das beide Teil des Phänomens des Elektromagnetismus ist, wie es von Maxwell's Gleichungen beschrieben wird. Verschiedene gemeinsame Phänomene stehen im Zusammenhang mit Strom, einschließlich Blitz, statischer Strom, Elektroheizung, Elektroleitungen und vielen anderen. Elektrodynamik Physik, die Phänomene, die mit Elektro- und Magneten verbunden sind, und ihre Interaktion mit Elektro- und Magnetfeldern; die Untersuchung dieser Phänomene. Elektromagnet ist eine Art Magnet, in dem das Magnetfeld von einem Elektrostrom hergestellt wird. Elektromagnete bestehen in der Regel aus Draht Wunden in einem Rollen. Durch den Draht entsteht ein Magnetfeld, der sich auf das Loch konzentriert und das Zentrum der Rollen verdichtet. Das Magnetfeld verschwindet, wenn der aktuelle Weg läuft. In vielen Fällen wird der Draht um einen Magnetkern aus einem Ferromagnetischen oder ferrimagnetischen Material wie Eisen abgewickelt; der Magnetkern konzentriert den Magnetstrom und macht einen leistungsfähigeren Magnet. elektromagnetische Felder Ein elektromagnetischer Bereich (auch EM-Feld) ist ein klassischer (d. h. nichtquantum) Bereich, der durch die Beschleunigung der Elektroabgaben erzeugt wird. Es ist das Feld, das von klassischen Elektrodynamik beschrieben wird und das klassische Gegenstück des quantifizierten elektromagnetischen Felds in Quantenelektrodynamik ist. elektromagnetische Felder, die auf der Lichtgeschwindigkeit (in der Tat kann dieser Bereich als Licht erkannt werden) und interagieren mit Gebühren und aktuellen Produkten. Seine Quantenverbindung ist einer der vier Grundpfeiler der Natur (die anderen sind Gravitation, schwache Interaktion und starke Interaktion). elektromagnetische Strahlung Physik, elektromagnetische Strahlung (EM-Strahlung oder EMR) bezieht sich auf die Wellen (oder deren Quanta, Foton) des elektromagnetischen Felds, die Vermehrung (Radiation) durch Raum, die elektromagnetische Energie transportieren. Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot, (visuell) Licht, ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. Elektromechaniken Elektromechaniken kombinieren Prozesse und Verfahren aus Elektrotechnik und Maschinenbau. Elektromechaniken konzentrieren sich auf die Interaktion elektrischer und mechanischer Systeme insgesamt und die Interaktion der beiden Systeme untereinander. Dieser Prozess ist besonders in Systemen wie DC oder AC wechseln elektrische Maschinen, die entwickelt und betrieben werden können, um Strom aus einem mechanischen Prozess (Hersteller) zu erzeugen oder zu einem mechanischen Effekt (Motor) zu verwenden. Elektrotechnik in diesem Zusammenhang umfasst auch Elektroniktechnik. Elektron Ist ein subatomisches Partikel, Symbol e- oder ., dessen Elektroabgabe negativ ist. Elektrons gehören zur ersten Generation der Lepton-Spangerfamilie und werden allgemein als elementare Partikel betrachtet, weil sie keine bekannten Komponenten oder Unterstruktur aufweisen. Die Elektronen haben eine Masse, die etwa 1/1836 der Proton ist. Quantenmechanische Eigenschaften der Elektronen umfassen eine inhärente Dynamik (spin) eines halbinteger-Werts, ausgedrückt in Einheiten des reduzierten, ..Being fermions, können nach dem Grundsatz der Pauli-Ausnahme nicht zwei Elektronen denselben Quantenzustand einnehmen. Wie alle elementaren Partikel zeigen Elektronen Eigenschaften sowohl von Partikeln als auch Wellen: sie können mit anderen Partikeln kollidieren und können wie Licht zerbrochen werden. Die Welleneigenschaften von Elektronen sind leichter mit Experimenten zu beobachten als andere Partikel wie Neutronen und Protonen, weil Elektronen eine niedrigere Masse aufweisen und somit eine längere de Broglie-Spersion für eine bestimmte Energie. Elektronvolt In der Physik ist ein Elektronenvolt (Symbol eV, auch geschriebene Elektronenvolt und Elektronenvolt) die Menge der kinetischen Energie, die durch einen einzigen Elektronen-Anstieg aus Ruhe durch einen Elektro-Potential von einem volt im Vakuum gewonnen wird. Bei der Verwendung als Energieeinheit entspricht der numerische Wert von 1 eV in joules (Symbol J) dem numerischen Wert der Abgabe von Elektronen in coulombs (Symbol C). Nach der Neudefinition der SI-Basiseinheiten von 2019 entspricht dies 1 eV dem genauen Wert 1,602176634 x10-19 J. Elektron Paar In der Chemie, einem Elektronenpaar oder einem Lewis Paar, besteht aus zwei Elektronen, die dieselben molekularen oderbitalen, aber entgegengesetzten Wirbelsäulen einnehmen. Gilbert N. Lewis hat die Konzepte sowohl des Elektronenpaares als auch der kombinierten Bindung in einem wegweisenden Papier, das er im Jahr 1916 veröffentlicht hat, eingeführt. Elektronegat Symboliert als KE ist die Messung der Tendenz eines Atoms, ein gemeinsames Elektronenpaar (oder Elektronendichte) anzulocken. Ein Atomelektroden ist sowohl von seiner Atomnummer als auch von der Entfernung betroffen, in der seine Valence Elektronen vom berechneten Nukleus wohnen. Je höher die assoziierte Elektronenegativity, desto mehr atom oder einer substituierenden Gruppe zieht Elektronen an. Elektronik Komprises the Physics, Engineering, Technologie und Anwendungen, die sich mit der Emission, dem Fluss und der Kontrolle von Elektronen in Vakuum und Materie befassen. Sie nutzt aktive Geräte zur Steuerung des Elektronenflusses durch Amplification und Berichtigung, die sie von klassischen Elektrotechniken unterscheiden, die passive Wirkungen wie Resistenz, Kapazitätsauslastung und Induktivität zur Steuerung des Stromflusses verwenden. Elementanalyse Liegt ein Verfahren vor, bei dem eine Stichprobe von Material (z.B. Boden, Abfall oder Trinkwasser, Körperflüssigkeiten, Mineralien, chemische Verbindungen) für sein Element und manchmal isotonische Zusammensetzung analysiert wird. Elementelle Analyse kann qualitativ sein (d. h. welche Elemente sind vorhanden), und es kann quantitativ sein (d. h. wie viel vorhanden). Elementelle Analyse fällt in den Kreislauf der analytischen Chemie, die Palette der Instrumente, die an der Abschätzung der chemischen Natur unserer Welt beteiligt sind. Endothermisches Verfahren Kann jeder Prozess mit einer Erhöhung des enthalpy H (oder der internen Energie U) des Systems beginnen. In einem solchen Verfahren zieht ein geschlossenes System in der Regel Wärmeenergie aus seiner Umgebung, was Wärmetransfer in das System bedeutet. Man kann ein chemischer Prozess sein, wie die Lösung von Ammoniumnitrat in Wasser oder ein physikalischer Prozess, wie das Schmelzen von Eisplatten. Energie In der Physik ist Energie das quantitative Eigentum, das an ein Objekt übertragen werden muss, um die Arbeit zu führen oder das Objekt zu erhitzen. Energie ist eine erhaltene Menge; das Recht auf Erhaltung der Energie stellt fest, dass Energie in Form, aber nicht geschaffen oder zerstört werden kann. SI-Energieeinheit ist das Joule, das die Energie überführt, um durch die Arbeit, mit der sie eine Entfernung von 1 Meter gegen eine Kraft von 1 neuenton zu erreichen. Motor Motor oder Motor ist eine Maschine, die eine Energieform in mechanische Energie umwandeln soll. Wärmemotoren umwandeln Wärme in die Arbeit über verschiedene thermodynamische Prozesse. Der Verbrennungsmotor ist vielleicht das häufigste Beispiel für einen Wärmemotor, in dem Wärme aus der Verbrennung eines Brennstoffs eine schnelle Pressemitteilung der gasförmigen Verbrennungsprodukte in der Verbrennungskammer verursacht, die sie dazu veranlasst, einen Kolben auszuweiten und zu treiben, der eine Kurbelwelle darstellt. Elektromotoren verwechseln elektrische Energie in mechanische Bewegung, pneumatische Motoren verwenden Druckluft und Uhrenmotoren in Wind-up-Spielzeuge mit elastischer Energie. In biologischen Systemen verwenden molekulare Motoren wie Myosins in Muskeln die chemische Energie, um Kräfte zu schaffen und letztendlich zu starten. Ingenieurwesen wissenschaftliche Grundsätze für die Gestaltung und den Bau von Maschinen, Strukturen und anderen Gegenständen, einschließlich Brücken, Tunnel, Straßen, Fahrzeuge und Gebäuden. Die Ingenieursdisziplin umfasst ein breites Spektrum von Spezialbereichen des Ingenieurwesens, jeweils mit einem besonderen Schwerpunkt auf bestimmten Bereichen angewandter Mathematik, angewandter Wissenschaft und Art der Anwendung. Der Begriffsbau wird aus dem lateinischen Ingenium abgeleitet, d. h. der klugen und ingeniare, d. h. "to contrive, devise". Ingenieurwirtschaft Ingenieurwirtschaften, die zuvor als Ingenieurwirtschaft bekannt sind, sind ein Teil der Wirtschaft, die mit der Nutzung und "Anwendung wirtschaftlicher Grundsätze" in der Analyse von Ingenieurentscheidungen befasst sind. Als Disziplin ist es auf die Wirtschaftszweige ausgerichtet, die als Mikroökonomie bekannt sind, da sie das Verhalten von Einzelpersonen und Unternehmen bei Entscheidungen über die Zuweisung begrenzter Ressourcen untersuchen. Man konzentriert sich daher auf den Entscheidungsprozess, den Kontext und die Umwelt. Es ist pragmatisch, wobei die ökonomische Theorie mit der technischen Praxis kombiniert wird. Jedoch ist es auch eine vereinfachte Anwendung der mikroökonomischen Theorie, da sie Elemente wie Preisfestsetzung, Wettbewerb und Nachfrage/Supply feststellt, die aus anderen Quellen bestehen. Eine Disziplin ist jedoch eng mit anderen wie Statistiken, Mathematik und Kostenrechnung verbunden. Er stützt sich auf den logischen Rahmen der Wirtschaft, ergänzt aber die analytische Leistung von Mathematik und Statistiken. Ingenieurethik Ist das System der moralischen Grundsätze, die auf die Praxis der Technik Anwendung finden. In diesem Bereich werden die Pflichten der Ingenieure für die Gesellschaft, ihre Kunden und den Beruf untersucht und festgelegt. Als wissenschaftliche Disziplin ist es eng mit Themen wie der Philosophie der Wissenschaft, der Philosophie der Technik und der Ethik der Technik verbunden. Umwelttechnik Ist ein Arbeitsplatztyp, der eine professionelle Ingenieurdisziplin ist und aus breit angelegten wissenschaftlichen Themen wie Chemie, Biologie, Ökologie, Geologie, Hydrologie, Mikrobiologie und Mathematik geht, um Lösungen zu schaffen, die die Gesundheit von Lebewesen schützen und verbessern und die Umweltqualität verbessern. Umwelttechnik ist ein Teil der ziviltechnischen und chemischen Technik. Physik Ingenieurwissenschaften beziehen sich auf die Untersuchung der kombinierten Disziplinen von Physik, Mathematik, Chemie, Biologie und Ingenieurwesen, insbesondere Computer, Kernenergie, elektrische, elektronische, Luft- und Raumfahrt, Materialien oder Maschinenbau. Indem sie sich auf die wissenschaftliche Methode als strikte Grundlage konzentrieren, sucht sie Wege zur Anwendung, Gestaltung und Entwicklung neuer Lösungen im Ingenieurwesen. EnzymeEnzymes sind Proteine, die als biologische Katalysatoren wirken (Biokatalytika). Katalysatoren beschleunigen chemische Reaktionen. Die Moleküle, auf denen Enzyme wirken können, werden als Substrate bezeichnet, und das Enzym setzt die Substrate in verschiedene Moleküle um, die als Produkte bekannt sind. Knapp alle Stoffwechselprozesse in der Zelle benötigen Enzymkatalyse, um schnell genug zu finden, um das Leben zu sichern. Fluchtgeschwindigkeit Mindestgeschwindigkeiten, bei denen ein Gegenstand eine Verschwörungszone entweichen kann. Estimator Statistiken zufolge ist ein Estimator eine Regel für die Berechnung einer bestimmten Menge, die auf den beobachteten Daten basiert: so ist die Regel (Schätzer), die Zinsmenge (die Schätzung) und ihr Ergebnis (die Schätzung) unterschieden. Zum Beispiel bedeutet die Probe eine häufig verwendete Esterin der Bevölkerung. Es gibt Punkt und Zeitabschätzungen. Die Messgeräte liefern Einzelwerte, auch wenn dies die Möglichkeit eines einzigen vektoren bewerteten Ergebnisses und Ergebnisse beinhaltet, die als einzige Funktion ausgedrückt werden können. Im Gegensatz zu einem zeitlichen Estimator, wo das Ergebnis eine Reihe plausibler Werte (oder Vektoren oder Funktionen) sein würde. Euler-Bernoulli-StrahltheorieEuler-Bernoulli-Strahltheorie (auch bekannt als Ingenieursstrahltheorie oder klassischer Lichttheorie) ist eine Vereinfachung der linearen Theorie der Elastizität, die ein Mittel zur Berechnung der Belastungs- und Demontageeigenschaften von Stählen bietet. Sie deckt den Fall für kleine Verstopfungen eines Balkens ab, der nur einseitige Belastungen unterliegen. Es handelt sich also um einen besonderen Fall von Timoshenko-Strahltheorie. Es wurde zunächst rund 1750 gestrichen, wurde jedoch erst im späten 19. Jahrhundert auf einem großen Maßstab angewandt, bis der Turm und das Ferris Rad entwickelt wurden. Nach diesen erfolgreichen Demonstrationen wurde es schnell zu einem Eckpfeiler des Ingenieurwesens und einem Macher der zweiten industriellen Revolution. Mehr mathematische Modelle wurden entwickelt, wie die Tellertheorie, aber die Einfachheit der Strahlentheorie macht es ein wichtiges Werkzeug in den Wissenschaften, insbesondere in der Struktur- und Maschinenbau. Exothermisches Verfahren In Thermodynamik beschreibt der Begriff exothermischer Prozess (exo- : außen) einen Prozess oder eine Reaktion, der Energie aus dem System in seine Umgebung freigibt, in der Regel in Form von Wärme, aber auch in Form von Licht (z.B. Funk, Flamme oder Blitz), Strom (z.B. Batterie) oder Schall (z.B. Explosion bei der Verbrennung von Wasserstoff). Seine etymologie beruht auf dem griechischen Vorsatz έξω (exo, das heißt weg) und dem griechischen Wort ). (thermik).s, was die Wärme bedeutet). FFaktor der Sicherheit (FoS), auch bekannt als (und mit dem) Sicherheitsfaktor (SF) bezeichnet, zeigt, wie viel stärker ein System ist als es für eine beabsichtigte Last sein muss. Fallende Stellen. Farad Das weitad (Symbol: F) ist die SI abgeleitete Einheit der elektrischen Kapazität, die Fähigkeit eines Körpers, eine elektrische Gebühr zu speichern. Sie ist nach dem englischen Physiker Michael Faraday benannt. Faraday ständige Denotiert durch das Symbol F und manchmal als F, wird nach Michael Faraday benannt. In Physik und Chemie ist dies konstant die Größenordnung der Elektroabgabe pro mole von Elektronen. Wert 96485.33212...C mol-1. Diese ständige Beziehung hat eine einfache Beziehung zu zwei anderen physikalischen konstanten: F = e N A TONstyle F\,=\,eN_{A}, wo e = 1.602176634 x10-19 C; NA = 6,2214076 x1023 mol -1. Beide Werte haben genau definierte Werte, so dass F einen genauen Wert hat. NA ist die Avogadro konstant (das Verhältnis der Anzahl der Partikel, N, die einheitlos ist, zu der Menge des Stoffes, n, in Einheiten von moles), und e ist die elementare Abgabe oder das Ausmaß der Abgabe einer Elektronen. In diesem Zusammenhang ist der Betrag der Abgabe eines Elektronens gleich dem Betrag der Gebühr in einem Elektronen, multipliziert mit der Anzahl der Elektronen in einem Mele. Leitprinzip von Fermat Leitprinzip von Fermat oder das Prinzip von mindestens der Zeit, benannt nach dem französischen mathematischenianischen Charakter Pierre de Fermat ist der Grundsatz, dass der Pfad, der zwischen zwei Punkten durch einen Lichtstrahl erreicht wird, der den Weg ist, der zumindest in der Zeit verschleppt werden kann. In manchen Fällen wird dieser Grundsatz als Definition eines Lichtstrahls übernommen. Diese Version des Prinzips ist jedoch nicht allgemein; eine modernere Aussage des Prinzips ist, dass die Strahlungen von Licht traverse den Pfad der stationären Länge im Hinblick auf Schwankungen des Pfades darstellen. Mit anderen Worten bevorzugt ein Lichtstrahl den Weg, so dass es andere Pfade gibt, willkürlich in der Nähe der beiden Seiten, an denen das Bild fast genau die gleiche Zeit zum Traverse nehmen würde. Lenz's Legal of DiffusionDe schreibt Diffusion vor und wurde von Adolfzhen in 1855 abgeleitet. Sie können für die Lösung des Diffusionskoeffizienten verwendet werden, das erste Gesetz von D.zhen kann verwendet werden, um sein zweites Gesetz, das wiederum mit der Diffusionsform identisch ist, abzulösen. Finite Element Methode(FEM) ist die am häufigsten verwendete Methode zur Lösung von Problemen von Ingenieuren und mathematischen Modellen. Typische Problembereiche von Interesse sind die traditionellen Bereiche Strukturanalyse, Wärmetransfer, Flüssigkeitsfluss, Massentransport und elektromagnetisches Potenzial. FEM ist eine besondere numerische Methode zur Lösung von partiellen Unterschieden in zwei oder drei Raumvariablen (d. h. einigen Grenzwertproblemen).Um ein Problem zu lösen, spaltet die FEM ein großes System in kleinere, einfachere Teile, die als finite Elemente bezeichnet werden. Dies wird durch eine spezielle flächendeckende Darstellung der Raumabmessungen erreicht, die durch den Bau einer Maschenöffnung des Gegenstands umgesetzt wird: die numerische Domäne für die Lösung, die eine finite Anzahl von Punkten hat. Letztlich führt die Methode zur Formulierung eines Grenzwertproblems zu einem System von Algenökosystemen. Die Methode entspricht der unbekannten Funktion im Bereich. Die einfachen Gleichungen, die diese Flossenelemente Modell verwenden, werden dann in ein größeres System von Gleichungen zusammengefasst, das das gesamte Problem darstellt. In der FEM werden dann unterschiedliche Methoden aus dem kalkulierbaren Variablen verwendet, um eine Lösung anzunähern, indem eine damit verbundene Fehlerfunktion minimiert wird. FIRSTFor Inspiration und Anerkennung von Wissenschaft und Technologie – ist eine Organisation, die 1989 von Erfinder Dean Kamen gegründet wurde, um Möglichkeiten zu entwickeln, Studierende in den Bereichen Technik und Technologie zu inspirieren. Fission Kernspaltung in der Kernphysik und der Nuklearchemie ist eine nukleare Reaktion oder ein radioaktiver Zerfall, in dem die Atome eines Atoms in zwei oder mehr kleinere, leichtere Nuklei unterteilt ist. Der Fissionsprozess produziert oft Gamma-Foton und gibt einen sehr großen Teil der Energie selbst durch die energetischen Normen des radioaktiven Zerfalls frei. Durchflussgeschwindigkeit In ständigem Verfahren ist die Geschwindigkeit der Flüssigkeitsdynamik, auch makroskopische Geschwindigkeit in statistischen Mechanismen oder Treibgeschwindigkeiten im Elektromagnetismus, ein Vektorfeld, der mathematisch die Bewegung eines kontinuierlichen beschreibt. Länge der Strömungsgeschwindigkeit ist die Durchflussgeschwindigkeit und ist ein scalar. Es wird auch als Geschwindigkeitsfeld bezeichnet; wenn sie an einer Linie bewertet wird, ist es ein Geschwindigkeitsprofil (wie z.B. das Recht der Wand). FluidInphysik, eine Flüssigkeit, ist ein Stoff, der ständig unter einer angewendeten Stressbelastung oder externen Kraft wechselt (Zuflüsse). Flüssigkeiten sind eine Phase der Materie und umfassen Flüssigkeiten, Gase und Plasma. Sie sind Stoffe mit Null-Lieferat oder in einfacherer Weise Stoffe, die keine an sie angewendete Gewalt widerstehen können. Fluide Dynamik In Physik und Ingenieurwesen ist die Fluiddynamik ein Teildiszipline von Fluidmechaniken, die den Fluss von Flüssigkeiten – Flüssigkeiten und Gasen beschreiben. Es verfügt über mehrere Subdisziplines, darunter Aerodynamik (die Studie über Luft und andere Gase in Bewegung) und Hydrodynamik (die Untersuchung von Flüssigkeiten in Bewegung). Flüssigkeitsmechanismus Liegt der Körper der Physik mit den Mechanismen der Flüssigkeiten (Flüssige, Gase und Plasma) und den Kräften auf ihnen in Verbindung. Es hat Anwendungen in einer Vielzahl von Disziplinen, darunter mechanische, zivile, chemische und biomedizinische Technik, Geophysik, Ozeanografie, Meteorologie, Astrophysik und Biologie. Fluidstatisch Fluidstatische oder hydrostatische Stoffe sind die Zweige von Fluid-Mechanismen, die "Grippen am Rest und den Druck in einer Flüssigkeit untersuchen oder von einer Flüssigkeit auf einem eingespülten Körper ausgeübt werden". Flynnn ist ein mechanisches Gerät, das speziell für die Erhaltung der angularen Dynamik bestimmt ist, um Rotationsenergie effizient zu speichern; eine Form der kinetischen Energie im Verhältnis zum Produkt der Trägheit und dem Quadrat ihrer Rotationsgeschwindigkeit. Insbesondere, wenn wir den Moment der Inertia des Flugrads nehmen, um konstant zu sein (d. h. ein Flug mit fester Masse und zweitem Zeitpunkt der Fläche, die sich auf einige feste Achse konzentriert), dann ist die gespeicherte (rotationale) Energie direkt mit dem Quadrat ihrer Rotationsgeschwindigkeit verbunden. Konzentration In geometrischer Optik ist ein Schwerpunkt, der auch als Bildpunkt bezeichnet wird, der Punkt, an dem Lichtstrahlen aus einem Punkt auf dem Gegenstand konvergieren. Obwohl der Schwerpunkt konzeptuell ein Punkt ist, hat der Schwerpunkt einen räumlichen Ausmaß, der als verschwommener Kreis bezeichnet wird. Diese nichtideale Konzentration kann durch Ungleichbehandlungen der bildgebenden Optik verursacht werden. In Ermangelung erheblicher Aberrationen ist der kleinste mögliche verschlimmernde Kreis die Lufty-scheibe, die durch Misshandlungen aus der Aperture des optischen Systems verursacht wird. Aberrationen verschlechtern sich tendenziell, da der Durchmesser steigt, während der Luftkreis für große Apertures kleinsten ist. Maul- und Klauenseuche Kennzeichen:.lbf, ft⋅lbf oder ftlb ) ist eine Arbeitseinheit oder Energie in den technischen und erschwerenden Systemen der Vereinigten Staaten. Es ist die Energie, die durch eine lineare Vertreibung eines Fußs über die Anwendung einer Machtstärke (lbf) übertragen wird. Die entsprechende SI-Einheit ist das Joule. Kraft In der Materialwissenschaft ist die Frakturmasse der kritische Stressfaktor eines scharfen Risses, wo die Anwendbarkeit des plötzlichen Risses schnell und unbegrenzt wird. Die Dicke einer Komponente beeinträchtigt die Druckbedingungen an der Spitze eines Risses mit dünnen Bauteilen, die mit flugzeugen Stressbedingungen und dicken Bauteilen, die die Bedingungen für den Flugzeugdruck haben. Fahrdruckbedingungen bieten den niedrigsten Wert der Frakturmasse, der ein materielles Eigentum ist. Der kritische Wert des Stressintensitätsfaktors im Modus I, gemessen an den Flugzeugdruckbedingungen, ist bekannt als die Flugzeug-Stelldichte, dichtisiert K Ic {\displaystyle K_ Memetext{Ic} . Wenn ein Test die Dicke und andere Testanforderungen nicht erfüllt, die vorhanden sind, um die Bedingungen für den Druck auf dem Flugzeug zu gewährleisten, wird der festgestellte Bruchwert K c Memedisplaystyle K_ggiotext[c} . Fracture Kraft ist ein quantitativer Weg, um die Widerstandsfähigkeit eines Materials gegen Risse und Standardwerte für ein bestimmtes Material in der Regel auszudrücken. Fraunhofer Linien In Physik und Optik sind die Fraunhofer-Linien eine Reihe spektraler Absorptionslinien, die nach dem deutschen Physiker Joseph von Fraunhofer (1787-1826) benannt wurden. Die Linien wurden ursprünglich als dunkle Merkmale (Absorptionslinien) im optischen Spektrum der Sun beobachtet. Freier Rückgang In Newtonianphysik ist der freie Fall jede Bewegung eines Körpers, in dem die Schwerlast die einzige Kraft ist, die auf sie reagiert. Im Zusammenhang mit der allgemeinen Relativität, wo die Behebung auf eine flächendeckende Eindämmung reduziert wird, hat ein in freiem Fall keine Kraft. Häufigkeitsmodulation Häufigkeitsmodulation (FM) ist die Kodierung von Informationen in einer Beförderungswelle durch die unterschiedliche sofortige Häufigkeit der Welle. Die Technologie wird in den Bereichen Telekommunikation, Rundfunk, Signalverarbeitung und Computer verwendet. Ladepunkt Der Schmelzpunkt (oder, selten, der Likaction Point) einer Substanz ist die Temperatur, in der sie den Zustand von festen bis flüssigen Stoffen verändert. Im Schmelzpunkt gibt es die feste und flüssige Phase im Gleichgewicht. Der Schmelzpunkt eines Stoffes hängt vom Druck ab und wird in der Regel auf einem Standarddruck wie 1 Atmosphäre oder 100 kPa angegeben. Liegt die Temperatur der Umkehrung von Flüssigkeit in feste Richtung, wird sie als Gefrierpunkt oder Kristallisationspunkt bezeichnet. Aufgrund der Fähigkeit von Stoffen zu Supercool kann der Gefrierpunkt leicht unter seinem tatsächlichen Wert liegen. Wenn der "characteristische Gefrierpunkt" eines Stoffes bestimmt ist, ist die tatsächliche Methode fast immer "der Grundsatz der Bewahrung des Verschwindens und nicht die Bildung von Eis, das ist der Schmelzpunkt. Klage Kann die Kraft der relativen Bewegung von festen Oberflächen, flüssigen Schichten und Materialelementen gegeneinander widerstehen. Es gibt mehrere Arten von Reibungen: Trockenheit ist eine Kraft, die die relative einseitige Bewegung von zwei festen Oberflächen im Kontakt ablehnt. Trockene Reibungen werden in statische Spannungen (Stipendien) zwischen nicht bewegungsbedingten Oberflächen und kinetischen Spannungen zwischen beweglichen Oberflächen unterteilt. Mit Ausnahme von Atom- oder Molekularkonflikten entsteht Trockenheit im Allgemeinen aus der Interaktion von Oberflächenmerkmalen, die als Asperitäten bekannt sind (siehe Abbildung 1). Flüssigkeitsbeständigkeit beschreibt die Reibung zwischen Schichten einer Viskoseflüssigkeit, die im Verhältnis zueinander bewegen. Lubriges Reibung ist ein Fall von flüssigen Spannungen, bei denen eine Schmierflüssigkeit zwei feste Oberflächen trennt. Hautkonflikte sind ein Bestandteil des Bewegungsapparats, der die Bewegung einer Flüssigkeit über die Oberfläche eines Körpers stand. Interne Reibung ist die Kraft, die Bewegung zwischen den Elementen, die ein solides Material erzeugen, während es verformt wird. Funktionsfähigkeit Mathematik ist eine Funktion ein binärer Zusammenhang zwischen zwei Set, die alle Elemente des ersten Satzes an genau einem Element des zweiten Satzes verbinden. Typische Beispiele sind Funktionen von der Zahl bis zur Zahl oder von der realen Zahl bis zu realen Zahlen. Grundfrequenz Die fundamentale Häufigkeit, die häufig als Grund bezeichnet wird, wird als die niedrigste Häufigkeit einer periodischen Welle definiert. In der Musik ist der Grund der musikalische Vorteil eines Vermerks, der als die niedrigste partielle Gegenwart wahrgenommen wird. In Bezug auf eine Superposition von Sinusoiden ist die Grundhäufigkeit die niedrigste Frequenz-Sinusoidal in der Summe der kollidierenden Frequenzen oder die Häufigkeit der Differenz zwischen benachbarten Frequenzen. In einigen Kontexten ist der Grund in der Regel als f0 abgefasst, was die niedrigste Häufigkeitsauszählung von Null anzeigt. In anderen Kontexten ist es eher üblich, es als f1, dem ersten harmonisch.() Letztere ist dann f2 = 2⋅f1, usw. In diesem Zusammenhang wäre die Nullthrazit 0 Hz.)Fundamentale Interaktion. Physik, die grundlegenden Wechselwirkungen, auch als grundlegende Kräfte bekannt, sind die Wechselwirkungen, die sich nicht auf grundlegendere Interaktionen auswirken. Es gibt vier grundlegende Interaktionen, die bekannt sind: die erschwerenden und elektromagnetischen Wechselwirkungen, die erhebliche Langleinen erzeugen, deren Auswirkungen direkt im Alltag gesehen werden können, und die starken und schwachen Wechselwirkungen, die Kräfte bei Abschwüngen, subatomischen Entfernungen und der Regulierung von nuklearen Interaktionen erzeugen. Manche Wissenschaftler besagen, dass eine fünfte Kraft existiert, doch diese Hypothesen bleiben spekulativ. Grundpfeiler von kalorien Ist ein derer, der das Konzept der Unterscheidung einer Funktion mit dem Konzept der Integration einer Funktion verbindet. Grundlagen der technischen Prüfung (US) Die Grundlagen des Ingenieurwesens (FE), die auch als Ingenieure in der Ausbildung (EIT) bezeichnet werden, und früher in einigen Staaten als Ingenieurs- und Betriebsprüfung (EI) sind die ersten zwei Prüfungen, die die Ingenieure zur Genehmigung als Berufsingenieur in den Vereinigten Staaten durchführen müssen. Die zweite Prüfung ist Grundsätze und Praxis der technischen Prüfung. Die FE-Prüfung steht jedem offen, der im letzten Jahr eines ABET-Akkreditierten Engineering-Programms in Ingenieurwissenschaften oder einem verwandten Bereich tätig ist. Manche Staatslizenzen erlauben es Studierenden, sie vor ihrem Abschlussjahr zu nehmen, und zahlreiche Staaten ermöglichen es denjenigen, die nie an einem genehmigten Programm teilgenommen haben, die Prüfung durchzuführen, wenn sie eine staatlich festgelegte Zahl von Jahren Berufserfahrung im Ingenieurwesen haben. Manche Staaten erlauben den mit ABET-akkreditierten "Engineering Technology" oder ETAC-Graden die Prüfung. Kein Zulassungsvoraussetzung für die FE. Die Prüfung wird vom Nationalen Rat der Prüfer für Ingenieurwesen und Forschung (NCEES) verwaltet. Glyc-Zellen Eine galvanische Zelle oder voltaische Zelle, die nach Luigi Luft oder Alessandro Volta benannt ist, ist eine elektrochemische Zelle, die elektrische Energie aus spontanen Redox- Reaktionen, die innerhalb der Zelle stattfindet. Es besteht in der Regel aus zwei verschiedenen Metallen, die in Elektrolyten oder von einzelnen Halbzellen mit verschiedenen Metallen und ihren Ionen in einer mit einer Salzbrücke oder einer Porenmembran zusammenhängenden Lösung eintauchen. Volta war der Erfinder der flüchtigen Hütten, der ersten Elektrobatterie. In der gemeinsamen Nutzung ist das Wortbatterie gekommen, um eine einzige galvanische Zelle einzubinden, aber eine Batterie besteht aus mehreren Zellen. Gammastrahlen A gamma ray oder Gammastrahlung (Symbol γ oder {\ {\displaystyle \gamma } ) ist eine penetierende Form elektromagnetischer Strahlung, die sich aus dem radioaktiven Zerfall Atomkern ergibt. Es besteht aus der kürzesten Wellenlänge elektromagnetischer Wellen und ist somit die höchste Photonenergie. GasIs einer der vier Grundstaaten (die anderen sind solide, liquide und Plasma). Ein reines Gas kann aus einzelnen Atomen (z.B. einem Edelgas wie Neon), elementaren Molekülen aus einer Art Atom (z.B. Sauerstoff) oder Mischmolekülen aus verschiedenen Atomen (z.B. Kohlendioxid) bestehen. Eine Gasmischung wie Luft enthält eine Vielzahl reiner Gase. Was ein Gas von Flüssigkeiten und Feststoffen unterscheidet, ist die große Trennung der einzelnen Gaspartikel. Gauge Druck Kommt nichts gegen den Luftdruck, so ist es absoluter Druck minus atmosphärischem Druck. Geiger Kampf ist ein Instrument zur Erkennung und Messung der ionisierenden Strahlung. Auch als Geiger–Muller-Rund (oder Geiger-Müller-Rund), wird es in Anwendungen wie Strahlendosen, radiologischer Schutz, experimentelle Physik und die Nuklearindustrie weit verbreitet. General relativity General relativity, auch bekannt als allgemeine Theorie der Relativität, ist die von Albert Einstein im Jahr 1959 veröffentlichte geometrische Theorie der Verschärfung und ist die aktuelle Beschreibung der Trauer in der modernen Physik. Allgemeine Relativität legt die Spezifikität vor und verbessert das Recht von Newton auf universelle Schädigung, was eine einheitliche Beschreibung der Schwere als geometrisches Eigentum von Raum und Zeit oder vierdimensionaler Raumzeit darstellt. Insbesondere ist die Eindämmung der Weltraumzeit direkt mit der Energie und Dynamik von Materie und Strahlung verbunden. Kennzeichnend für die Beziehung sind die Einstein-Feldlese, ein System partieller Differenzen. geometrische Mittel Mathematik bedeutet das geometrische Mittel ein Mittelwert oder Durchschnitt, was die zentrale Tendenz oder den typischen Wert einer Reihe von Nummern durch die Verwendung des Produkts ihrer Werte (im Gegensatz zu dem aritmetischen Mittelwert, das ihre Summe verwendet). Das geometrische Mittel ist definiert als die nthische Wurzel des Produktes der Nummern, d. h. für eine Reihe von Nummern x1, x2, ..., xn, das geometrische Mittel ist definiert als ( i i = 1 n x i ) 1 n = x 1 x 2 ⋯ x n n faserstyle links(\prod i=1}^{n}x_{i}\fracright) 1}}n==ñsqrt[{n}]{x_{1}x_{2}\cdots x_{n} GemetrieIs, mit Arithmetic, einer der ältesten Zweige der Mathematik. Es geht um die Eigenschaften des Weltraums, der mit Abstand, Form, Größe und relative Position der Zahlen zusammenhängt. Ein Säugetier, der im Bereich der Geometrie arbeitet, wird als Geometer bezeichnet. Geophysik ist eine Frage der natürlichen Wissenschaft, die sich mit den physikalischen Prozessen und physischen Eigenschaften der Erde und ihrer Umgebung sowie mit quantitativen Methoden für ihre Analyse befasst. Geophysik verweist manchmal nur auf geologische Anwendungen: Erdesform; seine erschwerenden und magnetischen Felder; ihre interne Struktur und Zusammensetzung; ihre Dynamik und ihre Oberflächen Expression in Plattentectonics, die Erzeugung von Magmas, volcanismus und Steinbildung. moderne Geophysik-Organisationen und reine Wissenschaftler verwenden jedoch eine breitere Definition, die den Wasserkreislauf einschließlich Schnee und Eis umfasst; die Fluiddynamik der Ozeane und der Atmosphäre; Strom- und Magnetismus in der Ionosphäre und Magnetosphäre und Solarenergie sowie ähnliche Probleme im Zusammenhang mit dem Mond und anderen Planeten. Geotechnik Auch bekannt als Geotechniken ist die Branche der zivilen Technik, die mit dem Ingenieurverhalten von Erdmaterialien befasst ist. Sie nutzt die Grundsätze und Methoden der Bodentechnik und der Gesteintechnik für die Lösung von technischen Problemen und die Gestaltung von Ingenieurarbeiten. Sie stützt sich auch auf das Wissen über Geologie, Hydrologie, Geophysik und andere verwandte Wissenschaften. GluonIs ein elementares Partikel, das als Wechselkursteil (oder Gauson) für die starke Kraft zwischen Steinen fungiert. Analog zum Austausch von Photonen in der elektromagnetischen Kraft zwischen zwei berechneten Partikeln. Legt man die Bedingungen von Setman zusammen, so bilden sie Schnecken wie Protonen und Neutronen. Kluons sind technisch vektorinspektoren, die starke Interaktionen von Steinen in Quantenchromodynamik (QCD) vermitteln. Gluons selbst tragen die Farbbelastung der starken Interaktion. Im Gegensatz zu Foton, die die elektromagnetische Wechselwirkung verbreiten, fehlt jedoch eine elektrische Gebühr. Gluons beteiligt sich daher an der starken Interaktion neben der Medienarbeit und macht QCD deutlich schwieriger zu analysieren als Quantenelektrodynamik (QED). Graham's LawGraham's Law ofeffusion (auch genannt Graham's Legal of Diffusion) wurde von der schottischen Physik Thomas Graham in 1848 formuliert. Graham stellte experimentellerweise fest, dass der Wert der Erlösung eines Gases umgekehrt proportional zur Quadratwurzel der Masse seiner Partikel ist. Diese Formel kann wie folgt geschrieben werden: Rate 1 Rate 2 = M 2 M 1 {\displaystyle \mbox{Zoll{_{1 \over mbox{ Rate__{2==ñsqrt M_{2} \over M_{1}, wo: Rate1 die Quote für die erste Gasmenge ist.(Volumen oder Anzahl von Muscheln pro Stück). Rate2 ist der Wert der Ethylfusion für das zweite Gas. M1 ist die molare Masse von Gas 1 M2 die molare Masse von Gas 2. Konsequent Die erschwerende Dauer (auch bekannt als universelles Erschwernis, die Dauer der Trauer oder die durch den Brief G verdichtete erschwerende, ist ein empirischer, an der Berechnung der erschwerenden Wirkungen in Sir Isaac Newton's Recht der universellen Trauer und in der allgemeinen Relativitätstheorie von Albert Einstein beteiligt. Kernenergie oder erschwerende Energie ist die potenzielle Energie, die ein massives Objekt in Bezug auf einen anderen massiven Gegenstand aufgrund der Schwere hat. Es ist die potenzielle Energie, die mit dem erschwerenden Feld verbunden ist, das veröffentlicht wird (umgekehrt in kinetische Energie), wenn die Objekte miteinander verfallen. Potenziale im Bereich der Naturenergie erhöhen, wenn zwei Objekte weiter auseinandergebracht werden. Für zwei Paaren, die mit Punktpartikeln interagieren, wird das erschwerende Potenzial der Energie U WELLdisplaystyle U} von U = G M m R , Memedisplaystyle U=-Firacf GMmRR bereitgestellt, wo M HANAdisplaystyle M} und m HANAdisplaystyle m} die Massen der beiden Partikel sind, R TONstyle R} die Entfernung zwischen ihnen und G HANAstyle G} ist die erschwerde.Nähe der Oberfläche der Erde ist das erschwerende Feld ungefähr konstant, und die erschwerenden potenziellen Energie eines Gegenstands verringert sich auf U = m h {\displaystyle U=mgh}, wo m HANAdisplaystyle m} die Masse des Gegenstands ist, g = G = M E / R E 2 Memestyle g=GM_{E}/R_{E}^{2 ist die Schwere der Erde, und h HANAstyle h} ist die Höhe der Objektkonzentration über einem gewählten Referenzwert. Feldfeld In der Physik ist ein erschwerender Bereich ein Modell, mit dem die Einflüsse erläutert werden, die ein massiver Körper auf sich bringt und eine Kraft auf einem anderen massiven Körper herstellt. So wird ein erschwerender Bereich verwendet, um erschwerende Phänomene zu erklären und in neuentonen pro Kilogramm (N/kg) gemessen. In ihrem ursprünglichen Konzept war die Schwere eine Kraft zwischen Punktmassen. Nach Isaac Newton, Pierre-Simon Laplace versucht, die Schwere als eine Art von Strahlenfeld oder Flüssigkeit zu modellieren, und seit dem 19. Jahrhundert wurden in der Regel als Feldmodell und nicht als Anziehungspunkt gelehrt. In einem Feldmodell, statt zwei Partikel, die einander anlocken, verfälschen die Partikel über ihre Masse, und diese Verzerrung wird als Kraft wahrgenommen und gemessen. In einem solchen Modell wird festgestellt, dass es in gewisser Weise auf die Eindämmung der Weltraumzeit geht und dass es weder eine erschwerende Kraft noch eine ernste Kraft gibt. Schwergewichte sind von anderen Kräften durch das Prinzip der Gleichwertigkeit geprägt. Potenzial der Natur In klassischen Mechanismen entspricht das erschwerende Potenzial an einem Ort der Arbeit (Energietransfer) pro Maßeinheit, die erforderlich wäre, um einen Gegenstand von einem festen Referenzstandort zu bewegen. Es ist ähnlich wie das Elektropotenzial mit einer Masse, die die Verantwortung trägt. Der Referenzstandort, in dem das Potenzial Null ist, ist von einer beliebigen Masse weit entfernt, was zu einem negativen Potenzial in der Finite-Zone führt. Mathematik ist das erschwerende Potenzial auch als das heikle Potenzial bekannt und ist in der Studie über mögliche Theorie von grundlegender Bedeutung. Es kann auch zur Lösung der elektrostatischen und Magnetostatischen Felder verwendet werden, die durch einheitliche berechnete oder polarisierte ellipsoidale Gremien entstehen. NervenwellenGraviationalwellen sind Störungen bei der Eindämmung der Weltraumzeit, die durch beschleunigte Massen verursacht werden, die als Wellen von ihrer Quelle auf der Lichtgeschwindigkeit ausstrahlen. Henri Poincaré wurde im Jahr 1905 von Albert Einstein auf der Grundlage seiner allgemeinen Relativitätstheorie vorgeschlagen. Nervenwellen transportieren Energie als erschwerende Strahlung, eine Form von Energie, die der elektromagnetischen Strahlung ähnelt. Newtons Recht auf universelle Schädigung, Teil klassischer Mechanismen, sieht ihr Bestehen nicht vor, da dieses Gesetz auf der Annahme beruht, dass physikalische Interaktionen sofort (auf unendlicher Geschwindigkeit) – eine der Methoden der klassischen Physik nicht in der Lage sind, Phänomene im Zusammenhang mit der Relativität zu erklären. Massnahmen Or gravitation ist ein natürliches Phänomen, bei dem alle Dinge mit Masse oder Energie – einschließlich Planeten, Sternen, Galaxien und sogar leichter – zueinander gebracht werden. Auf der Erde gibt die Schwergewichte materielle Gegenstände, und die Schwere des Monds verursacht die Ozeane. Die erschwerende Anziehungskraft der ursprünglichen gasförmigen Materie, die im Universum vorhanden ist, hat dazu geführt, dass sie Kohle erzeugen und Sterne bilden und die Sterne zusammen in Galaxien zusammenführen, so dass die Schwere für viele der großen Strukturen im Universum verantwortlich ist. Schwermetalle haben eine unendliche Bandbreite, obwohl ihre Auswirkungen zunehmend schwächer werden, da Objekte weiter wegkommen. Land Der Zustand eines Quantenmechanischen Systems ist der niedrigste Energiezustand; die Energie des Bodenstaats ist als Nullpunkt Energie des Systems bekannt. Ein erfreulicher Staat ist ein Staat, der über den Bodenzustand hinausgeht. In der Quantenfeldtheorie wird der Bodenzustand in der Regel als Vakuumstaat oder Vakuum bezeichnet. H Halbzeit Die Zeit, in der eine halbe Menge an instabilen Isotopen in andere Elemente verfallen hat; die Zeit, in der die Hälfte eines Stoffes aus oder anderweitig in einem System reagiert hat. HapticTactile Feedback Technologie mit dem Sinn des Betreibers. manchmal auch auf Roboter-Manipulatoren mit eigener Berührungsempfindlichkeit angewendet. Schwere ist eine Maßnahme der Resistenz gegen ortsansässige Kunststoffverformung, die durch mechanische Indierung oder Abrieben verursacht wird. Manche Materialien (z.B. Metalle) sind schwieriger als andere (z.B. Kunststoffe, Holz). Makroskopische Verhängung ist in der Regel durch starke intermmolekulare Anleihen gekennzeichnet, doch das Verhalten von in Kraft befindlichen festen Materialien ist komplex; daher gibt es unterschiedliche Messungen der Verhängung: Unerfüllung, Verhängung und Verschärfung. Härten sind abhängig von duktivität, elastischer Steifigkeit, Kunststoffität, Druck, Stärke, Viskosität und Viskosität. Harmonisierungc Mathematik bedeutet die harmonische Wirkung (in einigen Zeiten, die als Subkontinuität bezeichnet werden) eine von mehreren Arten von Durchschnittswerten, insbesondere eines der Pythagoren Mittel. In der Regel ist es für Situationen geeignet, in denen der durchschnittliche Preis gewünscht wird. Das harmonische Mittel kann als Gegenseitigkeit des arithmetic Mittelwerts der Gegenseitigkeit der angegebenen Beobachtungen ausgedrückt werden. Ein einfaches Beispiel: Die harmonische Wirkung von 1, 4 und 4 ist ( 1 + 4 − 1 + 4 − 1 3 ) − 1 = 3 1 + 1 4 + 1 4 = 3 1,5 = 2 . 7.8displaystyle links(Dok. 7.8frac 1 1-1}+4-1-1} Motor 1}{4++ 1.4== cufrac 3 31.5==2,\ HitzeInthermodynamik, Wärme ist Energie in Übertragung auf oder aus einem thermodynamischen System, durch andere Mechanismen als Thermodynamik oder Transfer von Materie. Wärmetransfer ist eine Disziplin der Wärmetechnik, die die Erzeugung, Verwendung, Umwandlung und den Austausch von Wärmeenergie (Wärme) zwischen physischen Systemen betrifft. Wärmetransfer wird in verschiedene Mechanismen wie thermischesen, thermische Konvektion, thermische Strahlung und Energietransfer nach Phasenänderungen eingestuft. Ingenieure betrachten auch die Übertragung von Masse unterschiedlicher chemischer Arten, entweder kalt oder heiß, um Wärmetransfer zu erzielen. Obwohl diese Mechanismen unterschiedliche Merkmale aufweisen, treten sie oft gleichzeitig im selben System auf. Kohlefreie Energie In Thermodynamik ist die frei von der Mineralenergie (oder der Helmholtz-Energie) ein thermodynamisches Potenzial, das die nützliche Arbeit aus einem geschlossenen thermodynamischen System mit konstanter Temperatur und Volumen (Isothermie, Isochoric) absichert. Die negativen Auswirkungen der Umstellung auf die Helmholtz-Energie während eines Prozesses entsprechen dem maximalen Arbeitsaufwand, den das System in einem thermodynamischen Prozess durchführen kann, in dem das Volumen konstant gehalten wird. Wenn das Volumen nicht konstant gehalten wurde, würde ein Teil dieser Arbeit als Grenzarbeit ausgeführt. Dies macht die Helmholtz-Energie nützlich für Systeme, die in konstantem Umfang gehalten werden. Darüber hinaus wird bei konstanter Temperatur die frei von den Anlagen auf einem Gleichgewicht minimiert. HEN-Hasselbalch in der Chemie und der Biochemie, dem physikalisch-Hasselbalch-Eigenwert = p K a + Log 10 ⁡ ( [ Base ] [ saure ] ) KINGstyle pH-Kapitel p_K_{{\ce {a++\log _10}\left(Portfrac ggio[ce Base]][[8]ce {Acid]])right) kann verwendet werden, um den pH-Wert einer Pufferlösung zu schätzen. Der numerische Wert der sauren Dissociation ist bekannt oder angenommen. Der pH wird für bestimmte Werte der Konzentrationen der Säure, der HA und eines Salzs, der MA, ihrer Conjugate-Basis, A-Wert berechnet; zum Beispiel kann die Lösung Acrylsäure und Natriumacetat enthalten. Henry's Law Henry's Recht ist ein Gasgesetz, das besagt, dass die Menge des aufgelösten Gases in einer Flüssigkeit proportional zu seinem teilweisen Druck über der Flüssigkeit ist. Der Verhältnismäßigkeitsfaktor wird von Henry's Recht ständig bezeichnet. Er wurde vom englischen Chemiker William Henry formuliert, der das Thema im frühen 19. Jahrhundert untersuchte. Hertz SI-Einheit, ein Zyklus pro Sekunde. Hexapod(Plattform) – eine bewegliche Plattform mit sechs linearen Antriebskräften. Häufig in Flugsimulatoren eingesetzt, haben sie auch Anwendungen als Roboter. Hexapod(walker) – ein sechseckiger Gehroboter unter Verwendung eines einfachen Insekt-like locomotion. Hoint ist ein Gerät, das zur Heben oder Verkleinerung einer Ladung mit einem Trommel- oder Heberad verwendet wird, in dem Seile oder Kettenverpackungen bestehen. Es kann manuell betrieben werden, elektronisch oder pneumatisch angetrieben und kann Ketten, Fasern oder Drahtseil als Hebemittel verwenden. Die vertrautste Form ist ein Aufzug, dessen Wagen durch einen heiklen Mechanismus erhöht und gesenkt wird. Die meisten Hemmler haben ihre Lasten mit einem Hebesch. Heute gibt es eine Reihe von Leitungsorganen für die nordamerikanische Spitzenbranche, die das Hoist Manufacturing Manufacturings Institute (HMI), ASME und die Betriebssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA) umfasst. HMI ist ein Produktberater der Material Handling Industry of America, bestehend aus heiklen Herstellern, die die sichere Verwendung ihrer Produkte fördern. Pferdekraft Messsysteme, die Füße verwenden, die Krafteinheit. Hotwork Leichte Form, jedes Metallverarbeitungsverfahren (wie z.B. das Aufladen, das Rollen, das Abschneiden usw.). mehr als die Rückstandstemperatur des Metalls. Huygens-Fresnel-Prinzip Der Huygens-Fresnel-Grundsatz (nach niederländischem Physiker Christiaan Huygens und dem französischen Physiker-Jean Fresnel) ist eine Analysesmethode, die sowohl im weiten Bereich als auch in der Nähe von Misshandlung und Reflexion angewandt wird. Man stellt fest, dass jeder Punkt auf einer Wellefront selbst die Quelle von spherischen Wellenlets ist, und die Sekundärwellen, die aus verschiedenen Punkten stammen, intervenieren. Die Summe dieser spherischen Wellenlets ist die Wellefront. Wasser Untersuchung des flüssigen Stroms oder der Herstellung von mechanischer Kraft und Bewegung durch flüssigen Druck. Kohlenwasserstoffe Kohlenwasserstoffe, die nur Wasserstoff und Kohlenstoff enthalten; Erdöl ist aus Kohlenwasserstoffen hergestellt. I Icepoint Einfrieren von reinem Wasser in einer Atmosphäre; 0°C (32°F). Ideales Gas Modell für Gase, die intermolekulare Kräfte ignorieren. Die meisten Gase sind ungefähr ideal bei einigen hohen Temperaturen und niedrigem Druck. Ideale Gas konstant konstant im Gasrecht, das Druck, Volumen und Temperatur betrifft. Ideales Gasrecht Auch die allgemeine Gasgleichung ist die Frage eines hypothetischen Idealgases. Es ist eine gute Angleichung des Verhaltens vieler Gase unter vielen Bedingungen, obwohl es mehrere Grenzen hat. Benoît Paul É Meilen Clapeyron wurde 1834 erstmals als Kombination aus dem empirischen Boyle-Gesetz, dem Gesetz von Charles, Avogadro und dem Gesetz von Gay-Lussac erklärt. Ideales Gasrecht ist oft in einer empirischen Form geschrieben: P V = n R T {\displaystyle PV=nRT}, wo P {\displaystyle P}, V {\displaystyle V} und T HANAdisplaystyle T} der Druck, Volumen und Temperatur sind; n n Memedisplaystyle n} ist die Menge der Substanz; und R Memedisplaystyle R} ist das ideale Gas. Es ist die gleiche für alle Gase. Es kann auch aus der mikroskopischen Kinetiktheorie abgeleitet werden, wie es im August von August Krönig in 1856 und Rudolf Clausius in 1857 erreicht wurde. Identität Mathematik ist eine Identität, die einen mathematischen Ausdruck A zu einem anderen mathematischen Ausdruck B umfasst, so dass A und B (die einige Variablen enthalten könnten) für alle Werte der Variablen innerhalb einer Reihe von Gültigkeit denselben Wert erzeugen. A = B ist eine Identität, wenn A und B die gleichen Funktionen definieren, und eine Identität ist eine Gleichstellung von Funktionen, die unterschiedlich definiert sind. z.B. (a + b) 2 = 2 + 2 a b + b 2 {\displaystyle (a+b)22}+2ab+b22 und co 2  + + S 2  = =  2 1 {\displaystyle \cos {^2}\theta +\sin {^2}\theta =1} sind Identitäten. Identities werden manchmal durch das dreite bar-Zeichen anstelle von = angegeben, das gleiche Zeichen. Impedance (Strom)In Elektrotechnik ist elektrische Behinderung die Maßnahme der Opposition, dass ein Schaltkreis, wenn eine Spannung angewendet wird, auf einen aktuellen Stand bringt. Flugzeug Auch bekannt als Rampenlicht ist eine flache Stützfläche, die mit einem Ende über dem anderen, als einer Beihilfe zur Anhebung oder Verringerung einer Ladung, gestrichen wird. Das geneigte Flugzeug ist eines der sechs klassischen einfachen Maschinen, die von Renaissancewissenschaftlern definiert werden. Konzentrierte Flugzeuge werden häufig eingesetzt, um schwere Lasten über vertikale Hindernisse zu bewegen; Beispiele unterscheiden sich von einem Rampen, der zur Last von Waren in ein LKW verwendet wird, bis hin zu einer Person, die einen Fußgängerzonen ansteigt, bis hin zu einem Auto- oder Bahnsteigen. Kondefinite Eine Funktion, deren Derivat eine bestimmte Funktion ist; ein Antiderivativ. InduktivitätIn Elektromagnetismus und Elektronik ist die Tendenz eines elektrischen Leiters, sich gegen eine Änderung des elektrischen Stromstroms zu widersetzen. Durch den Stromstrom von elektrischem Strom entsteht ein Magnetfeld rund um den Leiter. Die Feldstärke hängt von der Größenordnung des gegenwärtigen Niveaus ab und folgt allen aktuellen Veränderungen. Aus dem Abzugsrecht von Faraday führt jede Änderung des Magnetfeldes durch einen Schaltkreis zu einer Elektroantriebskraft (EMF) in den Leitungen, einem Verfahren, der als elektromagnetischer Abzug bekannt ist. Diese durch den sich verändernden gegenwärtigen Strom erzeugte induzierte Spannung hat die Wirkung, den gegenwärtigen Wandel zu stoppen. Dies wird von Lenz's Recht erklärt, und die Spannung wird zurück EMF genannt. Induktivität ist definiert als das Verhältnis der induzierten Spannung zur Veränderung der gegenwärtigen Ursache. Es ist ein Proportionalitätsfaktor, der von der Geometrie von Schaltleitern und der Magnetpermebilität von nahe gelegenen Materialien abhängt. Eine elektronische Komponente, die darauf ausgelegt ist, die Induktivität auf einen Kreislauf zu erhöhen, wird als Induktor bezeichnet. Es besteht in der Regel aus einem Rollen oder Helium. InduktorAn induktor, auch als Dreh-, Stein- oder Reaktor bezeichnet, ist ein passiver zweier Terminal-Elektrobauteil, der Energie in einem Magnetfeld anbietet, wenn Stromstrom durch die Stromstromung fließt. Ein Induktor besteht in der Regel aus einem isolierten Draht, der in ein Rollen verwandelt wird. Industrietechnik ist ein Ingenieurberuf, der mit der Optimierung komplexer Prozesse, Systeme oder Organisationen besorgt ist, indem integrierte Systeme von Menschen, Geld, Wissen, Information und Ausrüstung entwickelt, verbessert und umgesetzt werden. Industrieingenieure nutzen Fachkenntnisse und Fähigkeiten in den mathematischen, physikalischen und sozialen Wissenschaften sowie die Grundsätze und Methoden der technischen Analyse und des Entwurfs, um die Ergebnisse von Systemen und Prozessen anzugeben, vorherzusagen und zu bewerten. Von diesen Ergebnissen sind sie in der Lage, neue Systeme, Prozesse oder Situationen für eine sinnvolle Koordinierung von Arbeit, Materialien und Maschinen zu schaffen und die Qualität und Produktivität von Systemen, physischer oder sozialer Art zu verbessern. InertiaIs die Widerstandsfähigkeit eines physischen Gegenstands gegen jede Änderung der Geschwindigkeit. Hierzu gehören Änderungen der Geschwindigkeit oder der Bewegung. Ein Aspekt dieses Eigentums ist die Tendenz von Gegenständen, die in einer geraden Linie mit konstanter Geschwindigkeit fahren, wenn keine Kräfte handeln. InfrasoundInfrasound, manchmal als Low-Höchlichkeit bezeichnet, beschreibt Schallwellen mit einer Häufigkeit unter der unteren Grenze der Euterbarkeit (im Allgemeinen 20 Hz). Die Anhörung wird allmählich weniger empfindlich, da die Häufigkeit sinkt, so dass der Mensch untragbar ist, muss der Schalldruck ausreichend hoch sein. Das Ohr ist das primäre Organ, das niedrige Geräusche anregt, aber bei höheren Intensitäten ist es möglich, in verschiedenen Teilen des Körpers untragbare Vibrationen zu fühlen. Integral Mathematik, eine wesentliche Zahl von Funktionen in einer Weise, die Vertreibung, Gebiet, Volumen und andere Konzepte beschreibt, die durch die Kombination von unendlichen simulierten Daten entstehen. Der Prozess der Suche nach integralen Bestandteilen wird als Integration bezeichnet. Zusammen mit der Differenzierung ist die Integration ein grundlegender Betrieb von kalkulierbar und dient als Instrument zur Lösung von Problemen in Mathematik und Physik, die den Bereich willkürlicher Form, die Länge einer Kurve und das Volumen einer soliden, unter anderem. Integraler Wandel Mathematik bedeutet, dass ein integraler Umbau eine Funktion von seinem ursprünglichen Funktionsbereich in einen anderen Funktionsbereich über die Integration darstellt, wo einige der Eigenschaften der ursprünglichen Funktion leichter charakterisiert und manipuliert werden könnten als im ursprünglichen Funktionsbereich. Die veränderte Funktion kann in der Regel auf den Originalfunktionsraum zurückgeführt werden, der den umgekehrten Umwandel nutzt. International System of UnitsThe International System of Units (SI, abgekürzt vom französischen System Système International (d'unités) ist die moderne Form des Messsystems. Es ist das einzige Messsystem mit einem offiziellen Status in fast allen Ländern der Welt. Es umfasst ein kohärentes Messsystem mit sieben Basiseinheiten, die die zweite (Zeitraum mit dem Symbol s), Meter (Länge, m), Kilogramm (M), Ammone (Strom, kg), Ampere (Elektrostrom, A),kelvin (thermodynamische Temperatur, K), mole (Betragung von Substanz, mol) und candela (Tonintensität, CD). Das System ermöglicht eine unbegrenzte Anzahl zusätzlicher Einheiten, die abgeleitete Einheiten genannt werden, die immer als Produkte der Befugnisse der Basiseinheiten vertreten sein können.22 abgeleitete Einheiten wurden mit besonderen Namen und Symbolen bereitgestellt. Die sieben Basiseinheiten und die 22 abgeleiteten Einheiten mit besonderen Namen und Symbolen können in Kombination mit anderen abgeleiteten Einheiten verwendet werden, die zur Erleichterung der Messung verschiedener Mengen erlassen werden. Das SI-System enthält auch zwanzig Präzisierungen für die Einheitennamen und Einheitssymbole, die bei der Angabe von Powerof-ten (d. h. decimal) mehrfach und submultiplements von SI-Einheiten verwendet werden können. Das SI soll ein sich entwickelndes System sein; die Einheiten und Vorräte werden geschaffen und die Definitionen der Einheiten werden durch internationale Vereinbarung geändert, da die Messtechnik und die Genauigkeit der Messungen verbessert werden. Interval Schätzung In Statistiken ist die Häufigkeitsschätzung die Verwendung von Stichprobendaten zur Berechnung eines Intervalls möglicher Werte eines unbekannten Bevölkerungsparameters; dies liegt im Gegensatz zur Schätzung, die einen einzigen Wert verleiht. Jerzy Neyman (1937) ermittelte die Abschätzung von Intervallen („Schätzung nach Intervall“) als Unterscheidung von Punktschätzung („Schätzung durch einmalige Schätzung“). In diesem Zusammenhang erkannte er an, dass die letztgenannten Ergebnisse in Form einer Schätzung plus-or-minus-Standardabweichung zeigen, dass die Zeitabschätzung tatsächlich die Problemstatistiker wirklich berücksichtigt habe. anorganische Chemiegeschäfte mit Synthese und Verhalten anorganischen und Organometallischen Verbindungen. Dieser Bereich umfasst chemische Verbindungen, die nicht kohlenstoffbasiert sind, welche die Themen der organischen Chemie sind. Die Unterscheidung zwischen den beiden Disziplinen ist weit von absoluter Bedeutung, da es in der Subdiszipline der Organometallischen Chemie viel Überschneidungen gibt. Sie hat Anwendungen in allen Bereichen der chemischen Industrie, einschließlich Katholyse, Materialwissenschaften, Pigmente, Tenside, Beschichtungen, Medikamente, Brennstoffe und Landwirtschaft. IonIs ein Partikel, ein Atom- oder Molekül mit einer elektrischen Nettobelastung. Die Abgabe der Elektronen wird durch Konvention als negativ angesehen. Die negative Belastung eines Ionen ist gleich und gegenüber den berechneten Proton(en), die durch das Übereinkommen als positiv angesehen werden. Die Nettoabgabe eines Ionen ist nichtzero, da die Gesamtzahl der Elektronen gegenüber der Gesamtzahl der Protonen ungleich ist. Ionic Bonding ist eine Art chemischer Anleihe, die die elektrostatische Anziehungskraft zwischen entgegengesetzten Ionen oder zwischen zwei Atomen mit stark unterschiedlichen Elektronenegativitäten einschließt und die primäre Interaktion in ionic Verbindungen darstellt. Es ist eine der wichtigsten Arten von Anleihen zusammen mit kombinierter Anbindung und metallischer Anleihung. Ionen sind Atome (oder Gruppen von Atomen) mit einer elektrostatischen Gebühr. Atome, die Elektronen gewinnen, machen negative abgabenpflichtige Ionen (genannte Aionen). Atome, die Elektronen verlieren, machen positiv berechnete Ionen (genannte Zensur). Diese Übertragung von Elektronen ist im Gegensatz zur Kovalenz bekannt. Im einfachen Fall ist die Kation ein Metalltom, und die Aion ist ein Nichtmetallatom, aber diese Ionen können komplexer sein, z.B. molekulare Ionen wie NH+4 oder SO2-4. Kurz gesagt, eine ionic-Anleihe resultiert aus der Übertragung von Elektronen von einem Metall auf eine Nicht-Metalle, um eine vollständige Bewertung für beide Atome zu erhalten. IonisationIonisierung oder ionisierende Wirkung ist der Prozess, durch den ein Atom oder ein Molekül eine negative oder positive Belastung erwirbt, indem er Elektronen gewinnt oder verliert, oft in Verbindung mit anderen chemischen Veränderungen. Elektrolytisch berechnet wird ein Atom- oder Molekül. Ionisierung kann aus dem Verlust einer Elektronen nach Kollisionen mit subatomischen Partikeln, Kollisionen mit anderen Atomen, Molekülen und Ionen oder durch die Interaktion mit elektromagnetischer Strahlung resultieren. Heterolytic Bond cleavage und heterolytische Substitutionsreaktionen können zur Bildung von Ionenpaaren führen. Ionisierung kann durch radioaktiven Zerfall durch den internen Umrechnungsprozess entstehen, bei dem ein begrüsster Nukleus seine Energie an eine der internen bis dahin zu entsendenden Elektronen überträgt. IsotopeIsotopes sind Varianten einer bestimmten chemischen Komponente, die sich in Neutronennummer unterscheiden, und folglich in der Nukleon-Nummer. Alle Isotope eines bestimmten Elements haben die gleiche Anzahl von Protonen, aber unterschiedliche Neutronen in jedem Atom. J J/ψ (J/psi) meson oder psion ist ein subatomisches Partikel, ein geschmacksneutrales Meson, das aus einem erschwerenden Stein und einem erschreckenden Antiquark besteht. Mesons, die durch einen gebundenen Zustand eines erschütterten Kairks und einen erschreckenden Antiquark gebildet werden, sind in der Regel als Soronium bekannt. J/ψ ist die häufigste Form von Stimulonium, da es sich um 1 und seine geringe Restmasse handelt. J/c hat eine Restmasse von 3.0969 GeV/c2, gerade über dem des .c (2.9836 GeV/c2) und eine durchschnittliche Lebensdauer von 7,2 x10 -21 s. Diese Lebensdauer war etwa tausendmal länger als erwartet. JouleThe SI Unit of energy. Joule (Symbol: J) ist eine abgeleitete Energieeinheit im Internationalen System der Einheiten. Es entspricht der Energie, die über einen Meter (oder über die Arbeit) übertragen wird, einem Gegenstand, wenn eine Kraft einer neuenton-Maßnahme in Richtung der Bewegung der Kraft durch eine Entfernung von einem Meter (1 neuer Meter oder N).m) in diesem Bereich besteht. Es ist auch die Energie, die als Wärme abgebaut wird, wenn ein elektrischer Moment eines Ampere durch eine Resistenz von einem Trem für eine Sekunde verläuft. Nach dem englischen Physiker James Prescott Joule (1818-1889).gh ein Leiter produziert Wärme. Joule Heizung Auch bekannt als widersprüchliche, widerstandsfähige oder bodeneigene Heizung, ist der Prozess, durch den der Stromstrom durch einen Leiter Wärme erzeugt. K Kalman Filter Kalman Filtering, auch als lineare quadratische Schätzung (LQE) bekannt, ist ein Algorithmus, der eine Reihe von Messungen im Laufe der Zeit nutzt, statistische Lärme und andere Ungenauigkeiten enthält und Schätzungen unbekannter Variablen erstellt, die eher genauer als die auf einer einzigen Messung beruhen, indem er eine gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung über die Variablen für den jeweiligen Zeitrahmen anregt. Das Kalman-Filter hat zahlreiche Anwendungen in der Technologie. Kelvin Ist eine absolute Thermodynamische Temperaturskala mit Nullpunkt absolut Null, die Temperatur, bei der alle thermischen Bewegung in der klassischen Beschreibung der Thermodynamik endet. kelvin (Symbol: K) ist die Basiseinheit der Temperatur im Internationalen System der Einheiten (SI). Kelvin – Daten des zweiten Wärmemotorgesetzes zufolge ist es unmöglich, einen konjunkturbereinigten Wärmemotor zu entwickeln, deren Wirkung darin besteht, Energie in Form von Wärme aus einem einzigen Wärmespeicher zu absorbieren und eine gleichwertige Arbeitsmenge zu liefern. Dies bedeutet, dass es unmöglich ist, einen Wärmemotor zu bauen, der 100 % Wärmeeffizienz hat. Kinematics ist eine Zweigniederlassung klassischer Mechanismen, die die Bewegung von Punkten, Einrichtungen (Ziele) und Einrichtungen (Gruppen von Gegenständen) beschreibt, ohne die Kräfte zu erwägen, die die Bewegung verursacht haben. L Laminarfluss In flüssiger Dynamik ist der Laminerfluss durch flüssige Partikel gekennzeichnet, die nach glatten Pfaden in Schichten bestehen, wobei jede Schicht reibungslos die benachbarten Schichten mit wenig oder gar keinem Mischen bewegt. In geringen Verlegungen ist die Flüssigkeit tendenziell ohne einseitiges Mischen, und die angrenzenden Schichten weisen eine andere wie gleiche Karten auf. Es gibt keine Querverbindungen in die Richtung des Durchflusses, weder geschwemmt noch verleitet noch verwirrend oder verwirrend von Flüssigkeiten. In Lachsstrom ist die Bewegung der Partikel der Flüssigkeit sehr geordnet mit Partikeln in der Nähe einer festen Oberfläche, die sich parallel zu dieser Oberfläche bewegen. Laminar Flow ist ein Flusssystem, das durch eine hohe Geschwindigkeitsverbreitung und eine geringe Dynamik gekennzeichnet ist. Laplace Transformation Mathematik ist der nach seinem Erfinder Pierre-Simon Laplace () benannte Laplace-Umwandlung, der eine Funktion einer realen variablen t HANAdisplaystyle t} (oft time) in eine Funktion einer komplexen variablen s s faserstyle s} (komplexe Häufigkeit) umwandelt. Der Wandel hat viele Anwendungen in Wissenschaft und Technik, weil es ein Werkzeug zur Lösung von Unterschieden ist. Insbesondere führt sie unterschiedliche Gleichungen in die Algengleichungen und die Verwässerung in die Multiplikation. LC-Player Ein Schaltkreis, der ausschließlich von Induktoren (L) und Kondensatoren (C) besteht. Le Ch Ship's Prinzip Le Ch Ship's, auch das Prinzip des Chladens, ist ein Grundsatz der Chemie, die verwendet wird, um die Auswirkungen einer Änderung der Bedingungen auf chemisches Gleichgewicht vorherzusagen. Der Grundsatz wird nach dem französischen Chemiker Henry Louis Le Ch Studio benannt und manchmal auch Karl Ferdinand Ferdinand, der ihn unabhängig entdeckt hat. Man kann wie folgt erklärt werden: Wenn jedes System für einen langen Zeitraum einem Wechsel der Konzentration, Temperatur, Volumen oder Druck ausgesetzt ist, (1) das System ändert sich an einem neuen Gleichgewicht und (2) dieser Wandel beeinträchtigt teilweise den angewandten Wandel. Es ist üblich, den Grundsatz als allgemeinere Beobachtung von Systemen zu behandeln, wie wenn ein stabiles System gestört wird, wird es sich anpassen, um den sich daraus ergebenden Wandel zu verringern oder "etwas gesagt" jede Änderung des Status quo eine widersprüchliche Reaktion im Antwortsystem bewirkt. Lenzs Recht Lenz's Law, benannt nach dem Physiker Emil Lenz, der es in 1834 formuliert hat, stellt fest, dass die Richtung des elektrischen Stroms, der in einem Leiter durch einen sich verändernden Magnetfeld entsteht, so dass das Magnetfeld, das durch den induzierten gegenwärtigen Fall geschaffen wurde, dem ursprünglichen wechselnden Magnetfeld entgegensteht. Es ist ein qualitatives Gesetz, das die Richtung des induzierten gegenwärtigen, aber gibt nichts über seine Größenordnung. Lenzs Gesetz erläutert die Richtung vieler Effekte in der Elektromagnetie, wie die Richtung der in einem Induktor oder Drahtrohr durch einen sich verändernden gegenwärtigen Wechsel oder die Bewegungskraft der Wirbelstürme auf bewegliche Gegenstände in einem Magnetfeld. Lenzs Recht kann als gleichwertig mit dem dritten Gesetz von Newton im klassischen Verfahren angesehen werden. Le Havre In der Teilchenphysik ist ein Lepton ein elementares Partikel von Halbinteger Spin (spin 1⁄2), das keine starken Interaktionen aufweist. Zwei Hauptklassen von Leptons bestehen: gebührenpflichtige Leptons (auch bekannt als Elektronen-likeleptons) und neutrale Leptons (besser bekannt als Neutrinos). Verrechnungte Leänge können mit anderen Partikeln kombiniert werden, um verschiedene zusammengesetzte Partikel wie Atome und Positronium zu bilden, während Neutrinos selten mit etwas interagieren und daher selten beobachtet werden. Kennzeichnend für alle Leptons sind die Elektronen. LeverIs eine einfache Maschine, die aus einer auf einem festen oder fulcrum liegenden oder starren Stange besteht. Ein Hebel ist ein starres Organ, das auf einem Punkt selbst wechseln kann. Anhand der Standorte von fulcrum, Last und Aufwand ist der Hebel in drei Arten unterteilt. Zudem ist die Hebelwirkung in einem System ein mechanischer Vorteil. Es ist eines der sechs einfachen Maschinen, die von Renaissancewissenschaftlern ermittelt wurden. Mit einem Hebel wird eine Inputkraft für eine größere Outputstärke, die als Hebel bezeichnet wird, verstärkt. Das Verhältnis der Ausgangskraft zu der Ausgangskraft ist der mechanische Vorteil des Hebels. So ist der Hebel ein mechanisches Vorteilsgerät, das gegen Bewegung läuft. L'Hôpital's Regel Mathematik, speziell kalkulierbar, L'Hôpital's Regel oder L'Hospital's Regel (Französisch: [lopital,] Englisch: , loh-pee-TAHL) bietet eine Technik zur Bewertung der Grenzen unbestimmter Formen. Anwendung (oder wiederholte Anwendung) der Regel wird oft eine unbestimmte Form zu einem Ausdruck umgewandelt, der leicht durch Substitution bewertet werden kann. Die Regel ist nach dem 17. Jahrhundert Französisch-Mathematician Guillaume de l'Hôpital benannt. Obwohl die Regel oft auf L'Hôpital zurückzuführen ist, wurde derorem zunächst 1694 vom Schweizer mathematician Johann Bernli eingeführt. L'Hôpital stellt fest, dass für Funktionen f und g, die auf einem offenen Intervall differenziert sind, nur auf einem Punkt c in I, wenn lim x → c f ( x ) = lim x → c g ( x ) = 0 oder ± . ) , Meme \lim_x\c} f(x)= {x\lim_x\to c } g(x)=0 x ≠ {\ x  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I in  I  I  I  I  I  I  0  0  0  0  I  I  I  0  I  I  I  I  I  0  0  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I  I Die Differenzierung des Numerators und des Nenners vereinfacht oft den Quotient oder verwechselt ihn in eine Grenze, die direkt bewertet werden kann. Lichtlicht oder sichtbares Licht ist elektromagnetische Strahlung im Teil des elektromagnetischen Spektrums, das vom menschlichen Auge wahrgenommen werden kann. Visibles Licht wird in der Regel als Wellenlängen im Bereich von 400–700 nm, zwischen Infrarot (mit längeren Wellenlängen) und ultraviolett (mit kürzeren Wellenlängen) definiert. Diese Wellenlänge bedeutet ein Frequenzspektrum von rund 430 bis 750 terahertz (THz). Linearer Antrieb Ist ein Antrieb, der eine Bewegung in einer geraden Linie schafft, im Gegensatz zur Kreislaufbewegung eines herkömmlichen Elektromotors. Lineare Antriebe werden in Maschinenwerkzeugen und Industriemaschinen verwendet, in Computer Peripheriegeräten wie Festplattenantriebe und Drucker, in Ventilen und Dämpfern und in vielen anderen Orten, in denen lineare Bewegung erforderlich ist. Wasser- oder pneumatische Zylinder erzeugen in der Regel lineare Bewegung. Viele andere Mechanismen werden verwendet, um lineare Bewegung aus einem rotierenden Motor zu erzeugen. Linearität Mathematik von Gleichungen, bei denen die unbekannten Personen nur in der ersten Macht sind. Linearität Ist ein mathematisches Modell der Deform von Festgegenständen und wird intern durch vorgeschriebene Ladebedingungen hervorgehoben. Es ist eine Vereinfachung der allgemeineren nichtlinearen Theorie der Elastizität und einer Zweige der kontinuierlichen Mechanismen. Liquidation Eine Flüssigkeit ist eine nahezu unwiderrufliche Flüssigkeit, die der Form ihres Containers entspricht, behält jedoch ein (nearly) konstantes Volumen unabhängig von Druck. Dies ist eines der vier Grundstaaten (die anderen sind solide, gas und Plasma), und ist der einzige Staat mit einem bestimmten Volumen, aber keine feste Form. Eine Flüssigkeit besteht aus winzigen, reizenden Partikeln, wie Atomen, die gemeinsam mit molekularen Anleihen gehalten werden. Wie ein Gas ist eine Flüssigkeit in der Lage, die Form eines Containers zu transportieren und zu übernehmen. Die meisten Flüssigkeiten widerstehen der Kompression, obwohl andere gepresst werden können. Im Gegensatz zu einem Gas ist eine Flüssigkeit nicht verstreut, um jeden Raum eines Containers zu füllen und eine relativ konstante Dichte beizubehalten. Kennzeichnend für den flüssigen Zustand sind Oberflächenspannungen, die zu uns führen. Wasser ist mit Abstand die häufigste Flüssigkeit auf der Erde. Logarithm Mathematik ist der Logarithm die umgekehrte Aufgabe, die Befürwortung zu unterstützen. Dies bedeutet, dass der Logarithm einer bestimmten Nummer x der Befürworter ist, zu dem eine andere feste Zahl, die Basis b, erhoben werden muss, um diese Nummer x zu produzieren. Im einfachen Fall zählt der Logarithm die Zahl der Ereignisse des gleichen Faktors bei wiederholter Multiplikation; z.B. seit 1000 = 10 × 10 = 103, die "logarithm-Basis 10" von 1000 ist 3 oder Log10(1000)= 3. Der Logarithm von x zur Basis b wird als Logb(x) oder ohne Klammern, Logb x oder sogar ohne explizite Basis, Log x, wenn keine Verwechslung möglich ist, oder wenn die Basis nicht wie in der großen O-Bekanntheit ist. Mehr allgemein ermöglicht Exponentiation eine positive reale Zahl als Basis, die auf jede echte Macht angehoben werden kann, die immer ein positives Ergebnis hervorbringt, so Logb(x) für alle zwei positiven realen Zahlen b und x, wo b nicht gleich 1 ist, ist immer eine einzigartige echte Nummer y. Mehr explizit ist die Definition des Zusammenhangs zwischen Exponentiation und Logarithm: Log b ⁡ ( x ) = y {\displaystyle \log {_b}(x)=y\ } genau, wenn b y = x KINGstyle \ b by}=x\ } und x 0 KINGstyle \ x>0} 0 KINGstyle \ b>0} und b  1 1 {\displaystyle \ b\neq 1} . Log2 64 = 6, wie 26 = 64. Die Logarithm-Basis 10 (d. h. b = 10) wird als Dezimal oder gemeinsamer Logarithm bezeichnet und wird häufig in Wissenschaft und Technik verwendet. Der natürliche Logarithm hat die Nummer e (d. h. b  2.7 2.718) als Basis; seine Verwendung ist in Mathematik und Physik weit verbreitet, weil er einfacher und Derivat ist. Der binäre Logarithm nutzt Basis 2 (d. h. b = 2) und wird häufig in der Computerwissenschaft verwendet. Logarithms sind Beispiele für Vermittlungsfunktionen. Logarithische Identität Mehrere wichtige Formeln, manchmal als Logarithmic Identität oder Log Law, beziehen sich auf Logarithms auf eine andere. Logarithmic bedeutet Temperaturdifferenz(auch als Log bezeichnet), LMTD wird verwendet, um die Temperaturantriebskraft für den Wärmetransfer in Flusssystemen, insbesondere in Wärmetauschern, zu bestimmen. LMTD ist ein Logarithmie-Durchschnitt der Temperaturdifferenz zwischen den heißen und kalten Futtermitteln am Ende des Doppelrohrtauschers. Für einen bestimmten Wärmetauscher mit konstantem Flächen- und Wärmetransfer-Koeffizient, dem größeren LMTD, wird die Wärmeübertragung übertragen. Die Verwendung der LMTD ergibt sich einfach aus der Analyse eines Wärmeaustauschers mit konstanten Durchflussraten und flüssigen thermischen Eigenschaften. Lumped-Kapazitätsmodell Ein gestaffeltes Systemanalyse, das ein thermisches System auf mehrere getrennte „Klumpen“ reduziert und davon ausgeht, dass die Temperaturunterschiede innerhalb der einzelnen Klumpen vernachlässigbar sind. Diese Angleichung ist nützlich, um ansonsten komplexe Unterschiede bei den Hitzedifferenzen zu vereinfachen. Es wurde als mathematische Analogie der elektrischen Kapazität entwickelt, obwohl sie auch thermische Analoga der elektrischen Widerstandsfähigkeit umfasst. Lumpiertes Modell Das pauschale Elementmodell (auch als.s-Parametermodell oder gestuftes Komponentenmodell) vereinfacht die Beschreibung des Verhaltens räumlich verteilter physischer Systeme in eine Topologie, bestehend aus diskreten Stellen, die das Verhalten des verteilten Systems unter bestimmten Annahmen angleichen. In elektrischen Systemen (einschließlich Elektronik), mechanische Multikörpersysteme, Wärmetransfer, akustische Geräte usw. Mathematische Sprache: Die Vereinfachung verringert den staatlichen Raum des Systems auf eine finite Dimension und die partiellen Differenzen (PDEs) der kontinuierlichen (infinite-dimensionalen) Zeit- und Raumfahrtmodell des physischen Systems in gewöhnliche Differenzen (ODEs) mit einer Flossenzahl von Parametern.M Macaulay-Methode(Die Doppelintegrationsmethode) ist eine Technik, die in der Strukturanalyse verwendet wird, um die Verlagerung von Euler-Bernoulli-Strahlern festzustellen. Die Anwendung der Macaulay-Technik ist für Fälle, in denen ein vorübergehendes und/oder gesondertes Beladen stattfindet, sehr bequem. In der Regel werden gleichmäßig verteilte Lasten (u.d.l) und gleichmäßig unterschiedliche Lasten (u.v.l) über den Bereich verteilt und eine Reihe von konzentrierten Belastungen durch diese Technik leicht bearbeitet. Mach Nummer Verhältnis der Geschwindigkeit eines Gegenstands zur Geschwindigkeit des Schalles. Maschinen Eine Maschine (oder mechanisches Gerät) ist eine mechanische Struktur, die die Kraft nutzt, um die Kräfte und die Kontrollbewegung zur Durchführung einer geplanten Maßnahme anzuwenden. Maschinen können von Tieren und Menschen angetrieben werden, von natürlichen Kräften wie Wind und Wasser, von chemischer, thermischer oder elektrischer Kraft und umfassen ein System von Mechanismen, die den Einsatz von Antriebskräften prägen, um eine spezifische Anwendung von Outputs und Bewegung zu erreichen. Sie können auch Computer und Sensoren umfassen, die Leistungs- und Planungsbewegungen überwachen, häufig als mechanische Systeme bezeichnet. Maschinencode Computerprogrammierung, Maschinencode, bestehend aus maschinenlesbaren Anweisungen, ist eine kostengünstige Programmierungssprache, die zur direkten Kontrolle der zentralen EDV-Einrichtung (CPU) verwendet wird. Jede Anleitung führt dazu, dass die CPU eine sehr spezifische Aufgabe erfüllen kann, wie eine Belastung, ein Lager, einen Sprung oder eine aritmetische Logik (ALU)-Operation auf einem oder mehreren Datenblöcken in den Registern oder dem Speicher der CPU. Maschinenelement Or Hardware bezieht sich auf eine elementare Komponente einer Maschine. Diese Elemente bestehen aus drei Grundtypen: Strukturkomponenten wie Rahmenmitglieder, Lager, Achsen, Splines, Dichtungen, Dichtungen und Schmiermittel, Mechanismen, die die Bewegung auf verschiedene Weise kontrollieren, wie Getriebe, Gurt oder Kettenantriebe, Links, Vlies- und Follower-Systeme, einschließlich Bremsen und Kupplungen, sowie Kontrollkomponenten wie Schalter, Indikatoren, Sensoren, Antriebe und Computerlotsen. In der Regel nicht als Maschinenelement angesehen werden, die Form, die Struktur und die Farbe der Abdeckungen sind ein wichtiger Bestandteil einer Maschine, die eine mechanische und operative Schnittstelle zwischen den mechanischen Komponenten einer Maschine und ihren Nutzern bietet. Maschinenelemente sind grundlegende mechanische Teile und Merkmale, die als Bausteine der meisten Maschinen verwendet werden. Die meisten sind auf gemeinsame Größen standardisiert, aber auch Zoll sind für spezielle Anwendungen üblich. Maschinenbau(ML) ist die Untersuchung von Computeralgorithmen, die sich automatisch durch Erfahrung und die Nutzung von Daten verbessern. Es wird als Teil der künstlichen Intelligenz gesehen. Werkzeugmaschinen Lernalgorithmen bauen ein Modell auf, das sich auf Stichprobendaten stützt, die als „Ausbildungsdaten“ bezeichnet werden, um Vorhersagen oder Entscheidungen zu treffen, ohne dies ausdrücklich zu planen. Werkzeugmaschinen Lernalgorithmen werden in einer Vielzahl von Anwendungen wie Medizin, E-Mail-Filter, Spracherkennung und Computervision verwendet, wo es schwierig oder unwiderruflich ist, konventionelle Algorithmen zu entwickeln, um die erforderlichen Aufgaben zu erfüllen. Maclaurin Serie Mathematik ist die Taylor-Reihe eine unendliche Summe der Begriffe, die in Bezug auf die Derivate der Funktion zu einem einzigen Punkt ausgedrückt werden. Für die meisten gemeinsamen Funktionen sind die Funktion und die Summe ihrer Taylor-Reihe ähnlich. Taylors Serie wird nach Brook Taylor benannt, die sie 1715 eingeführt hat. Null ist der Punkt, an dem die Derivate in Betracht gezogen werden, wird auch eine Reihe von Taylor genannt, nachdem Colin Maclaurin, der diesen Sonderfall von Taylor im 18. Jahrhundert umfassend nutzte. Magnetfeld Magnetfeld ist ein Vektorfeld, der den magnetischen Einfluss auf die beweglichen Elektrolasten, elektrische Strömungen und Magnetmaterialien beschreibt. In einem Magnetfeld hat sich eine Kraft, die sich auf seine eigene Geschwindigkeit und den Magnetfeld erstreckt. Magnetfeld zieht auf Ferromagnetischen Werkstoffen wie Eisen und zieht andere Magnete an. Hinzu kommt, dass ein Magnetfeld, der mit Standort variiert, eine Kraft auf einer Reihe von nichtmagnetischen Materialien ausüben wird, indem er die Bewegung ihrer äußeren Atomelektroden beeinträchtigt. Magnetfelder umgeben Magnetisierte Materialien und werden durch elektrische Strömungen, wie die in Elektromagneten verwendeten, und durch elektrische Felder geschaffen. Da sowohl die Stärke als auch die Richtung eines Magnetfeldes mit Standort variieren können, werden sie als Karte bezeichnet, die einen Vektor für jeden Bereich des Weltraums oder, genauer, weil das Magnetfeld unter Spiegeln umwandelt – als Feld von Pseudovectors bezeichnet. In elektromagnetischen Feldern wird der Begriff "magnetisches Feld" für zwei unterschiedliche, aber eng verbundene Vektorfelder verwendet, die durch die Symbole B und H.In das Internationale System der Einheiten H, Magnetfeldstärke, in den SI-Basiseinheiten von Ampere pro Zähler (A/m) gemessen werden. B, Magnetzustromdichte, wird in tesla (in SI-Basiseinheiten: Kilogram pro Sekunde2 pro Ampere) gemessen, was dem neuenton je Meter pro Ampere entspricht. H und B unterscheiden sich in der Art und Weise, wie sie Magnetisieren. In einem Vakuum sind die beiden Felder durch die Vakuumdurchlässigkeit, B/ μ 0 = H Memestyle \ Mathematik {B} /\mu {_0}=\\ Mathematik {H} }, aber in einem Magnetmaterial unterscheiden sich die Bedingungen von der Magnetisierung des Materials auf jedem Punkt. Magnetismus ist eine Klasse von physikalischen Eigenschaften, die durch Magnetfelder verwickelt werden. Elektrostrom und die magnetischen Momente von elementaren Partikeln führen zu einem Magnetfeld, der sich auf andere aktuelle und magnetische Momente auswirkt. Magnetismus ist ein Aspekt des kombinierten Phänomens elektromagnetismus. Die vertrautsten Effekte kommen in Ferromagnetischen Materialien, die von Magnetfeldern stark angezogen werden, und können Magneten abbauen, um permanente Magnete zu werden, die Magnetfelder selbst erzeugen. Magnete sind auch möglich. Nur wenige Stoffe sind Ferromagnetic; die häufigsten sind Eisen, Kobalt und Nickel und ihre Legierungen. Seltene Metalle Neodymium und samarium sind weniger gemeinsame Beispiele. Die Prävalenz von Ferro bezieht sich auf Eisen, weil permanenter Magnetismus zunächst in Lodestone beobachtet wurde, eine Form von natürlichem Eisenerz, Fe3O4. Fertigungstechnik ist eine Zweigniederlassung von Fachingenieuren, die viele gemeinsame Konzepte und Ideen mit anderen Ingenieursbereichen wie mechanische, chemische, elektrische und industrielle Technik teilen. Fertigungstechnik erfordert die Fähigkeit, die Produktionspraktiken zu planen, Forschungsarbeiten durchzuführen und Werkzeuge, Prozesse, Maschinen und Geräte zu entwickeln und die Anlagen und Systeme für die Produktion von Qualitätsprodukten mit den optimalen Kapitalausgaben zu integrieren. Kernziel des Herstellungs- oder Produktionsingenieurs ist es, Rohstoffe in ein aktualisiertes oder neues Produkt auf effizienteste, effiziente und wirtschaftliche Weise zu verwandeln. Massenbilanz Ein Massengleichgewicht, auch als materielles Gleichgewicht bezeichnet, ist eine Anwendung des Schutzes der Masse auf die Analyse der physikalischen Systeme. Durch die Erfassung von Material, die ein System betreten und verlassen, können Massenströme ermittelt werden, die möglicherweise unbekannt sind oder ohne diese Technik schwer zu messen sind. Das genaue Erhaltungsgesetz, das in der Analyse des Systems verwendet wird, hängt vom Kontext des Problems ab, aber alle revolvieren sich auf den Massenschutz, d.h. diese Materie kann nicht verschwinden oder spontan geschaffen werden. Massendichte Die Dichte (mehr genau, die Volumendichte, auch als spezifische Masse bekannt) einer Substanz ist ihre Masse pro Stück. Das Symbol, das am häufigsten für die Besatzdichte verwendet wird, ist  lower (der niedrigere Fall griechische Buchstaben Rheo), obwohl auch der lateinische Brief D verwendet werden kann. Mathematische Dichte ist definiert als Masse, die durch Volumen geteilt wird:  = = m V KINGstyle \rho ggio=frac m  V, wo ρ die Dichte ist, m ist die Masse, und V ist das Volumen. In einigen Fällen (z.B. in der Öl- und Gasindustrie der Vereinigten Staaten) ist die Bevölkerungsdichte lose als Gewicht pro Einheitsvolumen definiert, obwohl dies wissenschaftlich unzutreffend ist – diese Menge wird speziell als Gewicht bezeichnet. Massen Moment der Trägheit Der Moment der Inertia, der ansonsten als Massenzeit von Inertia, angularer Masse, zweiter Masse, oder am besten, Rotationsinertia, eines starren Körpers bekannt ist, ist eine Menge, die das für eine erwünschte Beschleunigung über eine Rotationsachse benötigte Drehmoment bestimmt, was bedeutet, wie die Masse die benötigte Kraft für eine gewünschte Beschleunigung bestimmt. Es hängt von der Massenverteilung des Körpers und der gewählten Achse ab, mit größeren Augenblicken, die mehr Drehmoment benötigen, um die Rotationsrate des Körpers zu ändern. Massenzahl Die Massenzahl (Symbol A, aus dem deutschen Wort Atomwaffen [atomisches Gewicht), auch als Atommasse oder Nukleon-Nummer bezeichnet, ist die Gesamtzahl der Protons und Neutronen (zusammen bekannt als Nukleons) in einem Atomkern. Es entspricht ungefähr der Atommasse (auch bekannt als Isotop) des Atoms in Atomeinheiten. Da Protons und Neutronen beide Baryons sind, ist die Massenzahl A mit der Baryon-Nummer B des Nucleus (und auch der gesamten Atom- oder Ionen) identisch. Die Massenzahl ist für jede einzelne Isotope eines chemischen Elements unterschiedlich. Der Unterschied zwischen der Massenzahl und der Atomnummer Z gibt daher die Anzahl der Neutronen (N) in einem bestimmten Nukleus:N =A − Z. Die Massennummer wird entweder nach dem Elementnamen oder als Superskript auf das Symbol eines Elements geschrieben. Beispielsweise ist das am häufigsten vorkommende Isotop von Kohlenstoff-12 oder 12C, das 6 Protonen und 6 Neutronen hat. Das vollständige Isotop-Symbol hätte auch die Atomnummer (Z) als Unterschrift auf das linken Element, das direkt unter der Massenzahl liegt: 126C. Massenspektrometrie(MS) ist eine Analysetechnik, die verwendet wird, um das Massenzuladen von Ionen zu messen. Die Ergebnisse werden in der Regel als Massenspektrum präsentiert, eine Intensität als Funktion des Massenzuladens. Massenspektrometrie wird in vielen verschiedenen Bereichen verwendet und auf reine Proben sowie komplexe Mischungen angewendet. Materialversagen Theorie Ist ein interdisziplinärer Bereich der Materialwissenschaft und der soliden Mechanismen, die versuchen, die Bedingungen zu vorhersagen, unter denen solide Materialien unter der Wirkung externer Lasten verfallen. Das Versäumnis eines Materials wird in der Regel zu einem Versäumnis (Rracture) oder einem duktiven Versagen (yield) eingestuft. Je nach Bedingungen (z.B. Temperatur, Stresszustand, Laderate) können die meisten Materialien in einer blächlichen oder duktiven Weise oder beides verfallen. In den meisten praktischen Situationen kann jedoch ein Material als Brittle oder duktile eingestuft werden. mathematisch ausgedrückt wird die Fehlertheorie in Form verschiedener Fehlerkriterien ausgedrückt, die für bestimmte Materialien gelten. Nichteinhaltungskriterien sind in Stress- oder Druckraumfunktionen, die aus unfailten Staaten getrennt sind. Klare physikalische Definition eines versäumten Staates ist nicht leicht quantifiziert, und mehrere Definitionen werden in der Ingenieursgemeinschaft verwendet. Häufig werden phenomenologische Fehlkriterien derselben Form verwendet, um Versäumnisse und duktive Erträge vorherzusagen. Materialeigenschaften Materialbesitz ist ein intensives Material, d.h. ein materielles Eigentum, das nicht von der Menge des Materials abhängt. Diese quantitativen Eigenschaften können als Parameter verwendet werden, mit dem die Vorteile eines Materials gegenüber einem anderen verglichen werden können und somit die Materialauswahl gefördert wird. Materialwissenschaft Interdisziplinärer Bereich der Materialwissenschaft, auch allgemein als Materialwissenschaft und -technik bezeichnet, umfasst die Konzeption und Entdeckung neuer Materialien, insbesondere von Feststoffen. Die intellektuellen Ursprungs der Werkstoffwissenschaft stammen aus der Enlightenment, als die Forscher mit dem analytischen Denken von Chemie, Physik und Ingenieurwissenschaften beginnen, alte, phenologische Beobachtungen in Metallurgie und Mineralogy zu verstehen. Materialwissenschaft umfasst immer noch Elemente der Physik, der Chemie und des Ingenieurwesens. Insofern wurde das Feld von akademischen Einrichtungen als Teilfeld dieser verwandten Bereiche lange geprüft. Anfang der 1940er Jahre begann die Materialwissenschaft als ein besonderes und gesondertes Fachgebiet für Wissenschaft und Technik und große technische Hochschulen in der ganzen Welt, die spezielle Schulen für ihre Studie geschaffen haben. Materialwissenschaftler betonen das Verständnis, wie die Geschichte eines Materials (Verarbeitung) seine Struktur beeinflusst und damit die Eigenschaften und Leistung des Materials beeinflusst. Das Verständnis der struktur-properties-Beziehungen wird als Material Paradigma bezeichnet. Dieses Paradigma wird verwendet, um das Verständnis in verschiedenen Forschungsbereichen, einschließlich Nanotechnologie, Biomaterialien und Metallurgie, voranzubringen. Materialwissenschaft ist auch ein wichtiger Bestandteil der Untersuchung von Werkstoffen, Produkten, Strukturen oder Komponenten, die nicht wie geplant funktionieren und persönliche Verletzungen oder Schäden an Eigentum verursachen. Solche Untersuchungen sind von zentraler Bedeutung, um beispielsweise die Ursachen verschiedener Unfälle und Zwischenfälle im Luftverkehr zu verstehen. Mathematische OptimierungMathematische Optimierung (alternativen festgelegte Optimierung) oder mathematische Programmierung ist die Auswahl eines besten Faktors in Bezug auf einige Kriterien, von einigen verfügbaren Alternativen. Optimierungsprobleme entstehen in allen quantitativen Disziplinen von Computerwissenschaften und Ingenieurwesen, um Forschung und Wirtschaft zu betreiben, und die Entwicklung von Lösungsmethoden war seit Jahrhunderten von Interesse für Mathematik. Im einfachen Fall besteht ein Optimierungsproblem darin, eine echte Funktion zu maximieren oder zu minimieren, indem sie die Inputwerte systematisch von einem erlaubten Set auswählen und den Wert der Funktion berechnen. Die allgemeine Einführung von Optimierungstheorien und -techniken für andere Formulierungen ist ein großer Bereich angewandter Mathematik. In der Regel werden „best verfügbare“ Werte einiger objektiver Funktion als definierter Bereich (oder Input) ermittelt, einschließlich einer Vielzahl unterschiedlicher Arten objektiver Funktionen und unterschiedlicher Arten von Bereichen. Mathematiker PhysikReferatoren zur Entwicklung mathematischer Methoden zur Anwendung auf Probleme in der Physik. Laut dem Journal der mathematischen Physik ist der Bereich "die Anwendung von Mathematik auf Probleme in der Physik und die Entwicklung mathematischer Methoden, die für solche Anwendungen und die Formulierung von physikalischen Theorien geeignet sind". Mathematik Umfasst die Studie solcher Themen wie Quantität (Anzahltheorie), Struktur (Algebra), Raum (gemetrie) und Veränderung (Analyse). Es hat keine allgemein akzeptierte Definition. Mathematiker suchen und verwenden Muster, um neue Injektionen zu formulieren; sie lösen die Wahrheit oder die Ungewißheit solcher durch mathematische Nachweise. mathematische Strukturen sind gute Modelle realer Phänomene, können mathematische Gründe verwendet werden, um Einblicke oder Vorhersagen über die Natur zu erhalten. Mathematik entwickelte sich durch die Nutzung von abstrakten und Logik aus Zählung, Berechnung, Messung und systematischen Untersuchung der Formen und Bewegungen von körperlichen Gegenständen. Praktische Mathematik ist eine menschliche Tätigkeit, soweit schriftliche Aufzeichnungen vorliegen. Die zur Lösung mathematischer Probleme erforderliche Forschung kann Jahre oder sogar Jahrhunderte dauern. MatrixIn Mathematik, eine Matrix (plural matrices) ist ein rechteckiges Sortiment oder eine Tabelle von Nummern, Symbolen oder Ausdrucken, die in Folge und Spalten angeordnet sind, die verwendet werden, um ein mathematisches Objekt oder ein Eigentum eines solchen Gegenstands zu vertreten. z.B. [ 1 9 - 13 20 5 − 6 ] TONstyle Start{bmatrix}1 &9 &-132020 &5 &-6\end{b Matrix ist eine Matrix mit zwei Reihen und drei Spalten; ein sagt häufig ein "zwei von drei Matrix", eine 2×3-Matrix oder eine Matrix von Dimension 2 x3. Ohne weitere Spezifikationen stellen matrices lineare Karten dar und ermöglichen explizite Berechnungen in linearem Algen. Deshalb ist die Studie von matrices ein großer Teil von linearem Algen, und die meisten Eigenschaften und Operationen von abstraktem linearem Algen können in Bezug auf Matrices ausgedrückt werden. Beispielsweise ist die Kombination von Matrix multiplizieren die Zusammensetzung linearer Karten. Nicht alle matrices sind mit linearem Algen verbunden. Insbesondere ist dies in der Grafiktheorie, der Inzidenz von Matrices und der Adjacency matrices. Materie in der klassischen Physik und der allgemeinen Chemie ist jeder Stoff, der Massen hat und Raum durch Volumen nimmt. Alle alltäglichen Objekte, die angesprochen werden können, bestehen letztlich aus Atomen, die aus Wechselwirkungen zwischen subatomischen Partikeln und im Alltag sowie wissenschaftlicher Nutzung bestehen, sind in der Regel Atome und alles aus ihnen sowie Partikel (oder Kombination von Partikeln) enthalten, die als ob sie beide Restmasse und Volumen haben. Es enthält jedoch keine Massenpartikel wie Photon oder andere Energiephänomene oder Wellen wie Licht. In verschiedenen Staaten (auch als Phasen bekannt). Dazu gehören klassische tägliche Phasen wie feste, flüssige und gasförmige, z.B. Wasser als Eis, flüssiges Wasser und gasförmiger Dampf, aber andere Staaten sind möglich, einschließlich Plasma, Bose–Einsteinkondensate, fermionic condensates und Kairk-Gluon Plasma. Maximierung der Energietheorie. Maximalnormale Stresstheorie. Maximaler Stress. Maxwell's Gleichungen Sind eine Reihe von gekoppelten partiellen Unterschieden, die zusammen mit dem Lorentz-Regelungsrecht die Grundlage der klassischen Elektromagnetismus, der klassischen Optik und der Elektrokreise bilden. Die Gleichungen bieten ein mathematisches Modell für elektrische, optische und Radiotechnologien wie Stromerzeugung, Elektromotoren, drahtlose Kommunikation, Kontaktlinsen, Radar usw. Sie beschreiben, wie Elektro- und Magnetfelder durch Gebühren, Strömungen und Veränderungen der Felder erzeugt werden. Nach dem Physiker und mathematician James Klek Maxwell, der in 1861 und 1862 eine frühe Form der Gleichungen veröffentlicht hat, die das Kraftgesetz von Lorentz enthalten. Maxwell nutzte zunächst die Formeln, um zu vorschlagen, dass Licht ein elektromagnetisches Phänomen ist. Eine wichtige Folge der Gleichungen von Maxwell ist, dass sie zeigen, wie sich die Bandbreite der Elektro- und Magnetfelder propagate auf einer konstanten Geschwindigkeit (c) in einem Vakuum verändert. Bekannt als elektromagnetische Strahlung können diese Wellen in verschiedenen Wellenlängen auftreten, um ein Lichtspektrum von Radiowellen bis Gammastrahlen zu erzeugen. Mean In Mathematik gibt es mehrere Arten, insbesondere in Statistiken: Für ein Datensatz ist der aritthmetische Mittelwert, der auch im Durchschnitt oder im arithmetischen Durchschnitt bekannt ist, ein zentraler Wert eines Flossensatzes: insbesondere die Summe der Werte, die durch die Anzahl der Werte geteilt werden. The arithmetic bedeutet eine Reihe von Nummern x1, x2, ..., xn wird in der Regel durch x   displaystyle Memebar {x} verdichtet. . Liegt die gesetzten Daten auf einer Reihe von Beobachtungen aus einer statistischen Bevölkerung zurück, so ist das arithmetice folgendes: (nichted x   {\displaystyle {x})), um es von dem Mittelwert oder dem erwarteten Wert der zugrunde liegenden Bevölkerung zu unterscheiden (nichted μ Colastyle \mu } oder μ x KINGstyle \mu {x} {x}). Wahrscheinlichkeit und Statistiken bedeutet die Bevölkerung oder erwartet Wert, eine Maßnahme der zentralen Tendenz, entweder einer Wahrscheinlichkeitsverteilung oder einer von dieser Verteilung gekennzeichneten Zufallsvariable.In einer diskreten Wahrscheinlichkeitsverteilung eines zufälligen variablen X entspricht der Mittelwert der Summe über jeden möglichen Wert, der durch die Wahrscheinlichkeit dieses Wertes gewichtet wird; dies wird berechnet, indem das Produkt jeder möglichen Wert x von X und seine Wahrscheinlichkeit p(x) berücksichtigt und dann alle diese Produkte zusammengebracht werden, wobei μ = . x p ( x ) . . . . . . . . . . . KINGstyle \mu \=sum xp(x)}. . Eine ähnliche Formel gilt für den Fall einer kontinuierlichen Wahrscheinlichkeitsverteilung. Keine Wahrscheinlichkeitsverteilung hat einen bestimmten Mittelwert (siehe die Cauchy-Vertrieb für ein Beispiel). Darüber hinaus kann der Mittelwert für einige Vertriebenen unbegrenzt sein. Für eine finitäre Bevölkerung entspricht die Einwohnerzahl einer Immobilie dem aritthmetischen Mittel des jeweiligen Eigentums, während jedes Mitglied der Bevölkerung berücksichtigt wird. So entspricht die Einwohnerzahl beispielsweise der Summe der Höhe jedes einzelnen Einzelnen – aufgeteilt durch die Gesamtzahl der Individuen. Die Probe kann von der Bevölkerung abweichen, insbesondere bei kleinen Proben. Das Gesetz der großen Zahlen besagt, dass die Größe der Probe größer ist, die wahrscheinlicher ist, dass die Probe die Bevölkerung in der Nähe der Bevölkerung bedeutet. Außenwahrscheinlichkeit und Statistiken werden häufig in der Geometrie und mathematischen Analyse ein breites Spektrum anderer Begriffe verwendet. Maßnahme der zentralen Tendenz In Statistiken ist eine zentrale Tendenz (oder Maß an zentraler Tendenz) ein zentraler oder typischer Wert für eine Wahrscheinlichkeitsverteilung. Es kann auch ein Zentrum oder Standort der Verteilung genannt werden. Zusammenfassend werden Maßnahmen der zentralen Tendenz häufig als Durchschnittswerte bezeichnet. Die mittlere Tendenz stammt aus den späten 1920er Jahren. Die häufigsten Maßnahmen der zentralen Tendenz sind das aritmetische Mittel, die Medien und der Modus. Eine mittlere Tendenz kann berechnet werden, wenn es sich um ein Flossensatz oder eine theoretische Verteilung handelt, wie die normale Verteilung. Gelegentlich verwenden Autoren die zentrale Tendenz, "die Tendenz der quantitativen Daten zum Cluster um einen zentralen Wert zu erkennen". Die zentrale Tendenz eines Vertriebs steht in der Regel im Gegensatz zu seiner Dispersion oder Variabilität; Streuung und Tendenz sind die oft gekennzeichneten Eigenschaften von Vertriebenen. Analyse kann beurteilen, ob Daten eine starke oder schwache zentrale Tendenz haben, die sich auf ihre Streuung stützt. mechanischer Vorteil Ist eine Maßnahme der Kraft-Verbreitung durch Verwendung eines Werkzeugs, mechanischer Geräte oder Maschinensystems erreicht. Das Gerät tauscht sich gegen die Bewegung aus, um eine gewünschte Amplifizierung in der Ausgangskraft zu erhalten. Das Modell ist das Recht des Hebels. Maschinenkomponenten, die so ausgelegt sind, um Kräfte und Bewegung zu verwalten, werden als Mechanismen bezeichnet. Ein idealer Mechanismus überträgt die Macht ohne Hinzufügung oder Unterbreitung. Dies bedeutet, dass der ideale Mechanismus keine Stromquelle enthält, ist spannungslos und wird aus starren Stellen gebaut, die nicht deflectieren oder tragen. Leistung eines realen Systems im Vergleich zu diesem Ideal wird in Bezug auf Effizienzfaktoren ausgedrückt, die die Abfahrten vom Ideal berücksichtigen. Maschinenbau ist ein Ingenieurszweig, der Ingenieurphysik und Mathematik-Grundsätze mit Werkstoffwissenschaften verbindet, um mechanische Systeme zu entwerfen, zu analysieren, herzustellen und zu pflegen. Es ist eines der ältesten und größten technischen Zweige. mechanischer Filter Ist ein Signalverarbeitungsfilter in der Regel beim Einsatz eines elektronischen Filters an Funkfrequenzen. Ihr Zweck ist die gleiche wie die eines normalen elektronischen Filters: eine Reihe von Signalfrequenzen zu übertragen, aber andere zu blockieren. Der Filter wirkt auf mechanische Vibrationen, die das elektrische Signal sind. Durch den Einsatz und die Produktion des Filters verwechseln die Transformatoren das elektrische Signal in diese mechanische Vibrationen. mechanische Welle Ist eine Welle, die ein Nebeneinander von Materien ist und daher Energie über ein Medium überträgt. Während die Wellen über lange Entfernungen hinausgehen können, ist die Bewegung des Mediums der Übertragung – das Material – begrenzt. Das Nebenmaterial bewegt sich daher nicht weit von seiner ursprünglichen Gleichgewichtsposition. mechanische Wellenenergie. Diese Energie wird in derselben Richtung wie die Welle verbreitet. Jede Art von Wellen (mechanisch oder elektromagnetische) hat eine bestimmte Energie. mechanische Wellen können nur in Medien hergestellt werden, die überlastbarkeit und Inertia verfügen. Anlagen Ist der Bereich der Physik mit den Bewegungen von physischen Gegenständen, insbesondere den Beziehungen zwischen Kraft, Materie und Bewegung. Gewalt gegen Gegenstände führt zu Vertreibungen oder Änderungen der Position eines Gegenstands im Verhältnis zu seiner Umwelt. Dieser Bereich der Physik hat seine Ursprung in alten Griechenland mit den Schriftstücken von Aristotle und Archimedes (siehe Geschichte der klassischen Mechanismen und Zeit der klassischen Mechanismen). In der frühen modernen Zeit haben Wissenschaftler wie Galileo, Kepler und Newton die Grundlage für das, was heute als klassischer Mechanismus bekannt ist, geschaffen. Es ist ein Zweig der klassischen Physik, der sich mit Partikeln befasst, die entweder auf Ruhe sind oder mit Velokationen deutlich weniger als die Lichtgeschwindigkeit bewegen. Man kann auch als Wissenschaftszweig definiert werden, der sich mit der Bewegung und den Kräften auf Einrichtungen befasst, die nicht im Quantenrealismus liegen. Das Feld ist heute in Bezug auf die Quantentheorie weniger weit verbreitet. Mechanismus Ist ein Gerät, das die Einsatzkräfte und die Bewegung in eine gewünschte Reihe von Outputs und Bewegung verwandelt. Mechanismen bestehen in der Regel aus beweglichen Bauteilen, die Folgendes umfassen können: Getriebe und Getriebe, Gürtel und Kettenantriebe; Links; Friction-Geräte, wie Bremsen oder Kupplungen; Strukturkomponenten wie Rahmen, Verbindungselemente, Lager, Frühjahrslager oder Schmiermittel; verschiedene Maschinenelemente wie Splines, Pins oder Schlüssel. MedianIn Statistiken und Wahrscheinlichkeitstheorie ist der Median der Wert, der die Hälfte von der unteren Hälfte einer Datenstichprobe, einer Bevölkerung oder einer Wahrscheinlichkeitsverteilung trennt. Für ein Datensatz kann man davon ausgehen, dass es sich um den mittleren Wert handelt. Das grundlegende Merkmal der Medien bei der Beschreibung von Daten im Vergleich zum Mittelwert (häufig einfach als Durchschnitt beschrieben) ist, dass es nicht durch einen kleinen Teil extrem großer oder kleiner Werte verdrängt wird und daher eine bessere Darstellung eines typischen Werts bietet. Median-Einkommen, z.B. ein besserer Weg, um zu zeigen, was ein typisches Einkommen ist, weil die Einkommensverteilung sehr schwierig ist. Medienn ist in robusten Statistiken von zentraler Bedeutung, da es die resistentste Statistik ist, die einen Aufschlüsselungspunkt von 50 % hat: solange nicht mehr als die Hälfte der Daten kontaminiert sind, ist der Median kein willkürlich großes oder kleines Ergebnis. Meling oder Fusion ist ein physikalischer Prozess, der zur schrittweisen Umstellung eines Stoffes von einer festen auf eine Flüssigkeit führt. Dies geschieht, wenn die interne Energie der festen Erhöhungen, in der Regel durch die Anwendung von Wärme oder Druck, die die Temperatur des Stoffes auf den Schmelzpunkt erhöht. Auf dem Schmelzpunkt ist die Bestellung von Ionen oder Molekülen in der festen Pause auf einen weniger bestellten Staat und die festen Schmelze, die zu einer Flüssigkeit werden. Schmelzpunkt Der Schmelzpunkt (oder, selten, der Likaction Point) einer Substanz ist die Temperatur, in der sie den Zustand von festen bis flüssigen Stoffen verändert. Im Schmelzpunkt gibt es die feste und flüssige Phase im Gleichgewicht. Der Schmelzpunkt eines Stoffes hängt vom Druck ab und wird in der Regel auf einem Standarddruck wie 1 Atmosphäre oder 100 kPa angegeben. Liegt die Temperatur der Umkehrung von Flüssigkeit in feste Richtung, wird sie als Gefrierpunkt oder Kristallisationspunkt bezeichnet. Aufgrund der Fähigkeit von Stoffen zu Supercool kann der Gefrierpunkt leicht unter seinem tatsächlichen Wert liegen. Wenn der "characteristische Gefrierpunkt" eines Stoffes bestimmt ist, ist die tatsächliche Methode fast immer "der Grundsatz der Bewahrung des Verschwindens und nicht die Bildung von Eis, das ist der Schmelzpunkt. " MesonIn Partikelphysik, Mesons sind physikalisch subatomische Partikel, die aus einer gleichen Anzahl von Steinen und Antiquarks bestehen, in der Regel eines jeden, die durch starke Interaktionen gebunden sind. Da Mesons aus Stein-Subparticles bestehen, verfügen sie über eine sinnvolle materielle Größe, einen Durchmesser von etwa einem Zehntometer (1×10 -15 m), was etwa 0,6 mal die Größe eines Proton oder Neutronen ist. All mesons sind instabil, mit der längsten Laufzeit für nur wenige hunderttausende eines Mikros. Heavier mesons verfallen zu leichteren Mesons und schließlich zu stabilen Elektronen, Neutrinosen und Photonen. Metallanbindung ist eine Art chemischer Anleihe, die sich aus der elektrostatischen Anziehungskraft zwischen Verhaltenselektroden (in Form einer Elektronen Cloud deponierter Elektronen) und positiven Metallionen ergibt. Man kann als die gemeinsame Nutzung freier Elektronen unter einer Struktur positiver berechneter Ionen (Einziehungen) bezeichnet werden. Metallanbindungskonten für viele physikalische Eigenschaften von Metallen, wie Stärke, duktivität, thermische und elektrische Widerstandsfähigkeit, opacity und luster. Metallanbindung ist nicht die einzige Art chemischer Anleihe eines Metalls, auch als reine Substanz. Elemental Gallium besteht zum Beispiel aus kombinierten Paaren von Atomen in flüssiger und fester Ebene – diese Paare bilden eine Kristallstruktur mit metallischer Bindung zwischen ihnen. Ein weiteres Beispiel für eine Metall-Metall-Kovalent-Anleihe ist die Quecksilberanbindung (Hg2+2). Middleout Kombination aus Top-down und Bottom-up-Design. Midrange-Bereich In Statistiken ist die Mitte oder Mitteextreme eine Maßnahme der zentralen Tendenz einer Stichprobe (statistische) definiert als arithmetische Mittel der maximalen und Mindestwerte der Daten: M = max x 2 . 7.8displaystyle M=faserfrac ggiomax x+\min x}{2. Mitten sind eng mit der Bandbreite verknüpft, eine Maßnahme der statistischen Dispersion, die als Differenz zwischen maximalen und Mindestwerten definiert ist. Die beiden Maßnahmen ergänzen sich insofern, als man die mittlere Reichweite und die Bandbreite kennt, kann man die Stichprobe maximal und minimale Werte finden. Die mittlere Reichweite wird selten in der praktischen statistischen Analyse verwendet, da sie die Effizienz als Erreger für die meisten Interessenverteilungen mangelt, weil sie alle Zwischenpunkte außer Acht lässt, und es mangelt robust, da sie sich erheblich ändert. In der Tat ist es eines der am wenigsten effizienten und am wenigsten robusten Statistiken. In besonderen Fällen wird jedoch ein gewisser Einsatz festgestellt: Es ist der höchst effiziente Ester für das Zentrum einer einheitlichen Verteilung, halbgebundenen Mid-ranges und als L-Stimator einfach zu verstehen und zu berechnen. Midhinge Statistiken zufolge ist die Mittehinge der durchschnittliche Wert der ersten und dritten Steine und ist somit eine Ortungsmaßnahme. Gleichgültig ist es der 25 % halbmedige Mitte oder 25 % Midsummary; es ist ein L-Stimator. MH ) ( X ) = Q 1 , 3 ( X ) ) = Q 1 ( X ) + Q 3 ( X ) 2 = P 25 ( X ) + P 75 ( X ) 2 = M 25 ( X ) Memestyle \operatorname {MH} (X) Q_{1,3}(X))= cufrac Q_{1}(X)+Q_{3}(X)=2{\= {25}(X)+P_{75}(X)==M_{25}(X) Mittehinge ist mit dem interquartilen Bereich (IQR), dem Unterschied des dritten und ersten Steins (d. h. I Q R = Q 3 − Q 1 RARstyleQR=Q_{3}-Q_{1 ), das eine Maßnahme der statistischen Streuung ist. Die beiden ergänzen sich in dem Sinne, dass, wenn man den Midhinge und den MICR kennt, die erste und dritte Quarantäne finden kann. Die Verwendung des Begriffs hängt von der Arbeit von John Tukey zur Sondierung der Datenanalyse in den späten siebziger Jahren ab und Mittehinge ist eine recht moderne, von dieser Zeit gezeichnete Zeit. Mittehinge ist leicht einfacher zu berechnen als die Triean (T M {\displaystyle) ), die im gleichen Kontext entstanden sind und den Durchschnitt der Medien ( X ~ = Q 2 = P 50 {\displaystyle ggiotilde X==Q_2}=P_{50 ) und die Mittehinge. MH ) ( X ) = 2 ) ( X ) − med ) ( X ) = 2 Q 1 + 2 Q 2 + 3 4 − Q 2 Memestyle \operator {MH} (X)=2\operatorname {TM} (X)-\operator {med} (X)=2 Q_{1}+2Q_{2}+Q3}{4}}-Q_{2 BergbautechnikMining in der technischen Disziplin ist die Gewinnung von Mineralien aus unter, über oder vor Ort. Bergbautechnik ist mit vielen anderen Disziplinen verbunden, wie Mineralverarbeitung, Exploration, Abbau, Geologie und Metallurgie, Geotechnik und Erhebung. Ein Bergbauingenieur kann jede Phase des Bergbaubetriebs, von der Exploration und Entdeckung der mineralischen Ressourcen, durch Machbarkeitsstudie, Minendesign, Entwicklung von Plänen, Produktion und Betrieb bis zur Minenräumung verwalten. Miller Indizes Miller Indizes bilden ein Notierungssystem in Kristallografie für Flugzeuge in Kristall (Bravais) lattices. Insbesondere wird eine Familie von Latticeflugzeugen von drei Zahlen h, k und l, den Miller-Index bestimmt. Sie sind schriftlich (hkl) und beschreiben die Familie von Flugzeugen, die orthogonal bis h b 1 + k b 2 + l b 3 {\displaystyle h\ Mathematik b_{1} +k\ Mathematikb_{2} +\ble \ Mathematik b_{3} } , wo b i {\displaystyle \dl_\{i} die Grundlage der Gegenseitigkeitsvektoren sind (Anmerk, dass das Flugzeug nicht immer oder nicht linear ist + 1 {k) \t \t \t \t? Laut Konvention werden negative Zahlen mit einer Bar geschrieben, wie in 3 für −3. In der Regel werden die Zahlen in den niedrigsten Bedingungen geschrieben, d. h. ihr größter gemeinsamer Vermittler sollte 1. Miller Indizes werden auch verwendet, um Überlegungen in der Röntgenkristallographie zu formulieren. In diesem Fall sind die Anzahlen nicht unbedingt in niedrigsten Bedingungen, und sie können als gleichwertige Flugzeuge angesehen werden, so dass die Reflexionen aus benachbarten Flugzeugen eine Phase von genau einer Wellenlänge (2π) haben, unabhängig davon, ob es Atome auf allen diesen Flugzeugen gibt oder nicht. Es gibt auch mehrere ähnliche Hinweise: {hkl} bezeichnet das Set aller Flugzeuge, die (hkl) durch die Symmetrie der Lattice gleichwertig sind. Im Zusammenhang mit Kristallzügen (nicht Flugzeugen) sind die entsprechenden Begriffe: [hkl,] mit Quadrat anstelle von runden Klammern, eine Richtung auf der Grundlage der direkten Lattice-vektoren anstelle der Gegenseitigkeit und ebenso die Notation < > > > > > > > > > > > > > . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Mobile Roboter Ist ein Roboter, der in der Umgebung unterwegs ist (locomotion). Mobile Robotik gelten in der Regel als Teilfeld von Robotik und Informationstechnik. Mobile Roboter haben die Möglichkeit, sich in ihrer Umgebung zu bewegen und sind nicht an einen physischen Standort gebunden. Mobile Roboter können autonom sein (AMR - autonomer mobiler Roboter), was bedeutet, dass sie in der Lage sind, ein unkontrolliertes Umfeld ohne die Notwendigkeit physischer oder elektromechanischer Leitgeräte zu beschiffen. Mobile Roboter können sich auch auf Leitgeräte stützen, die es ihnen ermöglichen, eine vordefinierte Navigationsroute in relativ kontrolliertem Raum zu reisen. Industrieroboter sind hingegen in der Regel eher or-less stationärer Art, bestehend aus einer gemeinsamen Komponente (multilinked Manipulator) und einer handhabbaren Montage (oder Endeffektor), die einer festen Oberfläche beigefügt ist. Mit linearem Antrieb oder Kraftantrieb oder Kraftantrieb werden die gemeinsamen Waffen kontrolliert. ModeDer Modus ist der Wert, der meist in einer Reihe von Datenwerten erscheint. X ist eine diskrete Zufallsvariable, der Modus ist der Wert x (d. h. X = x), bei dem die Wahrscheinlichkeit der Massenfunktion ihren maximalen Wert hat. In anderen Worten ist es der Wert, der wahrscheinlich am meisten getestet werden kann. Wie statistisch bedeutet und median, ist der Modus eine Möglichkeit, in einer (normalerweise) Einzelzahl wichtige Informationen über eine zufällige variable oder eine Bevölkerung auszudrücken. Der numerische Wert des Modus entspricht dem des Mittelwerts und der Medien in einem normalen Vertrieb, und es kann sehr unterschiedlich sein. Modulus der Elastizität Ein flexibles Modululus (auch bekannt als Modululus von Elastizität) ist eine Menge, die eine Widerstandskraft eines Gegenstands oder Stoffs gegen die Deformulierung (d. h. nicht-permanently) bei der Anwendung eines Stresses darstellt. Die elastische Modalitäten eines Gegenstands sind definiert als die Neigung seiner Stress-Strain-Kurve in der elastischen Verformungsregion: Ein strengeres Material wird eine höhere elastische Modululus haben. Ein flexibles Modulus hat die Form:  = = def Stressbelastung Memedisplaystyle \delta \ \ Memestackrel Text{def=} Memefrac Text[strain], bei dem Stress die Kraft ist, die durch den Bereich, auf dem die Kraft angewendet wird, geteilt wird und die Belastung ist das Verhältnis der Veränderung in einigen Parameter, die durch die Verformung zum ursprünglichen Wert des Parameters verursacht werden.Da die Belastung eine maßlose Menge ist, werden die Einheiten der δ Memedisplaystyle \delta } die gleichen wie die Stresseinheiten sein. Mohrkreis Eine grafische Methode zur Analyse der dreidimensionalen Stress in einem System, das eine Ladekraft auf ihn angewendet hat. Mathematik ist eine Maßnahme der Anzahl der solute in einer Lösung, die 1 kg oder 1000 g Lösungsmittel entspricht. Letztere unterscheidet sich von der Definition der molarität, die auf einem bestimmten Lösungsvolumen basiert. Eine häufig verwendete Einheit für Muscheln in der Chemie ist mol/kg. Eine Konzentrationslösung 1 mol/kg wird manchmal als 1 molal verdichtet. Die Einheit mol/kg verlangt, dass in kg/mol anstelle der üblichen G/mol oder kg/kmol eine molare Masse ausgedrückt wird. Molarer Antenuationskoeffizient ist eine Messung, wie stark eine chemische Art Licht auf einer bestimmten Wellenlänge enthält. Es ist ein inhärentes Eigentum der Art. Die SI-Einheit von Molar-Stärkungskoeffizient ist der Quadratmeter pro Mele (m2/mol), aber in der Praxis werden die Mengen in der Regel in Form von M-1⋅cm--1 oder L⋅mol-1⋅cm-1 ausgedrückt (die beiden Blöcke sind 0,1 m2/mol). In der älteren Literatur wird der cm2/mol manchmal verwendet; 1 M-1⋅cm -1 entspricht 1000 cm2/mol. Der Molar-Intenuationskoeffizient ist auch bekannt als molarer Aussterbenskoeffizient und molarer Absorptivity, aber die Verwendung dieser alternativen Begriffe wurde vom IUPAC abgeschreckt. Molar KonzentrationMolar (auch „Molarität, Konzentration oder Stoffkonzentration“) ist eine Maßnahme der Konzentration einer chemischen Art, insbesondere einer solute in einer Lösung, in Bezug auf die Menge der Substanz pro Stück Lösung. In der Chemie ist die am häufigsten verwendete Einheit für Molarity die Zahl der Muscheln pro Liter, die das Stücksymbol mol/L oder mol.dm -3 in SI-Einheit haben. Eine Lösung mit einer Konzentration von 1 mol/L wird als 1 Molar bezeichnet, die häufig als 1 M bezeichnet wird. Um Verwechslungen mit SI-Vorstand Mega zu vermeiden, die die gleiche Abkürzung haben, werden auch kleine Deckel ᴍ oder italisierte M in Zeitschriften und Textbüchern verwendet. Molar Masse In der Chemie wird die molare Masse einer chemischen Substanz definiert als die Masse einer Probe dieser Stoffe, die durch die Menge der in dieser Probe gemessenen Stoffe geteilt wird. Es ist die Masse von 1 mole des Stoffes oder 6,22 x1023 Partikel, ausgedrückt in Gramm. Die molare Masse ist ein Großteil, nicht molekularer, materieller Besitz. Die molare Masse ist ein Durchschnitt vieler Fälle der Verbindung, die oft durch die Anwesenheit von Isotopen variieren. Am häufigsten wird die molare Masse von den Standard-Atlantikgewichten berechnet und ist somit ein terrestrischer Durchschnitt und eine Funktion der relativen Menge der Isotope der Bestandteile auf der Erde. Die molare Masse ist für die Umrechnung zwischen der Masse eines Stoffes und der Menge eines Stoffes für große Mengen geeignet. MoldauingMolding (American English) oder Forming (British and Commonwealth Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede) ist der Prozess der Herstellung durch die Konzipierung flüssiger oder pliabler Rohstoffe mit einem starren Rahmen namens Form oder Matrix. Es kann selbst ein Muster oder Modell des Endobjekts verwendet werden. Molecule Ein Molekül ist eine elektrische neutrale Gruppe von zwei oder mehr Atomen, die zusammen mit chemischen Anleihen gehalten werden. Molecules sind durch den Mangel an Elektroabgaben von Ionen unterschieden. In Quantenphysik, Biochemie und Biochemie ist die Unterscheidung von Ionen zurückgegangen, und Molekül wird häufig bei Bezug auf polyatomische Ionen verwendet. In der Kinetiktheorie von Gasen wird der Begriff Molekül häufig für alle gasförmigen Partikel unabhängig von seiner Zusammensetzung verwendet. Dies verstößt gegen die Definition, dass ein Molekül zwei oder mehr Atome enthält, da die Edelgase einzelne Atome sind. Ein Molekül kann homonuklear sein, das besteht aus Atomen eines chemischen Elements wie zwei Atomen im Sauerstoffmolekül (O2); oder es kann heteronuklear sein, eine chemische Verbindung aus mehr als einem Element, wie mit Wasser (zwei Wasserstoff Atome und ein Sauerstoffatom; H2O). Atome und Komplexe, die mit nicht-kovalenten Interaktionen wie Wasserstoffanleihen oder ionic-Anleihen verbunden sind, gelten in der Regel nicht als einzelne Moleküle. Molekularphysik Ist die Untersuchung der physikalischen Eigenschaften von Molekülen, der chemischen Anleihen zwischen Atomen und der molekularen Dynamik. Die wichtigsten experimentellen Techniken sind die verschiedenen Arten von Spektroskopie; die Zersplitterung wird ebenfalls verwendet. Das Feld ist eng mit Atomphysik verbunden und überschneidet sich mit theoretischer Chemie, körperlicher Chemie und chemischer Physik. Moment der Trägheit Inertia, ansonsten bekannt als Massenmoment von Inertia, agularer Masse, zweiter Masse oder genauer Rotationsinertia, ist eine Menge, die das für eine erwünschte Beschleunigung über eine Rotationsachse benötigte Drehmoment bestimmt, was bedeutet, wie die Masse die benötigte Kraft für eine gewünschte Beschleunigung bestimmt. Es hängt von der Massenverteilung des Körpers und der gewählten Achse ab, mit größeren Augenblicken, die mehr Drehmoment benötigen, um die Rotationsrate des Körpers zu ändern. Multibody System Ist die Untersuchung des dynamischen Verhaltens von miteinander verknüpften starren oder flexiblen Stellen, von denen jeder große Übersetzungs- und Rotationsverlagerungen durchlaufen kann. Multidisziplinäre Gestaltungsoptimierung (MDO) ist ein Bereich der Technik, das Optimierungsmethoden nutzt, um Probleme bei der Gestaltung zu lösen, die eine Reihe von Disziplinen enthalten. Es ist auch als multidisziplinäre Systemdesignoptimierung (MSDO) bekannt. MDO ermöglicht es den Designern, alle relevanten Disziplinen gleichzeitig zu integrieren. Das gleichzeitige Problem ist besser als das Design, das durch eine allmähliche Optimierung jeder Disziplin gefunden wird, da es die Wechselwirkungen zwischen den Disziplinen nutzen kann. Jedoch, einschließlich aller Disziplinen, erhöht die Komplexität des Problems gleichzeitig erheblich. Gegenseitige Abhängigkeit Liegt das Verhältnis zwischen der in einem Teilnehmeranschluss oder in einem Rollen durch die Änderung des gegenwärtigen Kurses in einem anderen Teilnehmeranschluss oder -drehen. Gegenseitige Abhängigkeit wird dem Symbol M. Muon verliehen. Der muon, vom griechischen Buchstaben mu (μ), der verwendet wird, um ihn zu vertreten, ist ein elementares Partikel ähnlich wie die Elektronen, mit einer Elektroabgabe von −1 e und einer Wirbelsäule von 1/2, aber mit einer viel größeren Masse. Es wird als Lepton eingestuft. Wie bei anderen Leängen ist der muon nicht bekannt, ob es sich um eine Substruktur handelt – das ist nicht, dass es sich um einfache Partikel handelt. Das muon ist ein instabiles subatomisches Partikel mit einer mittleren Lebensdauer von 2,2 μs, viel länger als viele andere subatomische Partikel. Wie beim Zerfall der nichtelementischen Neutrone (mit einer Lebensdauer rund 15 Minuten) ist der Schleim (durch subatomische Normen) langsam, weil der Zerfall nur durch die schwache Interaktion (und nicht die mächtigere Interaktion oder elektromagnetische Interaktion) verbreitet wird, und weil der Massenunterschied zwischen dem muon und dem Satz seiner Zerfallprodukte gering ist und nur wenige kinetische Grad der Freiheit für den Zerfall bietet. Muon verfallen fast immer mit mindestens drei Partikeln, die eine Elektronen derselben Gebühr wie der muon und zwei Arten von Neutrinos enthalten müssen. Nanotechnik Ist die Technik im Nanomaß. Der Name des Nano Meters, einer Messeinheit, die einer Milliarde von einem Zähler entspricht. Nanotechnik ist weitgehend ein Synonym für Nanotechnologie, betont aber nicht die rein wissenschaftlichen Aspekte des Bereichs. Nanotechnologie Technologie der Systeme, die mit beweglichen Teilen auf der Größenordnung eines Nanometers gebaut werden. Navier-Stokes-Formel In der Physik sind die Navier-Stokes-Angleichungen eine Reihe von partiellen Unterschieden, die die Bewegung von Viskos-Fischstoffen beschreiben, die nach dem französischen Ingenieur und Physiker Claude-Louis Navier und dem angelsächsischen Physiker und mathematicianischen George Gabriel Stokes benannt werden. Neutrino Ein Neutrino (nicht durch den griechischen Buchstaben fluor) ist ein fermion (ein elementares Partikel mit Wirbelsäule von 1/2), das nur über die schwache subatomische Kraft und Schwere agiert. Die Neutrino ist so genannt, weil sie elektroneutral ist und weil ihre Restmasse so klein (-ino) ist, dass es lange als Null gilt. Die Masse der Neutrino ist viel kleiner als die der anderen bekannten elementaren Partikel. Die schwache Kraft hat eine sehr kurze Bandbreite, die erschwerende Interaktion ist äußerst schwach, und Neutrinos nimmt nicht an der starken Interaktion teil. So wird Neutrinos in der Regel durch normale Materie unimpiert und unentdeckt. Nabel Ist eine Flüssigkeit, in der sich der Viskose aus seinem Fluss auf jeden Punkt ergibt, linear an die lokale Belastungsrate korreliert – die Veränderung der Verformung über die Zeit. Dies entspricht der Aussage, dass diese Kräfte im Verhältnis zu den Geschwindigkeitsänderungen des flüssigen Vektors stehen, da eine von dem in Rede stehenden Punkt in verschiedenen Richtungen entfernt ist. Genauer gesagt, eine Flüssigkeit ist Newtonian nur, wenn die Tenor, die den Viskosedruck beschreiben, und die Belastungsrate durch einen ständigen Viskositätsspanner, der nicht vom Stresszustand und der Geschwindigkeit des Durchflusses abhängt. Liegt die Flüssigkeit auch Isotropen (d. h. ihre mechanischen Eigenschaften sind in jeder Richtung derselben), verringert sich die Viskositätsspanne auf zwei reale Koeffizienten, wobei die Widerstandsfähigkeit der Flüssigkeit gegenüber der kontinuierlichen Verformung und kontinuierlicher Kompression oder Expansion beschrieben wird. Norton's theorem In direkter Kreislauftheorie, Norton's theorem (aka Mayer-Norton theorem) ist eine Vereinfachung, die auf Netze aus linearen Zeitschwankungen, Spannungsquellen und aktuellen Quellen angewandt werden kann. In einem Paar von Terminals des Netzes kann es durch eine aktuelle Quelle und parallel zu einem einzigen Widerstandsgeber ersetzt werden. Bei Wechseln der derzeitigen (AC) Systeme kann der Adorem auf reaktive Einbrüche sowie Resistenzen angewendet werden. Keine Veruntreuung eines Geräts, das die Richtung oder die Merkmale eines Flüssigkeitsflusses (vor allem zur Erhöhung der Geschwindigkeit) kontrollieren soll, da es Ausstiege (oder Einspeise) in einer geschlossenen Kammer oder einem Rohr gibt. Eine Düse ist oft ein Rohr oder eine Röhren unterschiedlicher Querschnittsfläche, und sie kann verwendet werden, um den Fluss einer Flüssigkeit (Flüssig oder Gas) direkt oder zu ändern. Unzulänglichkeiten werden häufig verwendet, um die Geschwindigkeit, Geschwindigkeit, Richtung, Masse, Form und/oder den Druck des durch sie entstehenden Stroms zu kontrollieren. In einer Düse erhöht sich die Flüssigkeitsgeschwindigkeit auf Kosten der Druckenergie. Wurzel Um eine Reihe von Funktionen auf die exponentielle Leistung von 1/n zu übertragen. Kernenergie bindende Energie Differenz zwischen der gesamten Massenenergie eines Nukleus und der Massenenergie der isolierten Nukleons. Kerntechnik Beruf, der sich mit der Kernenergie befasst. Kernfusion ist eine Reaktion, bei der zwei oder mehr Atomkerne kombiniert werden, um eine oder mehrere andere Atomkerne und subatomische Partikel (Neutronen oder Protons) zu bilden. Die Masse zwischen den Reaktionsanten und Produkten ist offensichtlich wie die Freisetzung oder die Absorption von Energie. Infolge des Unterschieds in der Atomenergie zwischen dem Atomkern vor und nach der Reaktion entsteht dieser Unterschied in der Masse. Fusion ist der Prozess, der aktive oder wichtigste Sequenz-Spitze und andere hochmagnitude-Spitze-Spitze, wo große Energiemengen freigesetzt werden. Kernphysik Die Wissenschaft beschreibt die Komponenten von Atomen. Kernenergiepotenzial Energie, die im Zerfall eines instabilen Nukleus entsteht. Kernkraft Nutzung von Energie aus der Kernenergiekette Reaktionen auf Stromerzeugung oder Schiffsantrieb. O8,00The SI Unit of Elektro Resistance. Gesetz von ß Rechtsvorschriften zur Beschreibung der Beziehung zwischen Resistenz, derzeitigem und Spannungs. OpticsThe Study of Light. Biochemie Studie über Kohlenstoffverbindungen. OsmoseThe spontane Bewegung von Molekülen oder Ionen durch eine halbpermierbare Membran, die die Konzentration auf beiden Seiten gleicht. P parallele Schaltkreis A, der mit demselben Knotenpunkt beginnt und endet. Parität (Mthematik)In Mathematik ist die Parität das Eigentum einer ganzen Zahl, ob sie sogar oder unklar ist. Selbst wenn es um zwei geht, ohne dass es übrig bleibt, und seine Parität ist unklar, wenn der Rest 1. So sind beispielsweise -4, 0, 82 und 178 sogar, weil es noch keinen Rest gibt, wenn es um 2. Kontrast: -3, 5, 7, 21 sind ungeheute Zahlen, da sie einen Rest von 1 verlassen, wenn sie um 2 geteilt werden. Parity (physik)In Quantenmechanik, eine Paritätsumwandlung (auch als Paritätsinversion bezeichnet) ist das Flip im Zeichen einer räumlichen Koordinierung. In drei Dimensionen kann es auch auf das gleichzeitige Flip im Zeichen aller drei räumlichen Koordinierungen (ein Punktüberblick): P : ( x y z ) . ( − x  - y ) . KINGstyle \ Mathematik {P} beginnen{pmatrix}-x\\-y\\-z\end{pmatrix. Man kann auch als Test für die Chirität eines physikalischen Phänomens angesehen werden, in dem eine Paritätsinversion ein Phänomen in sein Spiegelbild verwandelt. Alle grundlegenden Interaktionen von elementaren Partikeln mit Ausnahme der schwachen Interaktion sind symmetrisch unter Parität. Die schwache Interaktion ist chiral und bietet somit ein Mittel für die Verschreibung der Chirität in der Physik. In Wechselwirkungen, die symmetrisch unter Parität sind, wie Elektromagnetismus in Atom- und Molekularphysik, dient die Parität als wirksames Kontrollprinzip, das den Quantenübergängen zugrunde liegt. Eine Matrix-Vertretung von P (in einer Reihe von Abmessungen) hat einen bestimmenden Faktor von ‐1 und ist daher von einem Rotationswechsel getrennt, der einen bestimmenden Anteil von 1 hat. In einem zweidimensionalen Flugzeug ist eine gleichzeitige Abwrackung aller im Zeichen befindlichen Koordinierungen nicht eine Paritätsumwandlung; es ist die gleiche wie eine 180°-rotation. In Quantenmechaniken werden Wellenfunktionen, die durch eine Paritätsumwandlung unverändert sind, als auch Funktionen bezeichnet, während diejenigen, die sich unter einer Paritätsumwandlung ändern, einzigartige Funktionen sind. fn= Kohlenwasserstoffe, fester Bestandteil der Raumtemperatur. Paramagnetismus Ist eine Form von Magnetismus, bei der einige Materialien von einem externen angewandten Magnetfeld schwach angezogen werden und interne, in die Richtung des angewandten Magnetfeldes eingewanderte Magnetfelder bilden. Im Gegensatz zu diesem Verhalten werden Diamagnetische Materialien durch Magnetfelder gebremst und bilden in die Richtung, die dem des angewandten Magnetfelds entspricht. Paramagnetische Materialien umfassen die meisten chemischen Elemente und einige Verbindungen; sie verfügen über eine relative Magnetpermebilität leicht über 1 (d. h. eine kleine positive Magnetanfälligkeit) und werden daher auf Magnetfelder angezogen. Der durch das angewandte Feld verursachte magnetische Moment ist linear in der Feldstärke und eher schwach. In der Regel ist ein sensibles analytisches Gleichgewicht erforderlich, um die Wirkung und moderne Messungen an paramagnetischen Materialien zu erkennen, die häufig mit einem SQUID Magnetometer durchgeführt werden. Particle-Beschleuniger Ist eine Maschine, die elektromagnetische Felder nutzt, um die Partikel auf sehr hohe Geschwindigkeiten und Energien zu besteuern und sie in gut definierten Stählen zu enthalten. Particle VertreibungParticle Vertreibung oder Vertreibung ist eine Messung der Entfernung eines Schallplattens von seiner Gleichgewichtsposition in einem Medium, wie es eine Schallwelle sendet. SI-Einheit der Partikelverlagerung ist der Meter (m). In den meisten Fällen ist dies eine große Welle des Drucks (z.B. Schall), aber sie kann auch eine transverse Welle sein, wie z.B. die Vibrationen einer Überspannung. Im Falle einer Schallwelle, die über Luft befördert wird, ist die Partikelverlagerung in den Nebeneffekten von Luftmolzen mit und gegen die Richtung, in der die Schallwelle unterwegs ist. Partikelphysik Particlephysik (auch bekannt als Hochenergiephysik) ist eine Physik, die die Art der Partikel, die Materie und Strahlung bilden, untersucht. Obwohl das Wortteil auf verschiedene Arten von sehr kleinen Gegenständen (z.B. Proton, Gaspartikel oder sogar Haushaltsstaub) verweisen kann, untersucht die Partikelphysik in der Regel die unwiderrufbaren kleinsten Partikel und die grundlegenden Wechselwirkungen, die erforderlich sind, um ihr Verhalten zu erklären. In der gegenwärtigen Verständigung werden diese elementaren Partikel aus den Quantenbereichen, die auch ihre Interaktionen regeln, hervorgebracht. Die derzeit marktbeherrschende Theorie, die diese grundlegenden Partikel und Felder sowie ihre Dynamik erläutert, wird als Standardmodell bezeichnet. moderne Teilchenphysik untersucht daher im Allgemeinen das Standardmodell und seine verschiedenen möglichen Erweiterungen, z.B. das neueste bekannte Partikel, das Higgs boson oder sogar das älteste bekannte Kraftfeld. Pascal's Law Pascals Recht (auch Pascals Prinzip oder der Grundsatz der Übertragung von Flüssigkeitsdruck) ist ein Grundsatz in der Fluidtechnik, der besagt, dass ein Druckwechsel überall in einer begrenzten unkompressiven Flüssigkeit über die gesamte Flüssigkeit übertragen wird, so dass die gleiche Änderung überall geschieht. Das Gesetz wurde von der französischen mathematician Blaise Pascal in 1647–48 festgelegt. PendulumIs ein Gewicht, das von einer Drehscheibe suspendiert wird, damit es frei schwankt. Liegt ein Pendulum aus seiner Ruhe, Gleichgewichtsposition, unterliegt es einer Wiederherstellungskraft, die sich durch die Schwere beschleunigen wird. Bei der Freisetzung führt die auf der Masse des Pendulum gehandelte Wiederherstellungskraft dazu, dass sie sich über die Gleichgewichtsposition, den Aufschwung und den Aufschwung bremst. Die Zeit für einen kompletten Zyklus, einen linken Gang und einen richtigen Kurs ist der Zeitraum. Der Zeitraum hängt von der Länge des Pendulums und auch von einem leichten Grad an Amplitude, der Breite des pendulumsischen Wechselkurses ab. Petroleum Engineering Ist ein Bereich der Technik mit den Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Produktion von Kohlenwasserstoffen, die entweder Rohöl oder Erdgas sein können. Exploration und Produktion gelten als im vorgelagerten Sektor der Öl- und Gasindustrie. Exploration, von Erdwissenschaftlern und Erdöltechnik sind die beiden wichtigsten Subsurface-Dimensionen der Öl- und Gasindustrie, die sich auf die Maximierung der wirtschaftlichen Erholung von Kohlenwasserstoffen aus Subsurfacespeichern konzentrieren. Erdölgeologie und Geophysik konzentrieren sich auf die Bereitstellung einer statischen Beschreibung des Kohlenwasserreservoirs, während die Erdöltechnik auf die Schätzung des wiederaufladbaren Volumens dieser Ressource mit einem detaillierten Verständnis des physikalischen Verhaltens von Öl, Wasser und Gas innerhalb von porösen Steinen auf sehr hohem Druck konzentriert.p HA Logarithmic messen der Konzentration von Wasserstoffionen in einer Säure- oder Basislösung. Phase (Baustein)In den physikalischen Wissenschaften ist eine Phase ein Raum (ein thermodynamisches System), in dem alle physischen Eigenschaften eines Materials im Wesentlichen einheitlich sind. Beispiele für physikalische Eigenschaften sind die Dichte, die Indexierung von Refraction, die Magnetisierung und die chemische Zusammensetzung. Eine einfache Beschreibung ist, dass eine Phase eine Stoffregion ist, die chemisch einheitlich, körperlich getrennt und (often) mechanisch getrennt ist. In einem System, das aus Eis und Wasser in einem Glasjar besteht, sind die Eisplatten eine Phase, das Wasser ist eine zweite Phase, und die feuchte Luft ist eine dritte Phase über Eis und Wasser. Glas des jar ist eine weitere separate Phase.(Siehe Zustand der Materie § Glas) Phase (Wellen)In Physik und Mathematik ist die Phase einer periodischen Funktion F Memestyle F} einiger real variabler t {\displaystyle t} (z.B. Zeit) eine winkelähnliche Menge, die den Bruchteil des Zyklus bis zum T Memestyle t} repräsentiert. Es wird verdichtet {\ ( t) Memedisplaystyle \phi (t)} und ausgedrückt in einem solchen Maßstab, dass es sich um eine vollständige Wende handelt, wie die variable t Memestyle t} über jeden Zeitraum (und F (T ) Memestyle F(t)} durch jeden kompletten Zyklus.Man kann in einer angularen Einheit wie Grad oder Radikulen gemessen werden, so dass sie durch die CD oder 2 {\ WELLstyle 2\pi } als variable t Memestyle t} einen vollen Zeitraum erreicht. Grafik Eine Phase-Tabelle in der physikalischen Chemie, Technik, Mineralogy und Werkstoffwissenschaften ist eine Art von Diagramm, die verwendet wird, um Bedingungen (Druck, Temperatur, Volumen usw.) zu zeigen, in denen thermodynamische Phasen (wie feste, flüssige oder gasförmige Staaten) auftreten und in Gleichgewicht bringen. Phase der Regel In Thermodynamik ist die Phase-Regelung ein allgemeiner Grundsatz für die PVT-Systeme (d. h. Systeme, deren Staaten vollständig durch den Variablendruck (p), Volumen (V) und Temperatur (T) in Thermodynamischem Gleichgewicht beschrieben werden. F ist die Anzahl der Grad der Freiheit, C ist die Zahl der Komponenten und P ist die Zahl der Phasen, dann F = C − P + F=C-P+2.} Er wurde von amerikanischem Physikerin Neah Willard Gibbs in seinem wegweisenden Papier mit dem Titel "Das Gleichgewicht von Heterogenen Stoffen", veröffentlicht in Teilen zwischen 1875 und 1878. Die Regel geht davon aus, dass die Komponenten nicht miteinander reagieren. PhotonIs eine Art von elementarem Partikel. Es ist die Quanten des elektromagnetischen Bereichs, einschließlich elektromagnetischer Strahlung, wie Licht- und Radiowellen, und der Kraftfahrer für die elektromagnetische Kraft. Photons sind Massenlos, so dass sie immer auf der Lichtgeschwindigkeit in Vakuum, 299792458 m/s (oder etwa 186,282 mi/s) unterwegs sind. Foton gehört zur Klasse der Rinder. Physikalische Chemie Ist die Untersuchung makroökonomischer und luftverunreinigter Phänomene in chemischen Systemen im Hinblick auf die Grundsätze, Praktiken und Konzepte der Physik wie Bewegung, Energie, Kraft, Zeit, Thermodynamik, Quantenchemie, statistische Mechanismen, Analysedynamik und chemisches Gleichgewicht. physikalische Menge Eine physikalische Menge ist ein Eigentum eines Materials oder Systems, das durch Messungen quantifiziert werden kann. Eine physikalische Menge kann als Wert ausgedrückt werden, was die multidimensionale Multiplikation eines numerischen Wertes und einer Einheit ist. Zum Beispiel kann die physikalische Menge als n kg quantifiziert werden, wo n der numerische Wert ist und kg die Einheit ist. Eine körperliche Menge hat mindestens zwei Merkmale gemeinsam. Eines ist numerische Größenordnung und die andere ist die Einheit, in der sie gemessen wird. Physik Ist die Naturwissenschaft, die sich mit dem Weltraum und der Zeit und den damit zusammenhängenden Einheiten von Energie und Kraft befasst. Physik ist eines der grundlegendsten wissenschaftlichen Disziplinen, und ihr Hauptziel ist es zu verstehen, wie das Universum funktioniert. konstant Kontinuierlich ist die ständige oder ständige Einrichtung des Labors ein grundlegender, ständig verdichteter h {\displaystyle h} und ist von grundlegender Bedeutung für Quantenmechaniken. Photons Energie entspricht ihrer Frequenz, multipliziert mit dem ständigen Fahrrad. Infolge der Massen-Energie-Equivalenz bezieht sich die Dauer des Sektors auch auf Massenfrequenzen. In der Metrologie wird es zusammen mit anderen konstanten genutzt, um das Kilogramm, eine SI-Einheit, zu definieren. Die SI-Einheiten sind so definiert, dass es, wenn die Dauer der Beratungen in SI-Einheiten angegeben ist, den genauen Wert h HANAstyle h} = 6.62607015×10 -34 JHHz -1.Plasma (Isphysik) eines der vier Grundstaaten der Materie hat, die zunächst von Laura Langmuir in den 20er Jahren systematisch untersucht wurden. Es besteht aus einem Gas von Ionen – Atomen oder Molekülen mit einem oder mehreren orbitalen Elektronenstreifen (oder, selten, einem zusätzlichen Elektronenanschluss) und freien Elektronen. Kunststoff Physik und Materialwissenschaften, Kunststoffität, auch als Plastikverformung bekannt, ist die Fähigkeit eines soliden Materials zur dauerhaften Verformung, eine unumkehrbare Veränderung der Form als Reaktion auf die eingesetzten Kräfte. Zum Beispiel wird ein festes Stück von Metall in eine neue Form gefesselt oder geliehen, da dauerhafte Veränderungen innerhalb des Materials selbst auftreten. Ingenieurswesen ist der Übergang von einem flexiblen Verhalten zum Plastikverhalten als Ertrag bekannt. Pneumatics Kontrolle von mechanischer Kraft und Bewegung, die durch die Anwendung von Gas entsteht. Punktschätzung In Statistiken beinhaltet die Schätzung die Verwendung von Stichprobendaten zur Berechnung eines einheitlichen Wertes (die als Punktschätzung bezeichnet werden, da sie einen Punkt in einem Parameterraum ermittelt), der als "beste" oder "beste Schätzung" eines unbekannten Populationsparameters dienen soll (z.B. die Bevölkerung bedeutet). Mehr formal, es ist die Anwendung eines Einschüchterungspunkts auf die Daten, um eine Punktschätzung zu erhalten. Punktschätzungen können mit der Zeitabschätzung im Gegensatz stehen: solche Intervallvoranschläge sind in der Regel entweder Vertrauensintervalle, im Falle einer häufigen Gleichgültigkeit oder in glaubwürdigen Abständen, im Falle einer Golfkonferenz. In der Regel kann ein Punkt-Schätzer mit einem Set-Stimator verglichen werden. Beispiele sind durch Vertrauenssets oder glaubwürdige Set. Ein Punkt-Schätzer kann auch mit einem Verteilungsverursacher im Gegensatz stehen. Beispiele sind die Vertrauensverteilung, die randomisierten Estimatoren und die Bayesischen Posterioren. Polyphasensystem Ein elektrisches System, das eine Reihe von Wechselstromquellen in verschiedenen Phasen nutzt. Strom (Strom)Elektroleistung ist der Satz pro Stück, an dem die elektrische Energie durch einen elektrischen Strom übertragen wird. Das SI-Kraftwerk ist das Watt, ein Joule pro Sekunde. Electric Power wird in der Regel von Elektrogeneratoren hergestellt, kann aber auch durch Quellen wie Elektrobatterien geliefert werden. Es wird in der Regel an Unternehmen und Häuser (als Inlandsstrom) von der Elektrizitätsindustrie über ein Stromnetz geliefert. Elektrokraft kann über lange Entfernungen durch Übertragungsleitungen geliefert werden und für Anwendungen wie Bewegung, Licht oder Wärme mit hoher Effizienz verwendet werden. Power (physik)Inphysik ist die Energiemenge, die pro Stück übertragen oder umgewandelt wird. Im internationalen System der Einheiten ist die Machteinheit das Watt, das entspricht einem Joule pro Sekunde. In älteren Werken wird die Macht manchmal als Tätigkeit bezeichnet. Macht ist eine scalar Menge. Leistungsfaktor In der Elektrotechnik wird der Leistungsfaktor eines AC-Stromsystems definiert als das Verhältnis der tatsächlichen Strommenge, die durch die Belastung der im Schaltkreis entstehenden Strommenge absorbiert wird, und ist eine große Zahl im geschlossenen Intervall von ‐1 bis 1.A-Stromfaktor von weniger als einer zeigt, dass die Spannung und die derzeitige nicht in Phase sind, was das durchschnittliche Produkt der beiden verringert. Real Power ist das sofortige Spannungs- und Stromprodukt und stellt die Leistungsfähigkeit des Stroms für die Durchführung der Arbeiten dar. Kennzeichnende Kraft ist das Produkt von RMS derzeitiger und Spannungs. Aufgrund der in der Ladung gespeicherten Energie und kehrte in die Quelle zurück, oder aufgrund einer nichtlinearen Belastung, die die Wellenform der jetzigen Quelle verzerrt, kann die offensichtliche Macht größer sein als die tatsächliche Macht. Ein negativer Faktor ist, wenn das Gerät (die normalerweise die Last ist) Strom erzeugt, der dann wieder auf die Quelle fließt. Druckpressung (Symbol: p oder P) ist die Kraft, die auf die Oberfläche eines Gegenstands pro Einheitsgebiet angewendet wird, über den diese Kraft verteilt wird. Gauge Druck (auch genannter Gagedruck) ist der Druck im Vergleich zum Umgebungsdruck. Verschiedene Einheiten werden verwendet, um Druck auszuüben. Einige dieser Faktoren, die von einer Reihe von Bereichen geteilt werden; die SI-Einheit des Drucks, die Pascal (Pa), ist ein neueston pro Quadratmeter (N/m2); ähnlich ist das Pfund pro Quadratmeter (psi) die traditionelle Druckeinheit in den Zoll- und Zollsystemen. Druck kann auch in Bezug auf den normalen atmosphärischen Druck ausgedrückt werden; die Atmosphäre (inm) entspricht diesem Druck und der Torr ist als 1⁄760 davon definiert. Manometrische Einheiten wie der Centi Meter Wasser, Milliometer Quecksilber und Quecksilber werden verwendet, um Druck auf die Höhe einer bestimmten Flüssigkeit in einem Manometer auszudrücken. Probability Liegt der Zweig der Mathematik in Bezug auf numerische Beschreibungen, wie wahrscheinlich ein Ereignis ist, oder wie wahrscheinlich es ist, dass eine Vorgabe wahr ist. Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses ist eine Reihe von 0 bis 1, wo rund 0 die Unmöglichkeit der Veranstaltung und 1 die Gewissheit erkennen lässt. Je höher die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses, desto wahrscheinlicher ist es, dass die Veranstaltung stattfindet. Ein einfaches Beispiel ist die Ausstellung einer Messe (unbiased) Münze. Da die Münze fair ist, sind die beiden Ergebnisse (Heads und Berge) gleichermaßen wahrscheinlich; die Wahrscheinlichkeit der Köpfe entspricht der Wahrscheinlichkeit von Schwanzen; und da keine anderen Ergebnisse möglich sind, ist die Wahrscheinlichkeit von Kopf oder Schwanz 1/2 (die auch als 0,5 oder 50)% angegeben werden könnte. Probability Distribution Wahrscheinlichkeitstheorie und Statistiken ist eine Wahrscheinlichkeitsverteilung die mathematische Funktion, die den Nachweis unterschiedlicher möglicher Ergebnisse für ein Experiment verleiht. Es handelt sich um eine mathematische Beschreibung eines zufälligen Phänomens in Bezug auf den Stichprobenraum und die Wahrscheinlichkeit von Ereignissen (Teile des Stichprobenraums). Wenn X zum Beispiel verwendet wird, um das Ergebnis einer Münze zu verleugnen ("das Experiment"), dann würde die Wahrscheinlichkeitsverteilung von X den Wert 0,5 (1 in 2 oder 1/2) für X = Kopf und 0,5 für X = Schwanz (davon die Münze fair ist). Beispiele für zufällige Phänomene sind das Wetter in einem späteren Zeitpunkt, die Höhe einer zufällig ausgewählten Person, der Anteil der männlichen Studenten in einer Schule, die Ergebnisse einer zu führenden Umfrage usw. Probability theoretischer Charakter der Mathematik mit Wahrscheinlichkeit. Obwohl es mehrere unterschiedliche Wahrscheinlichkeitsverdolmetschungen gibt, behandelt die Wahrscheinlichkeitstheorie das Konzept in strikter mathematischer Weise, indem sie es durch eine Reihe von Axioms ausdrückt. In der Regel werden diese Axioms die Wahrscheinlichkeit in Bezug auf eine Wahrscheinlichkeitsfläche formalisieren, die eine Maßnahme mit Werten zwischen 0 und 1 darstellt, die Wahrscheinlichkeitsmaßnahme auf eine Reihe von Ergebnissen bezeichnet, die als Stichprobenraum bezeichnet werden. Jeglicher Teil dieser Ergebnisse wird als Veranstaltung bezeichnet. Kernthemen in der wahrscheinlichen Theorie umfassen diskrete und ständige Zufallsvariablen, Wahrscheinlichkeitsverteilungen und krchtische Prozesse, die mathematische Exzellenz von nicht-deterministischen oder unsicheren Prozessen oder gemessene Mengen ermöglichen, die entweder ein einziges Ereignis sein oder sich über die Zeit in zufälliger Weise entwickeln können. Obwohl es nicht möglich ist, zufällige zufällige Ereignisse zu vorhersagen, kann viel über ihr Verhalten gesagt werden. Zwei wesentliche Ergebnisse in der wahrscheinlichen Theorie, die dieses Verhalten beschreibt, sind das Recht großer Nummern und die zentrale Grenze. Als mathematische Grundlage für Statistiken ist die Wahrscheinlichkeitstheorie für viele menschliche Aktivitäten, die eine quantitative Analyse der Daten beinhalten, unerlässlich. Methoden der Wahrscheinlichkeitstheorie gelten auch für Beschreibungen komplexer Systeme, die nur teilweise Kenntnis ihres Staates erhalten, wie in statistischen Mechanismen oder Folgeschätzungen. Eine große Entdeckung des zwanzigsten Jahrhundertsphysik war die probabilistische Natur von physikalischen Phänomenen in Atommaßen, die in Quantenmechanik beschrieben wurden. Pulley Ist ein Rad auf einer Achse oder einer Höhe, die zur Förderung der Bewegung und des Wechsels von Richtung eines überhöhten Kabel- oder Sicherheitsgurts oder der Übertragung von Strom zwischen der Wellen- und Kabel- oder Sicherheitsgurt ausgelegt ist. Im Falle eines von einem Rahmen oder einer Schale unterstützten Anstoßes, der keine Macht auf eine Höhe überträgt, aber verwendet wird, um das Kabel zu steuern oder eine Kraft auszuüben, wird die Unterstützungshülle als Block bezeichnet, und der Sozide kann als Verriegelung bezeichnet werden. Ein Sorey kann eine Ration oder Ränge zwischen den Kanten rund um die Umsiedlung des Kabels oder Gürtels haben. Das Antriebselement eines Sorey-Systems kann ein Seil, Kabel, Gürtel oder Ketten sein. Pumpen ein Gerät, das Flüssigkeiten (Flüssige oder Gase) oder manchmal schleppenden Gasen durch mechanische Maßnahmen, die in der Regel aus elektrischer Energie in Hydraulikenergie umgewandelt werden, befördert. Pumpen können nach der Methode, die sie verwenden, in drei große Gruppen unterteilt werden, um die Flüssigkeit zu bewegen: Direkthub, Vertreibung und Schwerpumpen. Pumpen, die von einem Mechanismus (typischer Rezipierung oder Drehen) betrieben werden, und verbrauchen Energie, um mechanische Arbeiten durchzuführen, die die Flüssigkeit bewegen. Pumpen arbeiten über viele Energieträger, einschließlich manueller Betrieb, Strom, Motoren oder Windkraft, und kommen in vielen Größen von Mikroskopen zur Verwendung in medizinischen Anwendungen bis zu großen Industriepumpen. Quantenelektrodynamik Quantenelektrodynamik (QED) ist die relativistische Quantenfeldtheorie der Elektrodynamik. Wesentlich beschreibt sie, wie Licht und Materie interagieren und ist die erste Theorie, in der eine vollständige Einigung zwischen Quantenmechanik und Spezialität erzielt wird. QED beschreibt mathematisch alle Phänomene, die elektrolytisch berechnete Partikel betreffen, die durch den Austausch von Photonen interagieren und die Quanten Gegenpartei des klassischen Elektromagnetismus darstellen, die ein vollständiges Bild von Materie und Lichtwechsel enthält. Quantenfeldtheorie theoretische Physik, Quantenfeldtheorie (QFT) ist ein theoretischer Rahmen, der die klassische Feldtheorie, die Besonderheiten und die Quantentechnik kombiniert, aber nicht die Beschreibung der Schwere. QFT wird in der Partikelphysik verwendet, um physikalische Modelle von subatomischen Partikeln und in kondensierten Materien herzustellen, um Modelle von Quasipartikeln zu erstellen. Quantenmechanik Ist eine grundlegende Theorie in der Physik, die eine Beschreibung der physikalischen Eigenschaften der Natur im Umfang von Atomen und subatomischen Partikeln enthält. Es ist die Grundlage aller Quantenphysik, einschließlich Quantenchemie, Quantenfeldtheorie, Quantentechnologie und Quanteninformationswissenschaft. Rationalisierung Die Phänomene des Schmelzens unter Druck, wodurch der Druck verringert wird. relative Bevölkerungsdichte oder besondere Schwere ist das Verhältnis der Besatzdichte (Masse eines Stückvolumens) eines Stoffes zur Dichte eines bestimmten Referenzmaterials. Konkrete Schwergewichte für Flüssigkeiten werden fast immer in Bezug auf Wasser an den Ärmsten gemessen (auf 4 °C oder 39.2 °F); für Gase ist der Bezug auf die Raumtemperatur (20 °C oder 68 °F). Die Begriff „relative Bevölkerungsdichte“ wird häufig in der wissenschaftlichen Nutzung bevorzugt. relative Geschwindigkeit relative Geschwindigkeit / → B  A A {\displaystyle Memevec v__ B\mid A} (auch v → B A HANAdisplaystyle Memevec v}}_{BA oder v → B rel  A A {\displaystyle Memevec v}}_{B\operator {A} ) ist die Geschwindigkeit eines Gegenstands oder Beobachters B im übrigen Rahmen eines anderen Gegenstands oder Beobachters A. ZuverlässigkeitIs Engineering eine Subdiszipline der Systemetechnik, die die Fähigkeit der Geräte, ohne Unterbrechung zu funktionieren, unterstreicht. Zuverlässigkeit beschreibt die Fähigkeit eines Systems oder Bauteils, unter bestimmten Bedingungen für einen bestimmten Zeitraum zu funktionieren. Zuverlässigkeit ist eng mit der Verfügbarkeit verknüpft, die in der Regel als Fähigkeit eines Bauteils oder Systems bezeichnet wird, in einem bestimmten Moment oder Zeitintervall zu arbeiten. Widerstandsfähigkeit der elektrischen Widerstandsfähigkeit (auch als spezifische elektrische Resistenz oder mengenmäßige Widerstandsfähigkeit bezeichnet) und deren umgekehrte elektrische Leitfähigkeit ist ein grundlegendes Eigentum eines Materials, das quantifiziert, wie stark sie dem Elektrostrom ausgesetzt ist. Eine niedrige Widerstandsfähigkeit zeigt ein Material, das den Elektrostrom leicht ermöglicht. Widerstandsfähigkeit wird häufig durch den griechischen Buchstaben  Greek (rho) vertreten. SI-Einheit der elektrischen Widerstandsfähigkeit ist das Tormeter (Ω⋅m). Liegt beispielsweise ein 1 m × 1 m × 1 m solide Materialbleche an zwei gegenüberliegenden Orten, und die Widerstandsfähigkeit dieser Kontakte ist 1 BT, dann ist die Widerstandsfähigkeit des Materials 1 Ω⋅m. Lacor Liegt eine passive zwei Terminal-Elektrokomponente, die elektrische Resistenz als Schaltelement durchführt. In elektronischen Schaltkreisen werden die Widerstandskräfte eingesetzt, um den aktuellen Strom zu verringern, die Signalkonzentrationen anzupassen, Spannungsschichten, unparteiische Wirkstoffe zu teilen und Übertragungsleitungen unter anderen Verwendungen zu beenden. High-power-Resisten, die viele Watte elektrischer Energie als Wärme entwässern können, können als Teil der Motorkontrollen, in Stromverteilungssystemen oder als Testlast für Generatoren verwendet werden. Festnetz-Resisten weisen Resistenzen auf, die nur leicht mit Temperatur, Zeit oder Betriebsspannung ändern. variable Widerstandsoren können verwendet werden, um Schaltelemente (wie eine Volumenkontrolle oder eine Lampenschimmer) oder als Messgeräte für Wärme, Licht, Luftfeuchtigkeit, Kraft oder chemische Aktivität anzupassen. Reynolds Zahl Die Reynolds Nummer (Re) hilft bei der Vorhersage von Strömungsmustern in verschiedenen flüssigen Flusssituationen. Bei niedrigen Reynolds-Nummern werden die Ströme tendenziell von Laminer (kurzartige) Fluss dominiert, während die Zahl der Reynolds in der Regel turbulent ist. Durch die Turbulenzen ergeben sich Unterschiede in der Geschwindigkeit und Richtung der Flüssigkeit, die manchmal bereichsübergreifend oder sogar in die Gesamtrichtung des Flusses (Verursacher) eingreifen können. Diese Wirbelstürme beginnen, den Strom zu ebnen, indem sie Energie im Prozess verwenden, was für Flüssigkeiten die Chancen der Kavitation erhöht. Reynolds-Nummern sind eine wichtige, maßlose Menge in Flüssigkeitsmechanismen. Rhetorik Ist die Untersuchung des Zustroms, vor allem in einem flüssigen oder Erdgasstaat, aber auch als "weiche Feststoffe" oder feste Bedingungen, in denen sie mit dem Kunststofffluss reagieren, anstatt auf eine angewandte Kraft zu setzen. Rheologie ist eine Zweige der Physik, und es ist die Wissenschaft, die sich mit der Verformung und dem Materialfluss, sowohl für feste als auch für Flüssigkeiten, befasst. Rigid Körper In der Physik ist ein starrer Körper (auch als starrer Gegenstand bekannt) ein solides Organ, in dem die Verformung Null oder so klein ist, es kann vernachlässigt werden. Die Entfernung zwischen zwei Punkten auf einem starren Körper bleibt unabhängig von externen Kräften oder von dort ausgeübten Augenblicken konstant. Ein starrer Körper gilt in der Regel als kontinuierliche Verteilung der Masse. In der Untersuchung der besonderen Relativität gibt es keine perfekte Stelle; und Gegenstände können nur dann als starr gelten, wenn sie nicht in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit bewegen. In Quantentechnik wird ein starrer Körper normalerweise als Sammlung von Punktmassen angesehen. z.B. werden Moleküle (Konsistenz der Punktmassen: Elektronen und Nuklei) häufig als starre Gremien angesehen (siehe Einstufung von Molekülen als starre Rotoren). Luftverkehr Entwicklungsprojekt der NASA zur Schaffung humanoider Roboter, die in der Lage sind, Raumfahrtinstrumente zu nutzen und in ähnlichen Umgebungen zu arbeiten, um Astronauten zu passen. Robotergestützte ChirurgieRobotische Chirurgie sind Arten von chirurgischen Verfahren, die mit Robotersystemen durchgeführt werden. Robotergestützte Chirurgie wurde entwickelt, um die Grenzen vorbeugender minimalinvasiver chirurgischer Verfahren zu überwinden und die Fähigkeiten von Chirurgen, die eine offene Chirurgie durchführen, zu verbessern. Im Falle einer robotergestützten minimalinvasiven Operation, statt der Instrumente direkt zu bewegen, nutzt der Chirurg eine von zwei Methoden, um die Instrumente zu verwalten. Dazu gehören die Verwendung eines direkten Telemanipulators oder die Computerkontrolle. Ein Telemanipulator ist ein entlegener Manipulator, der den Chirurgen die normalen Bewegungen im Zusammenhang mit der Operation ermöglicht. Die Roboterwaffen führen diese Bewegungen durch, indem Endeffektoren und Manipulatoren die tatsächliche Operation durchführen. In computergesteuerten Systemen verwendet der Chirurg einen Computer, um die Roboterwaffen und ihre Endeffektoren zu kontrollieren, obwohl diese Systeme auch weiterhin Telemanipulatoren für ihre Eingabe verwenden können. Ein Vorteil der Anwendung der computerisierten Methode ist, dass der Chirurg nicht anwesend sein muss, was zur Möglichkeit einer fernen Operation führt. Robotik Ist ein interdisziplinärer Bereich, der Computer- und Ingenieurwissenschaften integriert. Robotik beinhaltet Design, Bau, Betrieb und Einsatz von Robotern.Ziel der Robotik ist die Gestaltung von Maschinen, die den Menschen helfen und helfen können. Robotik integriert Bereiche des Maschinenbaus, Elektrotechnik, Informationstechnik, Mechatronics, Elektronik, Biotechnik, Computertechnik, Kontrolltechnik, Softwaretechnik u. a. Quadrat Mathematik und seine Anwendungen sind der Grundbegriff (RMS oder rms) definiert als die Quadratwurzel des Mittelwerts (das aritmetische Mittel der Quadrate einer Nummer). Das RMS ist auch als quadratische Mittel bekannt und ist ein besonderer Fall des allgemeinen Mittels mit Befürwortern 2. RMS kann auch für eine immer unterschiedliche Funktion definiert werden, was einem integralen Bestandteil der Quadrate der unmittelbaren Werte während eines Zyklus entspricht. RMS entspricht dem Wert des ständigen direkten gegenwärtigen Stroms, der die gleiche Stromentnahme in einer widersprüchlichen Belastung erzeugen würde. In der Schätzungstheorie ist die grundlegende Abweichung von einem Estimator eine Maßnahme, die die Unvollständigkeit des Esters für die Daten zeigt. Höhen-Geschwindigkeit In der Physik von Gasmolekülen wird die Basisgeschwindigkeit als die Quadratwurzel der durchschnittlichen Quadratkilometer definiert. Die RMS-Geschwindigkeit eines idealen Gases wird anhand folgender Formel berechnet: v RMS = 3 R T M displaystyle v_TONtext{RMS==ñsqrt {3RT \over M}, wo R das Gas konstant, 8.314 J/(mol·K), T ist die Temperatur des Gases in kelvins, und M ist die molare Masse des Gases in Kilogramm pro Mele. In der Physik wird die Geschwindigkeit als scalar Größenordnung der Geschwindigkeit definiert. Für ein stationäres Gas kann die durchschnittliche Geschwindigkeit seiner Moleküle in der Größenordnung von tausend km/h liegen, obwohl die durchschnittliche Geschwindigkeit ihrer Moleküle Null beträgt. RotationsenergieRotational Energie oder angulare Energie ist aufgrund der Rotation eines Gegenstands Energie und ist Teil seiner Gesamtenergie. Blick auf die Rotationsenergie getrennt um die Rotationsachse eines Gegenstands, wird die folgende Abhängigkeit vom Moment der Inertia beobachtet: E r o t a t i o n a l = 1 2 I  I 2 {\displaystyle E_ steuerlicherm {rotational} 1}{2 I\omega {^2}, wo ω Memestyle \omega \ \ } die asymmetrische Geschwindigkeit ist I KINGstyle I\ } ist der Moment der Trägheit um die Achse der Rotation E Memestyle E\ } ist die kinetische EnergieRotational GeschwindigkeitRotationalgeschwindigkeit (oder Geschwindigkeit der Revolution) eines Gegenstands rund um eine Achse ist die Zahl der Veränderungen des Gegenstands, die durch Zeit geteilt werden, angegeben als Revolutionen pro Minute (rpm), Zyklen pro Sekunde (cp), Radius pro Sekunde (rad/s), usw. Symbol für Rotationsgeschwindigkeit ist ω zyc HANAdisplaystyle \omega \_text_text_{cyc} (das griechische unteren Fallschreiben Omega). Greifbare Geschwindigkeit v, Rotationsgeschwindigkeit  cy  cy cyc {\displaystyle \omega \_text{cyc} und Radialabstand r sind mit folgender Formel verbunden: v = 2  cy r  cy {\  cy cyc {\displaystyle v=2\pi r\omega \_text_text_{cyc} v = r rad faserdisplaystyle v=r\r \r \r \text_ \text_ Eine lineare Aufspaltung dieser Gleichung ermöglicht es uns, die Rotationsgeschwindigkeit zu lösen:  cy cyc = v / 2 {\ r displaystyle \omega _textcyc==v/2\pi r} ω rad = / r livstyle \omega \_text{rad==v/r So wird die materielle Geschwindigkeit direkt proportional zu r sein, wenn alle Teile eines Systems gleichzeitig die gleicheω haben wie für ein Rad, eine Scheibe oder einen starren wand. Die direkte Verhältnismäßigkeit von v r ist für die Planeten nicht gültig, weil die Planeten unterschiedliche Rotationsgeschwindigkeiten aufweisen (ω). Rotationsgeschwindigkeiten können beispielsweise messen, wie schnell ein Motor läuft. Rotationsgeschwindigkeit und Agulargeschwindigkeit werden manchmal als Synonyme verwendet, aber in der Regel werden sie mit einer anderen Einheit gemessen. Angulare Geschwindigkeit weist jedoch auf die Änderung in Winkel pro Zeiteinheit hin, die in Radius pro Sekunde im SI-System gemessen wird. Da es 2rad radians pro Zyklus oder 360 Grad pro Zyklus gibt, können wir eine gulare Geschwindigkeit um Rotationsgeschwindigkeit um  cy rad / 2 π \omegastyle \omega _text[cyc==\omega _text {rad}}/2\pi \,} und  cy  to  to \ \ \ \ \o \otext \o \o }} \o _g}} }} { , , , , , , , , , , , Beispielsweise könnte ein Schritt pro Motor genau eine vollständige Revolution jeder Sekunde machen. Ihre agulare Geschwindigkeit beträgt 360 Grad pro Sekunde (360°/s,) oder 2rad radians pro Sekunde (2π rad/s), während die Rotationsgeschwindigkeit 60 rpm beträgt. Rotationsgeschwindigkeit ist trotz eines gewissen Zusammenhangs zwischen den beiden Konzepten nicht mit der materiellen Geschwindigkeit zu verwechseln. Stellen Sie eine rotierende merry-go-Runde vor. Keine Frage, wie nah oder weit Sie von der Rotationsachse stehen, bleibt Ihre Rotationsgeschwindigkeit konstant. Ihre materielle Geschwindigkeit bleibt jedoch nicht konstant. Wenn Sie zwei Meter von der Rotationsachse stehen, wird Ihre materielle Geschwindigkeit doppelt so hoch sein, wenn Sie nur einen Meter von der Rotationsachse halten. SSafe-Deflator (SFF)A-Termin für funktionelle Sicherheit für den Anteil von Fehlern, die entweder nicht gefährlich oder automatisch entdeckt werden. Das Gegenteil von SFF ist der Anteil unentdeckter, gefährlicher Versäumnisse. Sicherheitsdatenblatt Sicherheitsdatenblatt (SDS), Materialsicherheitsdatenblatt (MSDS) oder Produktsicherheitsdatenblatt (PSDS) sind Dokumente, die Informationen über die Sicherheit und die Gesundheit der Arbeitnehmer bei der Verwendung verschiedener Stoffe und Produkte enthalten. SDSs sind ein weit verbreitetes System zur Katalogisierung von Informationen über Chemikalien, chemische Verbindungen und chemische Gemische. SDS-Informationen können Anweisungen für die sichere Verwendung und mögliche Gefahren im Zusammenhang mit einem bestimmten Material oder einem Produkt sowie für Kontrollverfahren enthalten. Die alten MSDS-Formate könnten je nach nationalen Anforderungen von der Quelle bis zur Quelle variieren; das neuere SDS-Format ist jedoch international standardisiert. Sanitärtechnik Sanitary Engineering, auch als öffentliches Gesundheitswesen oder Abwassertechnik bekannt, ist die Anwendung von Techniken zur Verbesserung der Abwasserentsorgung menschlicher Gemeinschaften, vor allem durch die Beseitigung und Beseitigung von menschlichen Abfällen sowie die Versorgung mit sicheren Trinkwasser. gesättigte Verbindung In der Chemie ist ein gesättigter Stoff eine chemische Verbindung (oder Ion), die den zusätzlichen Reaktionen wie Wasserstoffierung, oxidative Ergänzung und Bindung einer Lewis-Basis widerstehen kann. Dieser Begriff wird in vielen Kontexten und für viele Klassen chemischer Verbindungen verwendet. Insgesamt sind gesättigte Verbindungen weniger reaktiv als ungesättigte Verbindungen. Saturation ist aus dem lateinischen Wort Saturare abgeleitet, d. h. „zu ausfüllen“)Scalar (mathematische Stoffe). Italiar (physikalisch). Romanische Multilikation Mathematik ist eine der grundlegenden Operationen zur Definition eines Vektorraums in linearem Algen (oder generell ein Modul in abstraktem Algen). In gemeinsamen geometrischen Kontexten scalar multiplikation eines echten Euclidean-vektors durch eine positive tatsächliche Zahl multipliziert das Ausmaß des Vektors – ohne seine Richtung zu ändern. Der Begriff scalar selbst entwirft sich von dieser Nutzung: ein scalar ist, dass die vektoren. Italiar multiplikation ist die Multiplikation eines Vektors durch einen scalar (wo das Produkt ein Vektor ist) und ist von einem internen Produkt von zwei Vektoren (wo das Produkt ein scalar ist) zu unterscheiden. Schrauben Eine Schraube ist ein Mechanismus, der Rotationsbewegungen in lineare Bewegung umwandelt und ein Drehmoment (rotationale Kraft) in eine lineare Kraft verwandelt. Es ist eines der sechs klassischen einfachen Maschinen. Die häufigste Form besteht aus einem zylindrikalen Wellen mit helischen Rümpfen oder Hecken, die in der Außenwelt als Gewinde bezeichnet werden. In einem anderen Objekt oder in einem anderen Medium, mit Gewinden im Inneren des Lochs, das mit den Knopfen der Schraube umgeht. Wenn die Welle der Schraube im Verhältnis zu den stationären Gewinden gedreht wird, bewegt sich die Schraube entlang ihrer Achse im Verhältnis zum Medium, in dem sie umgeben ist; z.B. eine Holzschraube in Holz. In Schraubsystemen kann entweder die Schraubwelle durch ein gefälschtes Loch in einem stationären Gegenstand oder ein Gewindeband wie ein Nährstoff rund um eine stationäre Schraube drehen. geometrischerweise kann eine Schraube als schmales geneigtes Flugzeug angesehen werden, das rund um einen Zylinder umgerüstet ist. Serie Ein elektrischer Schaltkreis, in dem die gleiche Strommenge durch jede Komponente mit nur einem Weg verläuft. Krafträder, die sich bewegen, um eine bestimmte Position zu halten, statt ständig zu bewegen. Kraft-Mechanismus Ein automatisches Gerät, das fehlerhaftes Feedback verwendet, um die Leistung eines Mechanismus zu korrigieren. Schatten In Physik, Spiegel, auch als Schatten oder Alice bezeichnet, ist eine hypothetische Gegenpartei in der Regel. Shear Flow Der Begriff wird in soliden Mechanismen sowie in flüssiger Dynamik verwendet. Der Ausdruck wird verwendet, um anzugeben: ein Stress, der über eine Entfernung in einer dünnen Struktur (in soliden Mechanismen), den durch eine Kraft verursachten Fluss (in einer Flüssigkeit). Stärke Liegt die Stärke eines Materials oder einer Komponente gegen die Art des Ertrags oder strukturelles Versagens, wenn das Material oder die Komponente nicht in der Hand sind. Eine Last ist eine Kraft, die tendenziell dazu führt, dass in einem Flugzeug, das parallel zur Richtung der Kraft ist, ein starkes Versagen auf einem Material entsteht. Wenn ein Papier mit Scheren abgeschnitten ist, versäumt das Papier. Struktur- und Maschinenbau ist die Stärke einer Komponente wichtig für die Konzipierung der für die Herstellung oder den Bau der Komponente verwendeten Abmessungen und Materialien (z.B. Schleifen, Platten oder Bolzen). In einem verstärkten Betonstrahl ist der Hauptzweck der Verstärkung von Bar (Rebar)-Ströten die Erhöhung der Shearstärke. Shear Stress Shear Stress, häufig durch . (Greek: mehr) verdichtet, ist die Komponente des Stress-Koplanars mit einem Material, der über den Abschnitt hinausgeht. Es entsteht aus der Kraft, der Komponente des Kraftantriebs parallel zum Material-Kreuz. Normaler Stress ergibt sich hingegen aus der Kraft- Vektor-Komponente per Kopf an den materiellen Querschnitt, in dem sie tätig ist. Kurzwellenstrahlung Kurzwellenstrahlung (SW) ist die Energie mit Wellenlängen im sichtbaren (VIS), in der Nähe vonultraviolet (UV) und in der Nähe von Infrarot (NIR). Kein Standard-Ausbruch für die nahe Infrarot-Zone; daher ist der Kurzwellen-Strahlungsbereich auch unterschiedlich definiert. Man kann alle Strahlung mit einer Wellenlänge von 0,1μm und 5.0μm oder eng definiert werden, um nur Strahlung zwischen 0,2μm und 3.0μm zu erfassen. In Bezug auf W/m2) gibt es wenig Strahlenzustrom in die Erdoberfläche unter 0,2μm oder mehr als 3.0μm, obwohl der Fotostrom im Vergleich zu kürzeren Wellenlängen signifikant bleibt. UV-C-Strahlung reicht von 0,1μm bis .28μm, UV-B von 0,28μm bis 0,315μm, UV-A von 0,315μm bis 0,4μm, dem sichtbaren Frequenzspektrum von 0,4μm bis 0,7μm und NIR-Möglichkeit von 0,7μm auf 5,0μm, über die das Infrarot ist. Kurzwellenstrahlung ist von Langwellenstrahlung unterschieden. Kurzwellenstrahlung ist empfindlich gegenüber Solar zenithwinkel, Cloud-Bedeckung. SI UnitsThe International System of Units (SI, abgekürzt vom französischen System Système International (d'unités) ist die moderne Form des Messsystems. Es ist das einzige Messsystem mit einem offiziellen Status in fast allen Ländern der Welt. Es umfasst ein kohärentes Messsystem mit sieben Basiseinheiten, die die zweite (Zeitraum mit dem Symbol s), Meter (Länge, m), Kilogramm (M), Ammone (Strom, kg), Ampere (Elektrostrom, A),kelvin (thermodynamische Temperatur, K), mole (Betragung von Substanz, mol) und candela (Tonintensität, CD). Das System ermöglicht eine unbegrenzte Anzahl zusätzlicher Einheiten, die abgeleitete Einheiten genannt werden, die immer als Produkte der Befugnisse der Basiseinheiten vertreten sein können. 22 abgeleitete Einheiten wurden mit besonderen Namen und Symbolen bereitgestellt. Die sieben Basiseinheiten und die 22 abgeleiteten Einheiten mit besonderen Namen und Symbolen können in Kombination mit anderen abgeleiteten Einheiten verwendet werden, die zur Erleichterung der Messung verschiedener Mengen erlassen werden. In der SI gibt es auch zwanzig Präzisierungen für die Einheitennamen und Einheitssymbole, die bei der Angabe von Powerof-ten (d. h. decimal) mehrfach und submultiplements von SI-Einheiten verwendet werden können. Das SI soll ein sich entwickelndes System sein; die Einheiten und Vorräte werden geschaffen und die Definitionen der Einheiten werden durch internationale Vereinbarung geändert, da die Messtechnik und die Genauigkeit der Messungen verbessert werden. Signalverarbeitung Liegt ein Unterfeld für Elektrotechnik, das sich auf die Analyse, Änderung und Synthese von Signalen wie Ton, Bilder und wissenschaftliche Messungen konzentriert. Signalverarbeitungstechniken können genutzt werden, um die Übertragung, die Speicherungseffizienz und die subjektive Qualität zu verbessern und auch die Interessenkomponenten in einem Messsignal zu unterstreichen oder zu erkennen. Einfache Maschinen Ist ein mechanisches Gerät, das die Richtung oder Größe einer Kraft verändert. Insgesamt können sie als einfachere Mechanismen definiert werden, die den mechanischen Vorteil (auch als Hebel bezeichnet) verwenden, um die Kraft zu vermehren. In der Regel bezieht sich der Begriff auf die sechs klassischen einfachen Maschinen, die von Renaissancewissenschaftlern definiert wurden: Lever Wheel und Ax Pulley Incline Flugzeugschlacke Siphon Ein geschlossener Rohr, der Flüssigkeiten zwischen zwei Ebenen ohne Pumpen transportiert. Solide Mechanismen Kennzeichnend ist auch die Anlage von kontinuierlichen Mechanismen, die das Verhalten von festen Materialien, insbesondere deren Bewegung und Verformung im Rahmen von Kräften, Temperaturänderungen, Phasenänderungen und anderen externen oder internen Stoffen untersuchen. Solide Physik Ist die Untersuchung von starren Materien oder Feststoffen durch Methoden wie Quantenmechanik, Kristallografie, elektromagnetischer Strahlung und Metallurgie. Es ist der größte Teil der kondensierten Materiephysik. Solid-statephysik-Studien, wie die großmaßstäblichen Eigenschaften von festen Materialien aus ihren Atomeigenschaften resultieren. So bildet eine solide Physik eine theoretische Basis der Materialwissenschaft. Sie hat auch direkte Anwendungen, z.B. in der Technologie von Transisten und Halbleitern. Solide Lösung stärkt Kann eine Art von Legierungen verwendet werden, um die Stärke eines reinen Metalls zu verbessern. Die Technik funktioniert, indem Atoms eines Elements (dem Legierungselement) in die kristalline Lattice eines anderen Elements (Grundmetall) aufgenommen werden, die eine solide Lösung bilden. Durch die lokale Unvereinbarkeit im Lattice aufgrund des Legierungselements erschwert die Plastikverformung durch die Behinderung der Umverteilung durch Stressfelder. Unterschiedlich kann die Legierung über die Löslichkeitsgrenze eine zweite Phase bilden, die durch andere Mechanismen (z.B. die Niederschläge von Metallverbindungen) verstärkt werden kann. Solubation Ist das Eigentum eines soliden, flüssigen oder gasförmigen chemischen Stoffes so verdünnt, dass sie in einem soliden, flüssigen oder gasförmigen Lösungsmittel gelöst werden können. Die Löslichkeit eines Stoffes hängt grundsätzlich von den physikalischen und chemischen Eigenschaften des Lösungsmittels sowie von Temperatur, Druck und Gegenwart anderer Chemikalien (einschließlich Änderungen am pH) der Lösung ab. Der Umfang der Löslichkeit eines Stoffes in einem bestimmten Lösungsmittel wird gemessen, da die Sättigungskonzentration, wo die zusätzliche Verwässerung die Konzentration der Lösung nicht erhöht, und beginnt, den überschüssigen Betrag von Sorlute vorzuziehen. Solubation equilibri Ist eine Art dynamisches Gleichgewicht, das existiert, wenn eine chemische Verbindung im festen Zustand in chemischem Gleichgewicht mit einer Lösung dieser Verbindung steht. Das Fest kann mit Dissoziation oder chemischer Reaktion mit einem anderen Bestandteil der Lösung wie Säure oder Alkali unverändert verschwinden. Jedes solubility-Equilibrium zeichnet sich durch ein temperaturabhängiges Sojaprodukt aus, das wie Gleichgewichtskontinenz funktioniert. Solubility equilibria ist in der pharmazeutischen, ökologischen und vielen anderen Szenarien wichtig. Schallinphysik ist eine Vibration, die durch ein Übertragungsmedium wie Gas, Flüssigkeit oder feste als akustische Welle propagiert wird. Besonderheiten Physik, die besondere Theorie der Verhältnismäßigkeit oder die besondere Relativität für kurze Zeit ist eine wissenschaftliche Theorie zur Beziehung zwischen Raum und Zeit. Albert Einsteins ursprüngliche Behandlung basiert die Theorie auf zwei Posten: Physikgesetze sind uneinheitlich (d. h. identisch) in allen inertialen Referenzrahmen (d. h. Referenzrahmen ohne Beschleunigung). Lichtgeschwindigkeit in Vakuum ist für alle Beobachter gleich, unabhängig von der Bewegung der Lichtquelle oder Beobachter. Spezifische Wärme Energiemenge, die erforderlich ist, um die Temperatur einer Einheitsmasse zu ändern. Besonderheiten Verhältnis zwischen der Massedichte eines Stoffes zum Wasser. Einzelvolumen Volumen einer Einheitsmasse eines Stoffes. Betongewicht Gewicht einer Substanz pro Stück. Spontane VerbrennungenSpontaneöse Verbrennung oder spontane Zündung ist eine Art von Verbrennung, die durch Selbsthitzung (Erhöhung der Temperatur aufgrund exothermischer interner Reaktionen) entsteht, gefolgt von thermischen Ausbrüchen (Selbstheizung, die sich schnell auf hohe Temperaturen beschleunigen) und schließlich Autoignition. Stagnation In flüssiger Dynamik ist der Stagnationsdruck (oder Pitotdruck) der statische Druck auf einem Stagnationpunkt in einem flüssigen Fluss. In einer Stagnation ist die Flüssigkeitsgeschwindigkeit Null. In einem unkontrollierbaren Fluss entspricht der Stagnationsdruck der Summe des freien statischen Drucks und des freien vorgelagerten dynamischen Drucks. Standardelektrodepotenzial. Sachstand In der Physik ist ein Zustand der Materie einer der unterschiedlichen Formen, in denen es möglich ist. Vier Materien sind im Alltagsleben verwahrbar: solide, liquide, gas und Plasma. Viele Zwischenstaaten sind bekannt, z.B. flüssige Kristalle, und einige Staaten existieren nur unter extremen Bedingungen, z.B. in Kis-Einsteinkondensate, Neutronen-Degenrate und Kairk-Gluon-Plastik, die nur im Falle extremer Kälte, extremer Dichte und extrem hoher Energie vorkommen.Für eine vollständige Liste aller exotischen Staaten, siehe die Liste der Materiestaaten. StatsThe Studie der Kräfte in einem nicht bewegungslosen, starren Körper. Statistik Ist die Disziplin, die die Erhebung, Organisation, Analyse, Auslegung und Darstellung von Daten betrifft. Zur Anwendung von Statistiken auf ein wissenschaftliches, industrielles oder soziales Problem ist es üblich, mit einer statistischen Bevölkerung oder einem statistischen Modell zu beginnen. Bevölkerungsgruppen können unterschiedliche Gruppen von Menschen oder Gegenständen wie "alle Menschen, die in einem Land leben" oder "alle atom komosing akristall" sein. Statistik befasst sich mit jedem Aspekt der Daten, einschließlich der Planung der Datenerhebung im Hinblick auf die Gestaltung von Umfragen und Experimenten. Dampftabelle Thermodynamische Datentabelle mit Dampf- oder Wassereigenschaften . Stefan-Boltzmann-Gesetz Das Stefan-Boltzmann-Gesetz beschreibt die von einem schwarzen Körper in Bezug auf seine Temperatur gestrahlte Kraft. Insbesondere stellt das Stefan-Boltzmann-Gesetz fest, dass die Gesamtenergie, die pro Stück Oberfläche eines schwarzen Körpers über alle Wellenlängen pro Einheitszeit j {\  j  j  as (auch bekannt als Schwarz-Körper-Strahlung), direkt proportional zur vierten Leistung der thermodynamischen Temperatur des schwarzen Körpers T: j  = =  = T 4 . KINGstyle j^{\star = Tsigma T^{4}. Die konstante Verhältnismäßigkeit σ, die Stefan-Boltzmann-Konstante genannt, wird aus anderen bekannten körperlichen konstanten abgeleitet. Seit 2019 ist der Wert der Dauer:  = = 2  5 5 k 4 15 c 2 h 3 = 5.670374 ... × 10 − 8 W m − 2 K , JPYstyle \sigma 7.8=frac {2\pi 5}k1541515c152}h33==5.670374\ldots \times 10-8-8}\,\rm W\,m-2-2,-2K,K-4-4 ,}, wo k die Dauer von Poszmann ist, h ist die Länge des Lichts in einem Vakuum. L = j    = =  T T 4 . Cola {\pi {\}frac 7.8sigma {\}pi T44. Eine Stelle, die nicht alle als graue Stelle bekannten Zwischenstrahlungen (in manchen Zeiten) absorbiert, ist weniger Energie als ein schwarzes Körper und ist durch eine Emissivität,  1  1 \vareLDR <1} : j  = =  T T 4 . KINGstyle j^{\star =\}varepsilon \sigma T^{4}.  j   WELLdisplaydisplaystyle j^{\star . hat Abmessungen des Energieflusses (Energie pro Stück pro Maßeinheit), und die SI-Einheiten sind joules pro Sekunde pro Quadratmeter oder gleichwertig, watt pro Quadratmeter. SI-Einheit für absolute Temperatur T ist das kelvin.   Memedisplaystyle \varepsilon } ist die Erledigung des grauen Körpers; wenn es ein perfektes schwarzen Zeichen ist,  of = 1 {\displaystyle \varepsilon =1} . In dem noch allgemeineren (und realistischen) Fall hängt die Emissivität von der Wellenlänge, ε = ) (  ) Memedisplaystyle \varepsilon \=varepsilon (\lambda )} ab. Um die Gesamtleistung zu finden, die aus einem Gegenstand gestrahlt wird, multiplizieren durch seine Oberfläche, A {\displaystyle A}: P = A j  A = A  T T 4 . KINGstyle P=Aj^{\star =}A\varepsilon \sigma T^{4}. Wellenlänge- und Unterwellenlängerpartikel, Metamaterialien und andere Nanostrukturen unterliegen nicht den strahlenoptischen Grenzen und können so ausgelegt werden, um das Stefan-Boltzmann-Recht zu überschreiten. Stewart-Plattform Liegt eine Art paralleler Manipulator mit sechs Prismatic-Besatzern, in der Regel Hydraulik- oder Elektro- lineare Antriebe, die in Paaren an drei Positionen auf der Basisplatte der Plattform befestigt sind, über drei Stufen auf einem oberen Teller. Alle 12 Verbindungen werden über universelle Gelenke hergestellt. Geräte, die auf dem oberen Teller angebracht sind, können in den sechs Grad der Freiheit, in dem es möglich ist, ein freigesetztes Organ zu bewegen: drei lineare Bewegungen x, y, z (laterale, Längs- und vertikale) und die drei Rotationen (Füchte, Roll und yaw). StiffnessIs, in welchem Maße ein Gegenstand der Verformung als Reaktion auf eine angewandte Kraft widersetzt. Das. Konzept ist Flexibilität oder Pliability: das flexiblere Objekt ist das weniger strenge. StoichimetrieRefers in die Beziehung zwischen den Mengen von Reaktionsanten und Produkten vor, während und nach chemischen Reaktionen. Stoichimetrie beruht auf dem Gesetz über die Erhaltung der Masse, wo die Gesamtmasse der Reaktionsanten die Gesamtmasse der Produkte entspricht, was zum Einblick führt, dass die Beziehungen zwischen den Mengen von Reaktionsanten und Produkten in der Regel ein Verhältnis positiver Zahlen bilden. Dies bedeutet, dass, wenn die Mengen der einzelnen Reaktionsanten bekannt sind, dann der Betrag des Produkts berechnet werden kann. Wenn ein Reaktionsant eine bekannte Menge hat und die Menge der Produkte empirische bestimmt werden kann, kann der Betrag der anderen Reaktionsanten ebenfalls berechnet werden. Strain. Strain hartering Arbeit harter, auch als Belastungshärte bekannt, ist die Stärkung eines Metall- oder Polymers durch Plastikverformung. Arbeitskräfte können je nach Kontext wünschenswert, unerwünscht oder uneinheitlich sein. Diese Stärkung erfolgt aufgrund der Umverteilung und der Umverteilung innerhalb der Kristallstruktur des Materials. Viele nicht-britige Metalle mit einem vernünftig hohen Schmelzpunkt sowie mehrere Polymere können auf diese Weise verstärkt werden. Legierungen, die nicht für die Hitzebehandlung geeignet sind, einschließlich kohlenstoffarmer Stahl, werden häufig funktionsbefestigt. Manche Materialien können nicht bei niedrigen Temperaturen, wie indium, funktionieren, aber andere können nur durch Arbeitshärten, wie reines Kupfer und Aluminium, verstärkt werden. Materialstärke Das Feld der Stärke von Materialien, auch als Materialtechnik bezeichnet, bezieht sich in der Regel auf verschiedene Methoden zur Berechnung der Stress und Belastungen in den strukturellen Mitgliedern, wie z.B. Stähle, Spalten und Wellen. Die Methoden, die zur Vorhersage der Reaktion einer unterladenen Struktur und ihrer Empfindlichkeit gegenüber verschiedenen Versäumungsarten eingesetzt werden, berücksichtigen die Eigenschaften der Materialien wie die Ertragskraft, die Endstärke, die Modululus von Young und die Verhältnis von Poisson. Darüber hinaus werden die makroökonomischen Eigenschaften des mechanischen Elements (geometrische Eigenschaften) wie Länge, Breite, Dicke, Grenzen und abrupte Veränderungen der Geometrie, wie Löcher, berücksichtigt. StressIn Kontinuitätsmechanismen ist eine physikalische Menge, die die internen Kräfte zeigt, die benachbarte Partikel eines ständigen Materials auf sich nehmen, während der Druck die Messung der Verformung des Materials ist. Zum Beispiel, wenn eine feste vertikale Bar ein überschüssiges Gewicht unterstützt, setzt jedes Partikel in der Bar unmittelbar unten auf die Partikel. Liegt eine Flüssigkeit in einem geschlossenen Behälter unter Druck, wird jedes Partikel von allen umgebenden Partikeln gedrängt. Die Containermauern und die Druckanbaufläche (wie z.B. ein Kolben) setzen sich gegen sie in (Neutonische) Reaktion aus. Diese makroökonomischen Kräfte sind tatsächlich das Nettoergebnis einer sehr großen Anzahl an nicht-molekularen Kräften und Kollisionen zwischen den Partikeln in diesen Molekülen. Stress wird häufig durch einen niedrigeren griechischen Buchstaben sigma (σ) vertreten. Stress-strain-Analysen (oder Stressanalyse) sind eine technische Disziplin, die viele Methoden nutzt, um die Belastungen und Belastungen in Materialien und Strukturen zu bestimmen, die den Kräften unterliegen. Stress ist eine physikalische Menge, die die internen Kräfte zeigt, die die benachbarten Partikel eines ständigen Materials auf sich nehmen, während der Druck die Messung der Verformung des Materials ist. Kurz gesagt, wir können Stress als Widerstandskraft pro Einheit pro Einheitsgebiet definieren, die von einem Körper gegen Verformung angeboten wird. Stress ist das Verhältnis der Kraft über den Bereich (S =R/A, wo S der Stress ist, R ist die interne Widerstandskraft und A ist der Querschnittsbereich. Strain ist das Verhältnis der Länge zu der ursprünglichen Länge, wenn eine bestimmte Stelle einer externen Kraft unterliegt (Strain= Änderung der Länge der ursprünglichen Länge). Stress-Strain-Kurbel In der Ingenieur- und Werkstoffwissenschaft gibt eine Stress-Strain-Kurve für ein Material die Beziehung zwischen Stress und Belastung. Er wird durch eine allmähliche Anwendung der Belastung auf einen Testgutschein und die Messung der Verformung erzielt, von der der Stress und die Belastung bestimmt werden können (siehe zehnte Tests). Diese Kurveen zeigen viele der Eigenschaften eines Materials, wie die Modulus von Young, die Ertragskraft und die letztlich angespannte Stärke. Strukturanalyse ist die Bestimmung der Auswirkungen von Lasten auf physische Strukturen und ihre Komponenten. Strukturen, die dieser Art von Analysen unterliegen, umfassen alle, die Lasten wie Gebäude, Brücken, Flugzeuge und Schiffe standhalten müssen. Strukturanalysen beschäftigen die Bereiche angewandter Mechanismen, Werkstoffwissenschaften und angewandte Mathematik, um die Verformungen, internen Kräfte, Stress, Unterstützungsreaktionen, Beschleunigungen und Stabilität zu berechnen. Die Ergebnisse der Analyse werden verwendet, um die Eignung einer Struktur für die Verwendung zu überprüfen, die häufig physische Prüfungen vorschreibt. Strukturanalysen sind somit ein Schlüsselelement des technischen Aufbaus von Strukturen. Strukturlast Struktur- oder Strukturmaßnahmen sind eine Kraft, Verformung oder Beschleunigung auf strukturelle Elemente. Eine Belastung verursacht Stress, Verformung und Vertreibung in einer Struktur. Strukturanalyse, Disziplin im Ingenieurwesen, analysiert die Auswirkungen auf Strukturen und Strukturelemente. Überlastung kann strukturelles Versagen verursachen, so dass dies bei der Gestaltung einer Struktur berücksichtigt und kontrolliert werden sollte. Besondere mechanische Strukturen – wie Flugzeuge, Satelliten, Raketen, Weltraumstationen, Schiffe und U-Boote – unterliegen ihrer besonderen Strukturlasten und Maßnahmen. Ingenieure bewerten häufig strukturelle Belastungen auf der Grundlage veröffentlichter Vorschriften, Verträge oder Spezifikationen. Zulassungstests und Inspektionen werden akzeptiert. Sublimation Ist der Übergang eines Stoffes direkt vom Fest zum Gasstaat, ohne durch den flüssigen Zustand zu übertragen. Sublimation ist ein endothermischer Prozess, der bei Temperaturen und Druck unter dem dreifachen Punkt eines Stoffes in seiner Phase auftritt, der dem geringsten Druck entspricht, auf dem der Stoff als Flüssigkeit bestehen kann. Der umgekehrte Prozess der Sublimation ist die Deposition oder Desublimation, in der ein Stoff direkt von einem Gas in eine solide Phase überführt. Sublimation wurde auch als generischer Begriff verwendet, um einen soliden Übergang (Sublimation) zu beschreiben, gefolgt von einem gas-to-soliden Übergang (Ablagerung). Während die Verdampfung von Flüssigkeiten bis Gas als Verdampfung aus der Oberfläche auftritt, wenn sie unter dem Siebpunkt der Flüssigkeit liegt, und als Kochen mit der Bildung von Blasen im Inneren der Flüssigkeit, wenn sie an der Kochstelle stattfindet, gibt es keine solche Unterscheidung für den dauerhaften Übergang von der Oberfläche. Subsum-Architektur ist eine reaktive Roboterarchitektur, die in den 80er und 90er Jahren sehr beliebt war. 1986 wurde der Begriff von Rodney Brooks und Kollegen eingeführt. Subsumration ist in autonomen Robotik und anderswo in Echtzeit AI stark beeinflusst. Oberflächenspannung Liegt die Tendenz flüssiger Oberflächen auf dem Rest, sich in die Mindestfläche zu kleinern. Oberflächenspannung ist das, was es erlaubt, Gegenstände mit einer höheren Dichte als Wasser auf einer Wasseroberfläche zu ziehen, ohne sogar teilweise submergiert zu werden. Superconduktivität Gibt es eine Reihe von physikalischen Eigenschaften, die in bestimmten Materialien beobachtet werden, in denen Elektroresistenz und Magnetflussfelder aus dem Material herausgestellt werden. Material mit diesen Eigenschaften ist ein Superduktor. Anders als ein normaler metallischer Leiter, dessen Widerstand allmählich abnimmt, da seine Temperatur sogar auf nahezu absolute Null gesenkt wird, verfügt ein Superduktor über eine charakteristische kritische Temperatur, unterhalb der die Resistenz plötzlich auf Null sinkt. Ein elektrischer Strom, der über einen Anschluss an überschüssigen Draht verfügt, kann unbegrenzt ohne Stromquelle bestehen. Superhard Material Ist ein Material mit einem Härtewert von mehr als 40 Gapascals (GPa) gemessen am Vickers Härtetest. Sie sind praktisch unwiderruflich mit hoher Elektronendichte und hoher Bindungskovalenz. Infolge ihrer einzigartigen Eigenschaften sind diese Materialien in vielen Industriebereichen von großem Interesse, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Schleifmittel, Schleifmittel und Zerkleinerungsinstrumente, Scheibenbremsen und tragende und schützende Beschichtungen. Supersaturation tritt mit einer chemischen Lösung zusammen, wenn die Konzentration einer solute die Konzentration übersteigen, die durch den Wertausgleich der Löslichkeit angegeben ist. Meistens wird der Begriff auf eine Lösung einer festen Flüssigkeit angewendet. Eine überlastete Lösung ist in einem metastable Zustand; sie kann zum Gleichgewicht gebracht werden, indem der Überschuss der Lötlichkeit von der Lösung getrennt wird. Der Begriff kann auch auf eine Mischung aus Gasen angewendet werden. Beschleunigung Die Geschwindigkeit eines Partikels, der sich auf einem gestrichenenen Pfad als Zeit befindet, kann wie folgt geschrieben werden: v (t) = v ( t) v ( t) v ( t) v ( t) u t ( t ) , 8,5displaystyle \ Mathematik {v} t)=v(t) faser {v(v} {v} t) tv(t)\v(t)\v(t)\v(t)\v(t)\v(t)\v(t)\v(t) {t) {c) {t {t) {t) · {t) Unter Berücksichtigung sowohl der sich verändernden Geschwindigkeit /(t) als auch der sich verändernden Richtung von ut kann die Beschleunigung eines Partikels auf einem abgerundeten Pfad unter Verwendung der Differenzierungsregel für das Produkt von zwei Funktionen als: a = d v d v d v d v t = d v t u t + v ( t ) d t = d t = d t v t u t + v t n n , { ·  of  of 3c3bfat3bfb} {d\ Mathematik {v} dt) &=ñrac dv}{dtbf Mathematik {u} Meme_ Mathematikrm {t} +}v(t) cufrac {d\9.5 {u} 7.8_ Mathematikrm {t} dv}{dt}}\ Mathematik {u} 7.8_rm mathematisch {t} {+\}frac v^{2}}\rbflog {u} chinorm {n} }\ . \end{end{alignedat}, wo es sich nicht um die Einheit (inward) handelt, um den Pfad des Partikels (auch als normal bezeichnet), und r ist sein sofortiger Radius der Krümmung auf der Grundlage des skalierenden Kreises. Diese Komponenten sind die materielle Beschleunigung und die normale oder Radialbeschleunigung (oder Centripetal-Beschleunigung in kreisförmiger Bewegung, siehe auch zirkuläre Bewegungs- und Zenripetalkraft).Geometrische Analyse von dreidimensionalen Weltraumkurven, die die tangent, (principal) normal und binormal erklären, wird von den Fnet-Serret-Formeln beschrieben. Technische Norm Eine technische Norm ist eine etablierte Norm oder Anforderung für eine wiederholte technische Aufgabe. In der Regel handelt es sich um ein förmliches Dokument, das einheitliche technische Kriterien, Methoden, Prozesse und Praktiken festlegt. Unterschiedlich ist ein Zollkonvent, ein Unternehmensprodukt, ein Unternehmensstandard und so schnell, dass allgemein akzeptiert und marktbeherrschend wird, oft de facto Standard genannt. Temperatur Ist eine physikalische Menge, die heiße und kaltedrückt. Es ist die Manifestation der thermischen Energie, die in allen Bereichen präsent ist, die Quelle des Wärmeeinkommens, eines Energieflusses, wenn ein Körper mit einem anderen, kalter ist. Temperatur wird mit einem Thermometer gemessen. Kühlschränke werden in verschiedenen Temperaturbereichen kalibriert, die traditionell verschiedene Referenzpunkte und thermometrische Stoffe für die Definition verwendet haben. Die häufigsten Größen sind die Celsiusskala (vormals als Centigrade, verdichtet °C), die Geschwindigkeitsskala (nichted °F) und die Kelvin-Größe (nichted K), die zuletzt für wissenschaftliche Zwecke verwendet wird, durch Konventionen des Internationalen Systems der Einheiten (SI). Unkraut (Metallurgie)Heatbehandlung zur Änderung der Kristallstruktur eines Metalls wie Stahl. Tensile Kraft Ziehen Sie Kraft, die tendenziell zu verlängern. Tensile Modulus Young's Modulus E HANAdisplaystyle E}, die Young Modulus oder die Elektromobilität in Spannung sind ein mechanisches Eigentum, das die zehnte Steifigkeit eines soliden Materials bekämpft. Er quantifiziert die Beziehung zwischen gestrichenem Stress {\ {\displaystyle \sigma } (Stärkung je Einheitsfläche) und axialer Stamm ε Memedisplaystyle \varepsilon } (proportionale Verformung) in der linearen elastischen Region eines Materials und wird anhand der Formel bestimmt: Young's Moduli ist in der Regel so groß, dass sie nicht in Pascals, sondern in Gapascals (GPa) ausgedrückt werden. Tensile StärkeUltimate zehnile Stärke (UTS), oft auf Fremdstärke (TS), die Endstärke oder die F Lumbdisplaystyle F_ fasertext{tu} innerhalb von Gleichungen verkürzt, ist der höchste Stress, dass ein Material standhalten kann, während er überzogen oder vor dem Bruch gezogen wird. Langsame Materialien sind in der Nähe des Ertragspunkts, während in duktiven Materialien die letzte zehnte Stärke höher sein kann. Tensile TestTensile Test, auch als Spannungsprüfung bekannt, ist ein grundlegender Werkstoff- und Ingenieurstest, bei dem eine Probe einer kontrollierten Spannung ausgesetzt ist. Eigenschaften, die direkt über einen zehnten Test gemessen werden, sind die Endstärke, die Bruchstärke, die maximale Verlängerung und die Verringerung des Gebiets. Von diesen Messungen können auch folgende Eigenschaften ermittelt werden: Modululus, Poissons Verhältnis, Ertragskraft und klemmende Eigenschaften. Uniaxiale zehnile Tests werden am häufigsten für die Erlangung der mechanischen Merkmale von isotropen Materialien verwendet. Manche Materialien verwenden biaxiale zehnile Tests. Hauptunterschied zwischen diesen Testmaschinen ist die Anwendung der Belastung auf die Materialien. Tension MitgliedTensionsmitglieder sind strukturelle Elemente, die den axialen Streitkräften unterliegen. Beispiele für Spannungsmitglieder sind die Verhängung von Gebäuden und Brücken, Trenbolonmitglieder und Kabel in geschlossenen Dachsystemen. thermisches Verhalten Liegt der Transfer von Energie durch mikroskopische Kollisionen von Partikeln und die Bewegung von Elektronen innerhalb eines Körpers vor. Mit den kollaborierenden Partikeln, die Moleküle, Atome und Elektronen umfassen, werden mikroskopisch und potenzieller Energie gemeinsam als interne Energie bezeichnet. Konduktion findet in allen Phasen statt: solide, flüssige und Erdgas. thermisches Gleichgewicht Zwei physische Systeme befinden sich in thermischem Gleichgewicht, wenn es keinen Nettostrom von Wärmeenergie zwischen ihnen gibt, wenn sie mit einem Pfad verbunden sind, der mit Wärme verbunden ist. thermisches Gleichgewicht respektiert das Nullgesetz der Thermodynamik. Ein System soll in thermischem Gleichgewicht sein, wenn die Temperatur innerhalb des Systems räumlich einheitlich und zeitlich konstant ist. Systeme in Thermodynamischem Gleichgewicht sind immer in thermischem Gleichgewicht, aber das Gleichgewicht ist nicht immer wahr. Liegt die Verbindung zwischen den Systemen eine Energieübertragung als „Energiewechsel“ vor, erlaubt aber keine Übertragung von Materie oder Energietransfer als Arbeit, können die beiden Systeme das thermische Gleichgewicht erreichen, ohne das thermodynamische Gleichgewicht zu erreichen. thermische Strahlung Liegt elektromagnetische Strahlung aus der thermischen Bewegung von Partikeln in der Sache. Alle Stoffe mit einer Temperatur von mehr als absolutem Null emits thermische Strahlung. Particle-Maßnahme führt zu einer abgaben- oder dipole oszillation, die elektromagnetische Strahlung erzeugt. Thermodynamik Liegt eine Zweige der Physik, die sich mit Wärme, Arbeit und Temperatur sowie mit Energie, Strahlung und physischen Eigenschaften befasst. Das Verhalten dieser Mengen unterliegt den vier Gesetzen der Thermodynamik, die eine quantitative Beschreibung mit messbaren makroökonomischen physikalischen Mengen vermitteln, aber in Bezug auf mikroskopische Komponenten durch statistische Mechanismen erklärt werden können. Thermodynamik gilt für eine Vielzahl von Themen in Wissenschaft und Technik, insbesondere in der physikalischen Chemie, der Biochemie, der chemischen Technik und der Maschinenbau, aber auch in anderen komplexen Bereichen wie Meteorologie. Relativitätstheorie In der Regel sind zwei miteinander verknüpfte Theorien von Albert Einstein aufgeführt: Besondere Relativität und allgemeine Relativität, die in den Jahren 1905 und 1929 vorgeschlagen und veröffentlicht wurden. Besondere Relativität gilt für alle körperlichen Phänomene, die in Ermangelung von Schwergewichten auftreten. Allgemeine Relativität erklärt das Gesetz über die Sanierung und seine Beziehung zu anderen natürlichen Kräften. Es gilt für die kosmologische und Astrophysik, einschließlich Astronomie. Thévenin's theorem. Dreiphasen-Elektroleistung Ist eine gemeinsame Methode der Wechselstromstromstromerzeugung, -übertragung und -verteilung. Es ist eine Art von Polyphasen-System und ist die häufigste Methode, die von Stromnetzen weltweit zur Übertragung von Strom verwendet wird. Es wird auch für große Motoren und andere schwere Lasten verwendet. Folter. Torsional Vibrationen.Toughness.Trajectory.Transducer. Transformationer.Trigonometric Funktionen. Trigonmetrie. Trimean Die Triean ist eine Maßnahme der Wahrscheinlichkeitsverteilung, die als gewichteter Durchschnitt der Medien des Vertriebs und der beiden Steinen Triple-Point definiert ist. Lortons Regel. Trunziert bedeutet. Trusss. Turbomaschinen. Turbulenzen U LetzilienstärkeUlschätzte Fremdstärke (UTS), die oft auf Fremdstärke (TS), Endstärke oder Ftu innerhalb von Gleichungen verkürzt wird, ist die Kapazität eines Materials oder einer Struktur, um die Lasten im Gegensatz zur konstruktiven Stärke, die mit Belastungen, die die Größe verringern, verlängern. Mit anderen Worten bremst die Stärke die Spannungen (ausgenommen), während die konklusionshemmende Stärke (das zusammengedrückte Wohlbefinden) widersetzt. Letztliche Stärke wird anhand des maximalen Stresses gemessen, dass ein Material standhalten kann, während er vor dem Bruch gestreckt oder gezogen wird. In der Studie über die Stärke von Materialien, die Stärke, die. Stärke und die Intensität der Materialien können unabhängig analysiert werden. Unsicherheitsprinzip In Quantentechnik ist das Unsicherheitsprinzip (auch bekannt als Heisenbergs Ungewissheitsprinzip) eine Vielzahl von mathematischen Ungleichheiten, die eine grundlegende Beschränkung der Präzision darstellen, mit denen bestimmte Paare physikalischer Eigenschaften eines Partikels, bekannt als as Variablen wie Position x und Dynamik p, bekannt sind. Unicode Standard für die einheitliche Kodierung von Textzeichen. Unit Vektor Mathematik, ein Korridor in einem normed- Vektorraum ist ein Vektor (häufig ein räumlicher Vektor) der Länge 1. Ein Stückvektor wird oft durch ein niedrigeres Schreiben mit einem Umwandler oder Hass verleugnet: ı ^ KINGstyle HANAhat SSOhat HANAimath  ( (vorgesehen i-hat). Der Begriff Richtungsvektor wird verwendet, um einen Einheitsvektor zu beschreiben, der verwendet wird, um die räumliche Richtung zu vertreten, und solche Mengen werden häufig als d. . Unsättigte Verbindung bezeichnet. AmthrustBuoyancy, oder anthrust, ist eine nach oben gerichtete Kraft durch eine Flüssigkeit, die das Gewicht eines teilweise oder vollständig eingetauchten Gegenstands ablehnt. In einer Flüssigkeitssäule steigt der Druck durch das Gewicht der überhöhten Flüssigkeit mit Tiefe. So ist der Druck am Boden einer Flüssigkeitssäule größer als an der Spitze der Spalte. Gleichermaßen ist der Druck auf dem Boden eines Gegenstands, der in einer Flüssigkeit untergliedert ist, höher als an der Spitze des Gegenstands. Der Druckunterschied führt zu einer Netto-Zusatzstärke auf dem Gegenstand. Das Ausmaß der Kraft ist proportional zum Druckunterschied und (wie im Grundsatz von Archimedes erläutert) entspricht dem Gewicht der Flüssigkeit, die ansonsten das submergierte Volumen des Gegenstands, d.h. die verflochtene Flüssigkeit, besetzen würde. Gebrauchsmuster Die Versorgungshäufigkeit (Strom) (amerikanisches Englisch) oder die Hauptfrequenz (britisches Englisch) ist die nominale Häufigkeit der Oszillationen des Wechselstroms (AC) in einem weiten Bereich, das von einem Kraftwerk an den Endbenutzer übertragen wird. In großen Teilen der Welt ist dies 50 Hz, obwohl sie in den USA und Teilen Asiens in der Regel 60 Hz.Current Nutzung durch Land oder Region in der Liste der wichtigsten Strommengen nach Ländern erfolgt. V Vacuole ist eine Membranorganelle, die in Pflanzen- und Pilzzellen und einigen Protisten, Tier- und Bakterienzellen vorkommt. Vacuoles sind im Wesentlichen geschlossene Kammern, die mit Wasser gefüllt werden, die anorganische und organische Moleküle enthalten, einschließlich Enzyme in der Lösung, obwohl sie in bestimmten Fällen feste Stoffe enthalten können, die überflutet sind. Vacuoles wird durch die Fusion mehrerer Membranen gebildet und sind tatsächlich nur größere Formen dieser Art. Die Organelle hat keine grundlegende Form oder Größe; ihre Struktur variiert je nach den Anforderungen der Zelle. Mangel an Masse in einem Volumen. Valence In der Chemie ist die Valence oder Valency eines Elements eine Maßnahme seiner Kombinationskraft mit anderen Atomen, wenn sie chemische Verbindungen oder Moleküle bilden. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts entwickelte sich das Konzept der Valence, das die molekulare Struktur anorganischen und organischen Verbindungen erfolgreich erläuterte. Das Streben nach den zugrunde liegenden Ursachen der Valence führte zu den modernen Theorien der chemischen Anleihe, einschließlich des Kubiktorischen Atom (1902), der Lewis-Struktur (1916,) der Valence-Anleihetheorie (1927), der Molekular- undbitals (1928), der Valence Shell-Elektronenantriebstheorie (1958) und aller fortgeschrittenen Methoden der Quantenchemie. Valence-Band In einer soliden Zustandphysik sind die Valence-Bande und die Durchführungsbande die am nächsten der Fermi-Ebene stehenden Bandbreiten und bestimmen somit die elektrische Leitfähigkeit des Fests. In Nichtmetallen ist das Valence-Band die höchste Bandbreite an Elektronenenergien, in denen Elektronen normalerweise bei absoluter Nulltemperatur vorhanden sind, während die Durchführungsband die niedrigste Bandbreite an freien elektronischen Staaten ist. Auf einem Diagramm der elektronischen Bandstruktur eines Materials befindet sich die Valence-Band unterhalb der Fermi-Ebene, während die Ausführungsband über dem Wert liegt. Die Unterscheidung zwischen der Valence- und Durchführungsbande ist in Metallen sinnlos, da die Durchführung in einem oder mehreren Teil gefüllten Bändern erfolgt, die sowohl die Eigenschaften der Valence- als auch die Durchführungsbänder übernehmen. Valence Bond Theorie In der Chemie ist die Valence-Anleihe (VB) Theorie eines der beiden Grundtheorien, zusammen mit der molekularen oderbitalen (MO) Theorie, die entwickelt wurden, um die Methoden der Quantenmechanik zu nutzen, um chemische Anleihe zu erklären. Schwerpunkt liegt auf der Art und Weise, wie die Atome der dissoziierten Atome kombiniert werden, um individuelle chemische Anleihen zu geben, wenn ein Molekül gebildet wird. molekulare oderbitale Theorie verfügt dagegen über Umlaufbahnen, die das gesamte Molekül abdecken. Valence Elektronen In der Chemie und der Physik ist eine valence Elektronen eine äußere Schale, die mit einem Atom verbunden ist und an der Bildung einer chemischen Anleihe teilnehmen kann, wenn die äußere Schale nicht geschlossen ist; in einer einzigen kombinierten Anleihe tragen beide Atome in der Anleihe zu einem Valence Elektronen, um ein gemeinsames Paar zu bilden. Valenceshell Die Valence Shell ist das Set von Umlaufbahnen, die energisch für die Annahme von Elektronen zur Bildung chemischer Anleihen zugänglich sind. Für die wichtigsten Gruppenelemente besteht die valence Shell aus den ns and np orbitals in der äußeren Elektronenhülle. Im Falle von Übergangsmetallen (die (n-1)d-Trabitals) und Lanthanides und Aktinides (n-2)f und (n-1)d-Tbitals) können die betreffenden Disbitals auch in einer inneren Elektronenhülle liegen. So ist die Muschelterminologie ein Fehler, da es keinen Briefwechsel zwischen der valence Shell und einer bestimmten Elektronenhülle in einem bestimmten Element gibt. Ein wissenschaftlicher korrekter Begriff wäre Valence oderbital, um auf die energisch zugänglichen oderbitalen eines Elements zu verweisen. Ventil Liegt ein Gerät oder ein natürliches Objekt vor, das den Fluss einer Flüssigkeit (Gase, Flüssigkeiten, flüssige oder schleppende Stoffe) durch Öffnung, Schließung oder teilweise Behinderung verschiedener Durchgänge regelt. Ventile sind technisch montiert, werden jedoch in der Regel als separate Kategorie behandelt. In einem offenen Ventil fließt die Flüssigkeit in eine Richtung von einem höheren Druck auf niedrigeren Druck. Das Wort ist aus der lateinischen Valva abgeleitet, dem beweglichen Teil einer Tür, der wiederum von volvere bis hin zum Rollen führt. Van der Waals Gleichung. Van der Waals Kraft In molekularer Physik ist die Van der Waals Kraft, die nach dem niederländischen Physiker Johannes Diderik van der Waals benannt wurde, eine lückenhafte Wechselwirkung zwischen Atomen oder Molekülen. Im Gegensatz zu ionic oder covalenten Anleihen sind diese Sehenswürdigkeiten nicht auf eine chemische elektronische Anleihen zurückzuführen; sie sind vergleichsweise schwach und daher anfälliger für Störungen. Die Van der Waals Kraft schleppt schnell vanishes in längeren Entfernungen zwischen Wechselwirkungen. Van 't Hoff-Formel. van 't Hoff Factor. variabler Kondensator. variabler Widerstandor. Vector Space. Venturi-Effekt. Vibration. virtuelle LeckTraces von Gas, die in Klärchen innerhalb einer Vakuumkammer gefangen sind, langsam in der Hauptkammer abgeschnitten und so wie ein Leck aus dem Ausland. Viscoelasticity. Viskosität Die Viskosität einer Flüssigkeit ist die Maßnahme ihrer Widerstandsfähigkeit gegenüber der allmählichen Verformung durch Stress oder Fremdbelastung. Flüssigkeiten entsprechen dem informellen Konzept der Dicke: beispielsweise hat Honig eine höhere Viskosität als Wasser. Volt-ampere(VA) ist die Einheit, die für die offensichtliche Leistung in einem Elektrokreis verwendet wird. Die offensichtliche Kraft entspricht dem Produkt der Stromspannung und RMS. Direkte Stromkreise (DC) entsprechen diesem Produkt der tatsächlichen Leistung (aktiver Strom) in Watts. Volt-amperes sind nur im Kontext von Wechselstrom-Rückgangskreisen (AC) sinnvoll. Die Volt-ampere entspricht der watt (in SI-Einheiten, 1 VA = 1 N m A -1 s s −1 A = 1N m s s -1= 1 J s −1= 1 W). VA Rating ist für induktive Lasten am nützlichsten in Ratingkabeln und -schaltern (und anderen Kraftwerken). Volt-ampere reaktiv. Volta Potenzial Das Volta-Potenzial (auch als Volta-Potenzial bezeichnet) ist der elektrostatische Unterschied zwischen zwei Metallen (oder einem Metall und einer Elektrolyte), die in Kontakt sind und in einem thermodynamischen Gleichgewicht stehen. Konkret ist es der mögliche Unterschied zwischen einem Punkt in der Nähe der Oberfläche des ersten Metalls und einem Punkt nahe der Oberfläche des zweiten Metalls (oder Elektrolyte). Spannung Spannungs, Elektropotenzial, elektrischer Druck oder elektrische Spannung ist der Unterschied im Elektropotenzial zwischen zwei Punkten. Die Differenz im Elektropotenzial zwischen zwei Punkten (z.B., Spannungs) ist definiert als die je nach Ladeeinheit benötigte Arbeit, um eine Prüfgebühr zwischen den beiden Punkten zu bewegen. Im internationalen System der Einheiten wird die abgeleitete Einheit für die Spannung genannt. In SI-Einheiten wird die Arbeit pro Einheitsgebühr alsjoules pro coulomb ausgedrückt, wo 1 volt = 1 Joule (of work) pro 1 coulomb (Gebühr). Die offizielle SI-Definition für volt verwendet Strom und derzeitige, wo 1 volt = 1 watt (of Power) pro 1 Ampere (derzeit). Volumenrate Auch bekannt als Volumenfluss, Flüssigkeitsgeschwindigkeit oder Volumengeschwindigkeit, ist das Volumen der Flüssigkeit, die pro Einheitszeit verläuft; in der Regel durch das Symbol Q (einmalige Zeiten V).). Die SI-Einheit ist m3/s (cubic Meter pro Sekunde). von Mises Ertragskriterium Das von Mises Ertragskriterium (auch bekannt als höchst verzerrtes Energiekriterium) deutet darauf hin, dass die Erlösung eines duktiven Materials beginnt, wenn der zweite deviatorische Stress invariant J 2 Memestyle J_{2} einen kritischen Wert erreicht. Es ist Teil der Kunststoffitätstheorie, die am besten für duktile Materialien wie einige Metalle gilt. Vor dem Ertrag kann eine materielle Reaktion als nichtlineares, viskosetisches oder lineares, flexibles Verhalten angesehen werden. In Werkstoffwissenschaften und Technik kann das von Mises Ertragskriterium auch in Bezug auf die von Mises Stress oder gleichwertige zehnte Stress,  v / varistyle \sigma {_v} festgelegt werden. Dies ist ein scalar-Wert von Stress, der aus dem Cauchy-Stressanstrich berechnet werden kann. In diesem Fall soll ein Material beginnen, wenn der von Mises Stress bekannte Wert als Ertragskraft erreicht,   y displaystyle \sigma {_y}. Der von Mises Stress wird verwendet, um die Erträge aus Materialien, die unter komplexer Belastung durch die Ergebnisse unaxialer zehnter Tests stehen, vorherzusagen. Der von Mises unterstreicht das Eigentum, in dem zwei Stressstaaten mit gleicher Wettbewerbsverzerrung Energie einen gleichen Stress aufweisen. W WattThe SI Unit of Power, Rate der Arbeit. Wellen eine Störung, die die Energie durch Materie oder Raum mit wenig oder gar keinen zugehörigen Massenverkehr überführt. Wellen bestehen aus Oszillationen oder Vibrationen eines physischen Mediums oder einem Feld, etwa relativ feste Standorte. Aus Sicht der Mathematik, Wellen als Zeit- und Raumfunktionen sind eine Klasse von Signalen. Welle Ist die räumliche Periode einer periodischen Welle – die Entfernung, über die die Gestalt der Welle wiederholt. Es ist also das Gegenteil der räumlichen Häufigkeit. Wellenlänge wird in der Regel bestimmt, indem die Entfernung zwischen aufeinander folgenden entsprechenden Punkten der gleichen Phase berücksichtigt wird, wie z.B. Becken, Troughs oder Nullübergangsstellen, und ist ein Merkmal sowohl der Kreuzfahrtschiffe als auch anderer Raumwellen. Wellenlänge wird häufig vom griechischen Buchstaben Lambda (λ) bezeichnet. Die Begriffsbestimmung wird manchmal auch auf modulierte Wellen und auf die Sinusumschläge von modulierten Wellen oder Wellen angewandt, die durch Einmischung mehrerer Sinusoide gebildet werden. Schädel Ist ein triangulares Werkzeug und ist ein tragbares geneigtes Flugzeug und eines der sechs klassischen einfachen Maschinen. Es kann verwendet werden, zwei Gegenstände oder Teile eines Gegenstands zu trennen, ein Objekt aufzuheben oder einen Gegenstand zu halten. Durch die Umwandlung einer Kraft, die auf ihr schüchternes Ende in die Kräfte per Kopf (normal) auf ihre geneigten Oberflächen angewendet wird. Der mechanische Vorteil eines Wedge wird durch das Verhältnis der Länge seiner Neigung zu seiner Breite gewährt. Obwohl ein Kurzwrack mit einem breiten Winkel schneller arbeiten kann, erfordert er mehr Kraft als ein langer Wärz mit einem engen Winkel. gewichtete arithmeticmean Das gewichtete arithmetic bedeutet ähnlich wie ein normaler arithmetic Mittelwert (die häufigste Art des Durchschnitts), außer dass anstelle jeder der Datenpunkte, die gleichermaßen zum endgültigen Durchschnitt beitragen, einige Datenpunkte mehr als andere beitragen. Der Begriff gewichteter Mittel spielt eine Rolle in beschreibenden Statistiken und tritt auch in einer allgemeineren Form in mehreren anderen Bereichen der Mathematik ein.Wenn alle Gewichte gleich sind, entspricht das gewichtete Mittel dem arithmetischen Mittelwert. gewichtete Mittel verhalten sich im Allgemeinen in einer ähnlichen Weise wie arithmetic Mittel, aber sie verfügen über einige konttuierende Eigenschaften, wie sie beispielsweise im Paradox von Simpson erfasst werden. Wet-bulbtemperatur Temperatur eines feuchten Thermometers mit einem Luftstrom in der gesamten Luft. Verwendung in psychrmetrie. . Rad und Axarea eines von sechs einfachen Maschinen, die von Renaissancewissenschaftlern aus griechischen Texten über die Technologie ermittelt wurden. Rad und Achsen bestehen aus einem Rad, das einer kleineren Achse befestigt ist, so dass diese beiden Teile zusammenwechseln, in denen eine Kraft von einem auf die andere übertragen wird. Ein hängen oder tragen die Achse bei, was eine Rotation ermöglicht. Man kann die Kraft verstärken; eine kleine Kraft, die auf die Peripherie des großen Rades angewendet wird, kann eine größere Last an die Achse bringen. Winsorized bedeutet, dassIs eine gewinnführende statistische Maßnahme der zentralen Tendenz, viel wie die Mittel und Medien, und sogar noch mehr ähnlich wie die gewichteten Mittel. Es beinhaltet die Berechnung des Mittels nach dem Ersatz von Teilen einer Wahrscheinlichkeitsverteilung oder Stichprobe am hohen und niedrigen Ende mit den extremsten restlichen Werten, die in der Regel für eine gleiche Menge von beiden Extremen tun; oft werden 10 bis 25 Prozent der Endstriche ersetzt. Je nach gewichtetem Durchschnitt des gestrichenenen Mittelwerts und der Quantile, bei denen es begrenzt ist, die Teile mit den entsprechenden Quantile ersetzen. Arbeit harter Auch bekannt als Druckverhärteung ist die Stärkung eines Metall- oder Polymers durch Plastikverformung. Diese Stärkung erfolgt aufgrund der Umverteilung und der Umverteilung innerhalb der Kristallstruktur des Materials. X-AchseIn Algen, die Achse auf einem Diagramm, das in der Regel rechtsaufwendig ist und in der Regel die Werte einer unabhängigen Variablen zeigt. Y-Achse In Algengien zeigt die Achse auf einem Diagramm, das in der Regel von unten bis oben erstellt wird und in der Regel die Bandbreite der variablen Werte, die von einer anderen Variablen abhängig sind, oder die zweite von zwei unabhängigen Variablen. Ertrag Punkt der maximalen elastischen Verformung eines Materials; über den Ertrag des Materials ist dauerhaft deformiert. Young's Modulus Maßgeblich für die Steifigkeit eines Materials; die Menge der Kraft je Einheitsfläche muss einen Einheitsdruck erzeugen. Z In der mathematischen Geometrie zeigt die Achse auf einem Diagramm von mindestens drei Dimensionen, die in der Regel vertikal erstellt werden und in der Regel die Bandbreite von Werten einer variablen Abhängigkeit von zwei anderen Variablen oder der dritten unabhängigen Variablen zeigen. Keine Mängel Qualitätssicherungskonzepte, die darauf abzielen, die Notwendigkeit der Inspektion von Bauteilen zu verringern, indem sie ihre Qualität verbessern. Kein Mitglied Im Bereich der Maschinenbautechnik ist ein Nullstärke-Mitglied ein Mitglied (ein einzelnes Segment) in einem Forellen, der aufgrund einer bestimmten Belastung Ruhe ist: weder in Spannung noch in Kompression. In a Trenbolon wird ein Null-Truppenmitglied häufig bei der Suche (jede Verbindungen innerhalb der Forellen) gefunden, bei denen keine externe Belastung angewendet wird und drei oder weniger Forellen treffen. Anerkennung grundlegender Nullstärke-Mitglieder durch Analyse der Kräfte, die auf einer individuellen Stelle in einem physischen System handeln. KENNUNG: Wenn die Ermittlung eine externe Kraft oder einen bestimmten Zeitpunkt hat, dann sind alle an diese Stelle angeschlossenen Mitglieder der UNION nicht in der Weise, die einer der folgenden Regeln entspricht: Liegt zwei nicht-collineare Mitglieder in einem ungenutzten gemeinsamen Treffen zusammen, sind beide Mitglieder Null. Liegt drei Mitglieder in einem ungenutzten, von denen zwei kollinear sind, dann ist das dritte Mitglied ein Vollmitglied. Gründe für die Mitglieder von Null in einem Forellensystem Diese Mitglieder leisten einen Beitrag zur Stabilität der Struktur, indem sie die Greifungsverhütung für lange am wenigsten unterkomprimierende Kräfte gewährleisten Diese Mitglieder können Lasten tragen, wenn Abweichungen in der normalen externen Ladeeinheit eingeführt werden. Recht der Thermodynamik Das Gleichwertigkeitsprinzip, das auf die Temperatur angewendet wird; zwei Systeme in thermischer Ausstattung mit einem Drittel sind ebenfalls in thermischem Gleichgewicht miteinander. Lesen Sie auch auf Referenzen = Jameses Phipps (1788 – 1853) war die erste Person, die den experimentellen Kuhpox-Impfstoff von Edward Jochen erhielt. Jochen wusste von einer lokalen Überzeugung, dass Milcharbeiter, die eine relativ leichte Infektion namens Kuhpox hatten, gegen Kleinpox immun waren und seine Theorie auf James Phipps getestet haben. Frühes Leben und Impfungen gegen kleinepox Phipps wurden in der Landeshauptstadt Berkeleyshire zu einem armen Landlosen Arbeiter geboren, der als Senatorin arbeitet. Er wurde in der Gemeinde St Marys in Berkeley baptiert, als er 4. Am 14. Mai 1796 wurde er von Jochen ausgewählt, der "ein gesunder Boy, etwa acht Jahre alt zum Zweck der Unschuldsvermutung für die Kuh Pox" übernahm. Jochen nahm einige Flüssigkeit von den Kühen auf der Hand einer Milchmaid namens Sarah Nelmes (in einem unveröffentlichten handschrifteten handschriftten handschriftten handschriftten handschriftten handschriftten handschrifteten handschriftlich bezeichnet) und induzierten Phipps durch zwei kleine Kürzungen der Haut des Boy-Arms. Jochen schrieb: Am siebten Tag beklagte er die Ungewißheit in der Axilla und auf dem neunten, der er zu einem wenig angenehmen, verloren gegangenen Appetit und hatte einen leichten Kopfschmerzen. Während des ganzen Tages war er inakzeptabel und verbrachte die Nacht mit gewisser Ruhelosigkeit, aber am Tag nach seiner Abreise war er vollkommen gut. Rund sechs Wochen später hat der Jungen mit Kleinpox, der keine Wirkung hatte, ins Visier genommen und kam zu dem Schluss, dass er nun völligen Schutz gegen Kleinpox hatte. Phipps wurde anschließend mit kleinenpox mehr als zwanzigmal ohne Krankheit verwechselt. Phipps wird oft falsch zitiert, da die erste Person, die gegen Kleinpox durch die Unvereinbarkeit mit Kuhpox geimpft werden soll: andere Menschen hatten das Verfahren vor ihm durchlaufen. Peter Plett aus Kiel im Duchy of Holstein (jetzt Deutschland) in drei Kinder, und Benjamin Jesty of Butminster in Dorset führten das Verfahren für drei Familienmitglieder 1774 durch. Jochen enthielt jedoch seine Beschreibung der Impfung von Phipps und eine Darstellung der Hand von Sarah Nelmes, aus der das Material in seiner Untersuchung veröffentlicht wurde 1798. Zusammen mit einer Reihe von Impfungen, die zeigen, dass der Impfstoff durch den Waffentransfer aufrechterhalten werden könnte, und Informationen über die Auswahl geeigneter Materialien, war das erste veröffentlichte Impfkonto. Später in der Lebenszeit von Phipps gab Jochen ihm, seine Frau und seine beiden Kinder ein freies Leasing auf einem Haus in Berkeley, das zwischen 1968 und 1982 im Edward Holmes Museum ging. Phipps nahmen am 3. Februar 1823. 1853 Phipps wurde in der St Marys Kirche in Berkeley vergraben, wo er baptiert wurde. Jochen wurde auch in dieser Kirche vergraben. Linke Externe Links Defending Edward Holmes - Gespräch über ABC Radio National 1997