Im englischen Gemeinschaftsrecht sind Immobilien, Immobilien, Immobilien oder unbewegliches Eigentum Grundstück, das Eigentum irgendeiner Person ist und alle Strukturen (auch als Verbesserungen oder Befestigungen bezeichnet) in das Land integriert oder befestigt, einschließlich Kulturen, Gebäude, Maschinen, Brunnen, Staus, Teiche, Minen, Kanäle und Straßen, unter anderem. Der Begriff ist historisch, die sich aus der jetzt verstümmelten Handlungsform ergibt, die sich zwischen Immobilienstreitigkeiten und persönlichen Eigentumsstreitigkeiten unterscheidet. Persönliches Eigentum war und bleibt, alle Eigenschaft, die nicht wirklich Eigentum ist. In Ländern mit persönlichem Eigentum an Immobilien schützt das Zivilrecht den Status von Immobilien in Immobilienmärkten, wo Immobilienmakler auf dem Markt des Kaufs und des Verkaufs von Immobilien arbeiten. Das schottische Zivilrecht nennt Immobilien "heritable property", und im französischen Gesetz heißt es Immobilien ("unbewegliches Eigentum"). Historischer Hintergrund Das Wort real stammt aus dem lateinischen res (thing,), das in Mittelenglischer Sprache verwendet wurde, um zu bedeuten, "in Bezug auf Dinge, vor allem wirkliches Eigentum". Im allgemeinen Recht war reales Eigentum ein Eigentum, das durch irgendeine Form von realen Handlungen geschützt werden konnte, im Gegensatz zu persönlichem Eigentum, wo ein Kläger zu einer anderen Handlungsform zurückgreifen müsste. Infolge dieses formalistischen Ansatzes würden einige Dinge, die das gemeinsame Gesetz als Land ansieht, von den meisten modernen Rechtssystemen nicht als solche eingestuft werden: zum Beispiel ein Advowson (das Recht, einen Priester zu benennen) war wirklich Eigentum. Demgegenüber stammen die Rechte eines Leasingnehmers aus persönlichen Handlungen und so behandelte das gemeinsame Gesetz ursprünglich einen Leasingnehmer als Teil des persönlichen Eigentums. Das Gesetz unterscheidet nun weitgehend zwischen realem Eigentum (Land und allem, was an ihm befestigt ist) und persönlichem Eigentum (alles anders, z.B. Kleidung, Möbel, Geld). Der konzeptionelle Unterschied war zwischen unbeweglichem Eigentum, das den Titel zusammen mit dem Land übertragen würde, und beweglichem Eigentum, das eine Person den Titel behalten würde. In modernen Rechtssystemen, die aus dem englischen Common Law abgeleitet sind, kann die Einstufung von Eigentum als real oder persönlich etwas je nach Zuständigkeit oder, auch innerhalb von Zuständigkeiten, je nach Zweck, wie bei der Definition, ob und wie das Eigentum besteuert werden kann. Bethell (1998) enthält viele Informationen über die historische Entwicklung von Immobilien- und Eigentumsrechten. Eigenschaften von Immobilien Immobility Real Immobilien ist immobile, verhindert, dass es zu einem besseren Markt bewegt. Vermieter sind nicht in der Lage, ihr physisches Land an den gewünschten Ort zu bewegen, wie zu einer anderen Stadt zum Verkauf. Um von der Nutzung von Grundstückspaketen zu profitieren, müssen die Nutzer von Ort zu Ort reisen, um das Dienstprogramm zu erhöhen, daher ist die Lage ein großer Bestandteil des Werts einer Immobilie. Äußerlichkeitsänderungen, die in der Nähe stattfinden, werden den Wert der Immobilien direkt beeinflussen. Das reale Eigentum ist aufgrund seiner unbeweglichen Natur für die Äußerlichkeit gefährdet. Externe Faktoren außerhalb des realen Eigentums werden den Wert des realen Eigentums beeinflussen, zum Beispiel die Geräusche, die benachbarte Menschen und Baustellen produzieren. Entwicklung Ein Ort der gewünschten Ressourcen wird die Aufmerksamkeit auf den Standort lenken. Natürliche Standortattraktionen umfassen Wasserversorgung, Klima, Bodenfruchtbarkeit, Wasservorkommen und Mineralvorkommen. Da sich das Gebiet um solche natürlichen Ressourcen dreht, werden diese Entwicklungen zu Komponenten, um bei der Bestimmung der Landnutzung und realen Immobilienwerte zu suchen. Die umliegende Entwicklung und Nähe, wie Märkte und Transportwege, wird auch den Wert der realen Immobilie bestimmen. Die Versorgung von Urban LandObwohl die Menge an Land in Bezug auf die Fläche festgelegt ist, ist die Versorgung von städtischem Land oft nicht begrenzt aufgrund der Art, wie städtisches Land geliefert wird. Indem Land weg von nicht-städtischen Nutzungen von Land, wie Land, wird die städtische Landversorgung erhöhen. Es wird erwartet, dass der landwirtschaftliche Flächenwert langfristig über dem landwirtschaftlichen Flächenwert liegt, wodurch der Anreiz geschaffen wird, nichtstädtische Flächen in städtische Flächen umzuwandeln. Der Wert des Landes ist direkt mit seiner Nutzung verbunden. Die Zoning-Regeln in Bezug auf die mehrstöckige Entwicklung werden geändert, um die Nutzung von Städten zu verstärken, anstatt mehr physischen Raum zu besetzen. Identifizierung von Immobilien Für jeden Wert muss ein Anspruch auf jede Immobilie mit einer überprüfbaren und juristischen Eigentumsbeschreibung einhergehen. Eine solche Beschreibung nutzt in der Regel natürliche oder künstliche Grenzen wie Seehäfen, Flüsse, Flüsse, Bäche, Kammen, Seeufer, Autobahnen, Straßen und Eisenbahnstrecken oder zweckgebundene Marker wie Kairnen, Vermessungsposten, Eisenstifte oder Rohre, Betondenkmäler, Zäune, amtliche Regierungsvermessungsmarken (wie z.B. von der National Geode usw.) In vielen Fällen bezieht sich eine Beschreibung auf eine oder mehrere Lose auf einer Platte, eine Karte von Eigentumsgrenzen in öffentlichen Aufzeichnungen gehalten. Diese rechtlichen Beschreibungen werden in der Regel auf zwei verschiedene Arten beschrieben – Metes & Grenzen, und Lot & Block. Ein dritter Weg ist das Public Land Survey System, wie es in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Metes. Der Begriff Metes bezieht sich auf eine durch die Messung jedes geraden Verlaufs definierte Grenze, die durch einen Abstand zwischen den Endpunkten und der Orientierung oder Richtung vorgegeben ist. Eine Richtung kann ein einfaches Kompasslager (magnetisch,) oder eine genauere Orientierung durch genaue Erhebungsmethoden bestimmt sein. Brüste. Der Begriff gebunden bezieht sich auf eine allgemeinere Begrenzungsbeschreibung, die Nebenniere und Grenzen, wie entlang eines bestimmten Wasserlaufs, einer Steinmauer, einer angrenzenden öffentlichen Straße, eines angrenzenden Eigentümers oder eines bestehenden Gebäudes. Das System wird oft verwendet, um größere Grundstücke (z.B. Farmen) und politische Unterteilungen (z.B. Stadtgrenzen) zu definieren, bei denen die genaue Definition nicht erforderlich ist oder viel zu teuer wäre, oder vorher benannte Grenzen in die Beschreibung eingebunden werden können. Das Lot & Block System ist vielleicht das einfachste der drei wichtigsten Umfragesysteme zu verstehen. Für eine gesetzliche Beschreibung im Lot- und Block-System muss eine Beschreibung identifiziert werden: das Einzellot, der Block, in dem sich das Los befindet, gegebenenfalls einen Verweis auf eine plattete Unterteilung oder eine Phase davon, einen Verweis auf die zitierte Karte (d.h. eine Seite und/oder Volumennummer) und eine Beschreibung des Kartenplatzes der offiziellen Aufzeichnung (z.B. in den Dateien des County Engineers aufgezeichnet). Das Public Land Survey System (PLSS) ist die Vermessungsmethode, die in den Vereinigten Staaten entwickelt und verwendet wird, um Immobilien zum Verkauf und Setzen zu teilen. Die PLSS verwendet nominell rechteckige Formen zu teilen. Die Grundeinheit in der PLSS ist der Abschnitt des Grundstücks, typischerweise 1-Meilen-Platz. Ein 6 x 6-Meilen-Gitter von Abschnitten von Landform wird als Township bezeichnet. Städteschiffe sind östlich und westlich eines Fürsten Meridian und nördlich und südlich einer Baseline angelegt. Grundstücke und Eigentumsanteile definiert Das Gesetz erkennt verschiedene Arten von Interessen genannt Immobilien, in Immobilien. Die Art der Immobilie wird in der Regel durch die Sprache der deed, Leasing, Rechnung des Verkaufs, Testaments, Landzuschuss, etc. bestimmt. durch die das Gut erworben wurde. Die Immobilien zeichnen sich durch die unterschiedlichen Eigentumsrechte aus, die in jedem Tierschutz gelten und die Dauer und Übertragbarkeit der verschiedenen Güter bestimmen. Eine Party, die ein Anwesen genießt, heißt Mieter". Einige wichtige Arten von Immobilien im Land gehören: Einfach: Eine Eigenschaft unbestimmter Dauer, die frei übertragen werden kann. Die häufigste und vielleicht absolutste Art der Immobilie, unter der der Mieter das größte Ermessen über die Entsorgung der Immobilie genießt. Nur einfache Bedingung: Ein ewiges Gut, solange eine oder mehrere Bedingungen des Bewilligers der Tat nicht auftreten. Kommt eine solche Bedingung vor, kehrt die Eigenschaft an den Bewilliger zurück, oder ein Restzins wird an einen Dritten weitergegeben. Fee Schwanz: Ein Nachlass, der nach dem Tod des Mieters auf seine Erben übertragen wird. Immobilien: Ein Nachlass, der für das natürliche Leben des Stipendiaten hält, genannt "Lebens Mieter". Wenn ein Lebensgut verkauft werden kann, ändert ein Verkauf seine Dauer nicht, was durch das natürliche Leben des ursprünglichen Zuschusses begrenzt ist. Ein Lebensgut pro Autre vie wird von einer Person für das natürliche Leben einer anderen Person gehalten. Ein solcher Nachlass kann entstehen, wenn der ursprüngliche Lebens Mieter ihr Leben Nachlass an einen anderen verkauft, oder wenn das Leben Nachlass ursprünglich per autre vie gewährt wird. Leasehold: Ein Eigentum von begrenzter Zeit, wie in einem Vertrag, genannt Leasing, zwischen der Partei, gewährte den Leasingnehmer, genannt der Leasingnehmer, und eine andere Partei, genannt der Leasinggeber, mit einem längeren Nachlass in der Immobilie. Zum Beispiel hat ein Apartment-Wohnhaus mit einem einjährigen Mietvertrag in ihrer Wohnung einen Mietwohnungsbestand. Lessees stimmen in der Regel zu, eine angegebene Miete an den Vermieter zu zahlen. Obwohl sich ein Leasingnehmer auf Immobilien bezieht, wird das Leasingvermögen historisch als persönliches Eigentum eingestuft. Ein Mieter, der nach Beendigung eines begrenzten Nachlasses ein ungeteiltes Anwesen in einem Grundstück genießt, soll ein "zukünftiges Interesse" haben. Zwei wichtige Arten zukünftiger Interessen sind: Reversion: Eine Reversion entsteht, wenn ein Mieter einen Nachlass der weniger maximalen Laufzeit als seine eigenen gewährt. Die Eigentümerschaft des Grundstücks kehrt zum ursprünglichen Mieter zurück, wenn das Gut des Empfängers ausläuft. Das zukünftige Interesse des ursprünglichen Mieters ist eine Reversion. Remainder: Ein Rest entsteht, wenn ein Mieter mit einer Gebühr einfach jemandem ein Leben Nachlass oder bedingte Gebühr einfach gewährt, und gibt einen Dritten an, an den das Land geht, wenn der Nachlass endet oder der Zustand auftritt. Der Dritte soll einen Rest haben. Der Dritte kann ein gesetzliches Recht haben, die Nutzung des Grundstücks zu begrenzen. Immobilien können gemeinsam als gemeinsame Mieter mit Überlebensrechten oder als Mieter gemeinsam gehalten werden. Der Unterschied zwischen diesen beiden Arten des gemeinsamen Eigentums an einem Grundstück ist im Grunde die Erbschaft des Grundstücks und die Anteile des Interesses, die jeder Mieter besitzt. Der Tod eines Mieters bedeutet, dass die überlebenden Mieter alleiniger Eigentümer des Anwesens werden. Nichts geht zu den Erben des verstorbenen Mieters. In einigen Zuständigkeiten müssen die spezifischen Wörter "mit dem Recht auf Überleben" verwendet werden, oder die Mieter werden gemeinsam ohne Rechte von Überlebenden. Die Miteigentümer nehmen immer eine JTWROS deed in gleiche Aktien, so dass jeder Mieter einen gleichen Anteil des Eigentums besitzen muss, unabhängig von einem Beitrag zum Kaufpreis. Wenn die Immobilie eines Tages verkauft oder untergeteilt wird, müssen die Erlöse gleichmäßig verteilt werden, ohne dass für einen Überschuss angegeben wird, dass jeder Miteigentümer zum Kauf der Immobilie beigetragen haben kann. Der Tod eines Miteigentümers von Mietern in gemeinsamer (TIC) Tat wird einen erreichbaren Teil des Grundstücks im Verhältnis zu seinem Eigentumsinteresse haben, der vermutlich gleich zu allen Mietern sein wird, es sei denn, anders in der Übertragung angegeben. Wird jedoch TIC-Eigenschaft verkauft oder untergeteilt, in einigen Staaten, Provinzen usw. ein Guthaben kann automatisch für ungleiche Beiträge zum Kaufpreis (im Gegensatz zu einer Partition einer JTWROS deed) vorgenommen werden. Reales Eigentum kann gemeinsam mit mehreren Mietern, über Geräte wie Eigentum, Wohngenossenschaft und Baugenossenschaft gehören. Bundle of Rights Real Property ist einzigartig, weil es mehrere Rechte mit jedem Objekt verbunden sind. Zum Beispiel haben die meisten US-Behörden die folgenden Rechte anerkannt: Recht auf Verkauf; Recht auf Leasing; Recht auf Erwerb von Mineralien, Gas, Öl usw. im Land; Recht auf Nutzung; Recht auf besitzen; Recht auf Entwicklung; etc. Diese Mehrfachrechte sind wichtig, weil Eigentümer der Immobilien in der Regel tun können, was sie mit jedem Recht wählen. Zum Beispiel könnte der Eigentümer wählen, um alle Rechte zu behalten, aber das Recht zu vermieten, für Öl an eine Ölfirma zu bohren, oder der Eigentümer könnte wählen, um alle Rechte zu behalten, aber das Eigentum an einen Mieter zu vermieten. Mit anderen Worten kann der Eigentümer wählen, die Rechte an dem Land zu behalten, zu vermieten oder zu verkaufen. Andere Eigentumsarten Allodial Titel: Reales Eigentum, das unabhängig von jedem überlegenen Vermieter ist. Palladium ist "Land absolut in seinem eigenen Recht gehalten, und nicht von jedem Herrn oder Vorgesetzten; Land nicht unter feudalen Pflichten oder Lasten. Ein Eigentum, das vom absoluten Eigentum gehalten wird, ohne einen Vorgesetzten zu erkennen, dem eine Pflicht aufgrund dessen zusteht." Juristische Besonderheiten Im Gesetz von fast jedem Land, der Staat ist der ultimative Eigentümer aller Land unter seiner Zuständigkeit, weil es die souveräne, oder höchste Rechtsstaatlichkeit. Körperliche und Unternehmenspersonen haben keinen Allodialtitel; sie besitzen kein eigenes Land, sondern genießen nur Immobilien im Land, auch als "equitable interests" bekannt. Australien und NeuseelandIn vielen Ländern wird das Torrens-Titelsystem des Immobilienbesitzes von der Regierung verwaltet und garantiert und ersetzt mühsame Eigentumsverfolgung. Das Torrens-Titelsystem arbeitet nach dem Prinzip "Titel durch Registrierung" (d.h. Unzulänglichkeit eines registrierten Interesses) anstatt "Registrierung des Titels". Das System verzichtet auf die Notwendigkeit einer Titelkette (d.h. der Titel durch eine Reihe von Dokumenten) und verschwindet mit den Förderkosten solcher Recherchen. Der Staat garantiert Titel und wird in der Regel durch eine Entschädigungsregelung für diejenigen unterstützt, die ihren Titel aufgrund der Operation des Staates verlieren. Es ist in der Praxis in allen australischen Staaten und Neuseeland seit zwischen 1858 und 1875, wurde vor kurzem auf strata Titel erweitert und wurde von vielen Staaten, Provinzen und Ländern angenommen, und in geänderter Form in 9 Staaten der USA. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, The Crown wird gehalten, um der ultimative Eigentümer aller realen Immobilien im Reich zu sein. Diese Tatsache ist materiell, wenn z.B. die Eigenschaft von ihrem einstigen Eigentümer ausgeschlossen wurde, in welchem Fall das Gesetz der Escheat gilt. In einigen anderen Gerichtsbarkeiten (nicht einschließlich der Vereinigten Staaten) wird das Immobiliengeschäft absolut gehalten. England und Wales Das englische Recht hat die gemeinsame Rechtsdifferenz zwischen Immobilien und persönlichem Eigentum beibehalten, während das Zivilrecht zwischen beweglichem und unbeweglichem Eigentum unterscheidet. Im englischen Recht ist reales Eigentum nicht auf das Eigentum an Eigentum und den darauf befindlichen Gebäuden beschränkt – oft als Land bezeichnet". Reales Eigentum umfasst auch viele rechtliche Beziehungen zwischen Individuen oder Eigentümern des Landes, die rein konzeptionell sind. Eine solche Beziehung ist die Leichtigkeit, wo der Eigentümer einer Immobilie das Recht hat, über ein benachbartes Eigentum zu übergeben. Eine andere ist die verschiedenen "unkorporalen Herangehensweisen", wie z.B. Profits-à-Prendre, wo ein Individuum das Recht hat, Ernten aus dem Land zu nehmen, das Teil des Guts eines anderen ist. Das englische Recht behält mehrere Eigentumsformen vor, die in anderen gängigen Rechtsordnungen wie dem Advowson, der Kanzlerreparaturhaftung und den Herrschaften des Herrenhauses weitgehend unbekannt sind. Im frühen gemeinsamen Recht werden diese alle als Immobilien eingestuft, da sie durch reale Handlungen geschützt wären. Vereinigte StaatenJeder US-Staat außer Louisiana hat seine eigenen Gesetze für Immobilien und die Immobilien in diesem, im gemeinsamen Gesetz gegründet. In Arizona wird das reale Eigentum in der Regel als Land und die Dinge, die dauerhaft an das Land gebunden. Dinge, die dauerhaft am Land befestigt sind, die auch als Verbesserungen bezeichnet werden können, gehören Häuser, Garagen und Gebäude. Hergestellte Häuser können eine Affidavit der Befestigung erhalten. Wirtschaftliche Aspekte der Immobilien Landnutzung, Landwertung und die Bestimmung der Einkommen von Landbesitzern gehören zu den ältesten Fragen der Wirtschaftstheorie. Das Land ist ein wesentlicher Beitrag (ein Faktor der Produktion) für die Landwirtschaft, und die Landwirtschaft ist bei weitem die wichtigste Wirtschaftstätigkeit in vorindustriellen Gesellschaften. Mit dem Aufkommen der Industrialisierung entstehen wichtige neue Nutzungen für Land, als Standorte für Fabriken, Lager, Büros und städtische Agglomerationen. Auch der Wert des realen Eigentums, das die Form von künstlichen Strukturen und Maschinen bildet, erhöht sich relativ zum Wert des Landes allein. Das Konzept des realen Eigentums umfasst schließlich effektiv alle Formen des greifbaren festen Kapitals. mit dem Anstieg der extraktiven Industrien, echtes Eigentum kommt um natürliches Kapital. Mit dem Aufstieg von Tourismus und Freizeit, echtes Eigentum kommt zu malerischen und andere Amenity-Werte. Ab den 1960er Jahren begannen Ökonomen und Rechtswissenschaftler im Rahmen des aufstrebenden Rechts- und Wirtschaftsbereichs die Eigentumsrechte der Mieter unter den verschiedenen Nachkommen und die wirtschaftlichen Vorteile und Kosten der verschiedenen Nachkommen zu studieren. Dies führte zu einem vielverbesserten Verständnis der: Eigentumsrechte von Mietern unter den verschiedenen Immobilien. Dazu gehören das Recht auf: Entscheiden Sie, wie ein Stück von Immobilien verwendet wird; Ausschließen Sie andere von der Nutzung des Eigentums; Transfer (veräußern) einige oder alle diese Rechte an andere über gegenseitig zu vereinbarende Bedingungen; Natur und Konsequenzen von Transaktionskosten bei der Änderung und Übertragung von Immobilien. Zur Einführung der wirtschaftlichen Analyse des Immobilienrechts siehe Shavell (2004,) und Cooter und Ulen (2003). Für eine Sammlung verwandter wissenschaftlicher Artikel siehe Epstein (2007). Ellickson (1993) erweitert die ökonomische Analyse von Immobilien mit einer Vielzahl von Fakten aus Geschichte und Ethnographie. Siehe auch Benefice Fiefdom Landbesitz in Kanada Grundstück Vermieter Mesne Zuweisung Mineralrechte Immobilien Der Land-Bericht Referenzen =Weitere Lesung =Gesundheit in Syrien, obwohl durch die herrschende Baath-Partei des Landes betont und in den letzten Jahren deutlich zu verbessern, ist aufgrund des anhaltenden Bürgerkriegs, der die Zerstörung vieler Krankenhäuser bundesweit gesehen hat, und die Verschlechterung der Funktionalität einiger medizinischer Geräte aufgrund des Mangels an Ersatzteilen und Wartungsknappheiten von Medikamenten und medizinischen Versorgung aufgrund von Sanktionen. Wie auch immer, die Gesundheitsversorgung hat sich in staatlichen Bereichen mit vielen öffentlichen und privaten Krankenhäusern immer noch verbessert. Syriens Gesundheitssystem ist die Verantwortung des Gesundheitsministeriums. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2014 auf 3,3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Bevölkerung Im Juli 2017 betrug die syrische Bevölkerung schätzungsweise 18.028,549. Im Jahr 2017 beträgt die durchschnittliche Lebenserwartung für Syrer 75 Jahre, 72 für Männer und 77 für Frauen, verglichen mit der durchschnittlichen Lebenserwartung 1960, die 52 Jahre war. Die Gesamtabhängigkeitsquote lag 2015 bei 72,8, während das mittlere Alter 2017 24 war. Die wichtigsten Gesundheitsindikatoren in Syrien zeigen, dass Infektionskrankheiten und Krankheiten im Zusammenhang mit der Umweltverschmutzung weiterhin ernste Probleme haben. Die Prävalenz von HIV/AIDS im Jahr 2001 betrug 0,01 Prozent. Übergewicht Im Jahr 2017 lag die Erwachsenenprävalenz für Fettleibigkeit bei 27,8 und 2009 waren 10% der Kinder unter 5 Jahren fettleibig. Im Jahr 2016, Syrien auf Platz 35 in der Liste der Länder nach Körper-Massenindex, nach den Daten der Weltgesundheitsorganisation über die Prävalenz der Fettleibigkeit, veröffentlicht im Jahr 2017. In 2015 hatten 95,7% der Bevölkerung Zugang zu sanitären Einrichtungen und 90,1% der Bevölkerung hatten Zugang zu sauberem Wasser. Obwohl die Wasserverschmutzung eine Bedrohung für die Verfügbarkeit von sauberem Wasser und Sanitär darstellt, überstiegen die Analysen von Wasserproben für Ammoniak, suspendierte Feststoffe und BOD in Aleppo's Quweiq River und der untere Teil der Orontes die zulässigen Grenzen. In der Küstenregion werden zum Trinken verwendete Brunnen mit hohen Konzentrationen an Nitraten und Ammoniak aufgrund der Abwasserentsorgung und der Verwendung von Düngemitteln verunreinigt, sowie Meerwassereintritt in die Süßwasser-Aquifer. Das Rauchen in Syrien nimmt in der Popularität der Syrer stetig zu, vor allem in den Formen von Zigaretten oder Narghiles. Die Syrer verbringen gemeinsam etwa 600 Millionen Dollar pro Jahr für den Tabakkonsum. Im Jahr 2010 sind 20% der Frauen und 60% der Männer Rauch und 98% der Gesamtbevölkerung durch passives Rauchen betroffen. Trotz der Annahme, dass das Rauchen, insbesondere das Narghil, in die syrische Kultur eingebettet ist, ist dieses Phänomen erst kürzlich verbreitet. Trotzdem wurde das Rauchen in Syrien durch ein am 12. Oktober 2009 erlassenes Präsidialdekret, das am 21. April 2010 in Kraft trat, in Cafés (hookah Bars,) Restaurants und andere öffentliche Räume verboten.Syrien war das erste arabische Land, um ein solches Verbot einzuführen. Das Dekret verbietet auch das Rauchen in Schulen, Universitäten, Gesundheitszentren, Sporthallen, Kinos und Theatern und auf öffentlichen Verkehrsmitteln. Die Einschränkungen umfassen die Narghile. Laut der offiziellen syrischen Arabischen Nachrichtenagentur reichen Geldstrafen für die Verletzung des Verbots von 500 bis 100.000 syrischen Pfund (US$11 bis $2,169). Menschen unter 18 Jahren dürfen in Syrien keinen Tabak kaufen. Das Gesundheitssystem Syriens ist die Verantwortung des Gesundheitsministeriums. Das System ist relativ dezentral und konzentriert sich auf das Angebot primärer Gesundheitsversorgung auf drei Ebenen: Dorf, Bezirk und Provinz. Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 1990 hatte Syrien 41 allgemeine Krankenhäuser (33 öffentlich, 8 privat,) 152 spezialisierte Krankenhäuser (16 öffentlich, 136 privat,) 391 ländliche Gesundheitszentren, 151 städtische Gesundheitszentren, 79 ländliche Gesundheitseinheiten, und 49 spezialisierte Gesundheitszentren; Krankenhausbetten insgesamt 13,164 (77 Prozent öffentlich, 23 Prozent privat,) oder 11 Betten pro 10.000 Einwohner. Die Zahl der staatlichen Krankenhausbetten sank zwischen 1995 und 2001, während die Bevölkerung eine Zunahme von 18 Prozent hatte, aber die Eröffnung neuer Krankenhäuser im Jahr 2002 verursachte die Zahl der Krankenhausbetten zu verdoppeln. Die WHO berichtete, dass Syrien 1989 insgesamt 10.114 Ärzte, 3.362 Zahnärzte und 14.816 Krankenschwestern und Hebammen hatte; 1995 betrug die Rate der Gesundheitsberufe pro 10.000 Einwohner 10.9 Ärzte, 5.6 Zahnärzte und 21.2 Krankenschwestern und Hebammen. Trotz der allgemeinen Verbesserungen zeigt das Gesundheitssystem Syriens erhebliche regionale Unterschiede in der Verfügbarkeit von Gesundheitsversorgung, insbesondere zwischen städtischen und ländlichen Gebieten. Die Zahl der Privatkliniken und Ärzte stieg zwischen 1995 und 2001 um 41 Prozent aufgrund der steigenden Nachfrage und des wachsenden Reichtums in einem kleinen Bereich der Gesellschaft. Fast alle privaten Gesundheitseinrichtungen befinden sich in großen Städten wie Damaskus, Aleppo, Tartus und Latakia. Siehe auch Rauchen in Syrien == Referenzen ==