Die Olympischen Sommerspiele 2008 (chinesisch: 2008 eingedrungen; pinyin: Liđng qiān bā Nián Xiàjì Àoyùnhuì,) offiziell bekannt als die Games of the XXIX Olympiad (chinesisch: ÑÄTZE DER AUSSCHÄFTIGUNGSPOLITIK; pinyin: Dì Èrshíjiushtschè Xiàjì Àolínpgenommenkè Yùndònghuì) und allgemein bekannt als Beijing 2008 (nur) Běijīng èr líng líng bā,) war eine internationale Multisportveranstaltung vom 8. bis 24. August 2008 in Peking, China. Insgesamt 10.942 Athleten aus 204 National Olympic Committees (NOCs) traten in 28 Sport- und 302 Veranstaltungen (eine Veranstaltung mehr als die für die Olympischen Sommerspiele 2004 geplant). Dies war das erste Mal, dass China die Olympischen Spiele veranstaltet hatte und das dritte Mal die Olympischen Sommerspiele in Ostasien, nach den Olympischen Spielen von 1964 in Tokio, Japan und den Olympischen Spielen von 1988 in Seoul, Südkorea, abgehalten wurden. Dies waren auch die zweiten Olympischen Sommerspiele, die in einem kommunistischen Staat abgehalten werden, die ersten waren 1980 Olympischen Sommerspiele in der Sowjetunion (heute Tag Russland). Peking erhielt am 13. Juli 2001 die Spiele 2008 über vier Konkurrenten mit einer Mehrheit von Stimmen von Mitgliedern des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) nach zwei Wahlrunden. Die Regierung der Volksrepublik China förderte die Spiele und investierte stark in neue Anlagen und Transportsysteme. 37 Veranstaltungsorte wurden verwendet, um die Veranstaltungen zu hosten, darunter zwölf speziell für die Spiele 2008 gebaut. Die Reitveranstaltungen fanden in Hongkong statt, so dass es die dritten Olympischen Spiele, für die die Veranstaltungen unter der Gerichtsbarkeit von zwei verschiedenen NOCs abgehalten wurden. Die Segel-Events wurden in Qingdao bestritten, während die Fußball-Events in verschiedenen Städten stattfanden. Das offizielle Logo für die Spiele 2008, mit dem Titel "Dancing Beijing", erstellt von Guo Chunning (春∂mehr) präsentierte den Charakter für Kapital (≠, stilisiert in Form eines Menschen) in Bezug auf die Wirtsstadt. Die Olympischen Spiele 2008 wurden weltweit von 3,5 Milliarden Menschen beobachtet und zeigten die längste Distanz für ein Olympisches Torch-Relais. Die 2008 Spiele setzten auch zahlreiche Welt- und Olympiarekorde, und waren auch die teuersten Olympischen Sommerspiele aller Zeiten und zweit teuersten insgesamt nach den 2014 Winterspielen in Sotschi. Die Eröffnungszeremonie wurde von Zuschauern und zahlreichen internationalen Pressen als spektakuläre, buchhalterische und, von vielen Konten, "die größte jemals in der Geschichte der Olympischen Spiele". Peking wurde ausgewählt, um die 2022 Olympischen Winterspiele zu hosten, so dass es die erste Stadt, die jemals eine Sommer- und Winterspiele beherbergt. Eine beispiellose 87 Länder gewann mindestens eine Medaille während der Spiele. China gewann die meisten Goldmedaillen, mit 48, und wurde das siebte verschiedene Team, um eine Gesamt-Sommer-Olympischen Medaille Tally zu Spitze, insgesamt gewann 100 Medaillen insgesamt. Die Vereinigten Staaten platzierten zweiten in der Goldmedaille Tally, gewann aber die höchste Anzahl von Medaillen insgesamt, mit insgesamt 112. Der dritte Platz in der Goldmedaille wurde von Russland erreicht. Diese wurden auch die ersten Olympischen Spiele, die Montenegro und Serbien (als unabhängige Staaten im Jahr 2006) und Nepal (als Republik, auch im Jahr 2006) sowie die letzten Olympischen Spiele mit libyschen arabischen Jamahiriya (aufgelöst 2011) und Niederländischen Antillen (aufgelöst im Jahr 2010). Diese sahen auch die Rückkehr der Olympischen Sommerspiele nach Asien nach 22 Jahren, zuletzt 1988 in Seoul. Die Organisation Bid Beijing wurde am 13. Juli 2001 als Gaststadt für die Olympischen Sommerspiele 2008 gewählt, während der 112. IOC-Sitzung in Moskau, besiegte Gebote von Toronto, Paris, Istanbul und Osaka. Vor der Sitzung hatten fünf weitere Städte (Bangkok, Kairo, Havanna, Kuala Lumpur und Sevilla) dem IOC Bieter vorgelegt, die vom IOC-Exekutivkomitee im Jahr 2000 ausgewählte Kurzliste aber nicht gemacht. Nach der ersten Abstimmungsrunde hielt Peking eine bedeutende Führung über die anderen vier Kandidaten. Osaka erhielt nur sechs Stimmen und wurde eliminiert. In der zweiten Runde wurde Peking von einer Mehrheit der Wähler unterstützt, wodurch die Notwendigkeit einer späteren Runde beseitigt wurde. Torontos Angebot war sein fünftes Versagen seit 1960 (verfehlte Gebote für 1960, 1964, 1976 und 1996 Spiele, verlieren nach Rom, Tokio, Montreal und Atlanta). Mitglieder des IOC gaben ihre Stimmen nicht offen, aber Nachrichtenberichte spekulierten, dass breite internationale Unterstützung zu Chinas Auswahl führte, vor allem aus Entwicklungsländern, die Unterstützung von China erhalten hatten, um Stadien zu konstruieren. Die Größe Chinas, die verstärkte Durchsetzung von Dopingkontrollen und Sympathie für den Verlust der Olympischen Sommerspiele 2000 an Sydney waren alle Faktoren in der Entscheidung. Acht Jahre früher, Peking hatte jede Wahlrunde für die Olympischen Sommerspiele 2000 geführt, bevor er in der Schlussrunde um zwei Stimmen nach Sydney ging. Die Menschenrechtsbedenken, die von Amnesty International und Politikern in Europa und den Vereinigten Staaten geäußert wurden, wurden von den Delegierten betrachtet, so IOC-Geschäftsführer François Carrard. Carrard und andere schlugen vor, dass die Auswahl zu Verbesserungen der Menschenrechte in China führen könnte. Darüber hinaus äußerten viele IOC-Delegierte, die früher Athleten waren, Bedenken hinsichtlich der Wärme- und Luftqualität während der Spiele, angesichts der hohen Luftverschmutzung in Peking. China skizzierte Pläne, diese Umweltbelange in seinem Bewerbungsantrag zu behandeln. Kosten Die Oxford Olympics Study 2016 schätzt die Abschwächungskosten der Olympischen Sommerspiele in Peking 2008 auf 6,8 Mrd. US$ im Jahr 2015-Dollar und Kostenüberschreitung um 2 % in realen Zahlen. Dazu gehören nur sportbezogene Kosten, d.h. (i) Betriebskosten des Organisationskomitees, um die Spiele inszenieren zu können, z.B. Ausgaben für Technologie, Transport, Belegschaft, Verwaltung, Sicherheit, Catering, Zeremonien und medizinische Dienstleistungen, und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder privaten Investoren anfallen, um die Wettkampfareale, das Olympische Dorf, das internationale Rundfunkzentrum und Medien- und Presse- und Pressezentrum zu errichten. Indirekte Kapitalkosten sind nicht inbegriffen, zum Beispiel für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastruktur, oder für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung auf die Spiele entstanden sind, aber nicht direkt mit der Inszenierung der Spiele verbunden sind. Die Kosten für die Olympischen Spiele in Peking von 6,8 Milliarden US-Dollar entsprechen den Kosten für Rio 2016 und 15 Milliarden US-Dollar für London 2012. Die durchschnittlichen Kosten für die Sommerspiele seit 1960 sind 5,2 Milliarden US-Dollar. Am 6. März 2009 berichtete der Pekinger Organisationsausschuss für die Olympischen Spiele, dass die Gesamtausgaben für die Spiele "in der Regel so viel wie die der Olympischen Spiele von Athen 2004" waren, was etwa 15 Milliarden US-Dollar entspricht. Sie behaupteten, dass die Überschüsse der Spiele das ursprüngliche Ziel von 16 Millionen Dollar überschreiten würden. Andere Berichte, jedoch geschätzt die Gesamtkosten von $40 bis $44 Milliarden, die die Spiele "weit und weg die teuerste jemals machen würde". Sein Budget wurde später durch die Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi überschritten, die unter großen Kostenüberschreitungen litten; die Olympischen Winterspiele 2014 kosteten rund 51 Milliarden US-Dollar in erster Linie öffentliche Finanzierungen. Veranstaltungsorte Bis Mai 2007 hatte der Bau aller 31 Olympischen Spiele in Peking begonnen. Die chinesische Regierung sanierte und baute sechs Standorte außerhalb von Peking, und baute 59 Ausbildungseinrichtungen. Die größten Strukturen wurden gebaut: das Beijing National Stadium, Beijing National Indoor Stadium, Beijing National Aquatics Center, Peking University Gymnasium, Olympia Green Convention Center, Olympic Green und Beijing Wukesong Culture & Sports Center. Fast 85% des Baubudgets für die sechs Hauptplätze wurden in Unternehmensangeboten und -angeboten von 2,1 Milliarden US-Dollar (RMB¥17,4 Milliarden) finanziert. Investitionen wurden von Unternehmen erwartet, die nach den Olympischen Spielen Eigentumsrechte suchten. Einige Veranstaltungen fanden außerhalb von Peking statt, nämlich Fußball in Qinhuangdao, Shanghai, Shenyang und Tianjin; Segeln in Qingdao; und, wegen der "Unsicherheiten von equine Krankheiten und große Schwierigkeiten bei der Errichtung einer krankheitsfreien Zone", wurden die Reitveranstaltungen in Hongkong abgehalten. Das Schauspiel der Olympischen Sommerspiele 2008 war das Pekinger Nationalstadion, das wegen seiner nistenartigen Skelettstruktur "Das Vogelnest" genannt wurde. Das Stadion beherbergte sowohl die Eröffnungs- und Schlusszeremonien als auch den Sportwettbewerb. Der Bau des Ortes begann am 24. Dezember 2003. Das Olympiastadion Guangdong wurde ursprünglich geplant, gebaut und 2001 fertiggestellt, um die Spiele zu hosten, aber es wurde beschlossen, ein neues Stadion in Peking zu bauen. Im Jahr 2001 hielt die Stadt einen Ausschreibungsprozess, um das beste Arena-Design auszuwählen. Es wurden mehrere Kriterien für jedes Design benötigt, einschließlich Flexibilität für den Post-Olympics-Betrieb, ein einziehbares Dach und geringe Wartungskosten. Die Eintragsliste wurde auf dreizehn endgültige Entwürfe beschränkt. Das von den Architekten Jacques Herzog und Pierre de Meuron in Zusammenarbeit mit Li Xinggang der China Architecture Design and Research Group (CADG) vorgelegte Vogelnestmodell wurde als Top-Design sowohl von einem professionellen Panel als auch von einem breiteren Publikum während einer öffentlichen Ausstellung ausgewählt. Die Auswahl des Designs wurde im April 2003 offiziell. Der Bau des Stadions war ein Joint-Venture unter den ursprünglichen Designern, Projektarchitekt Stefan Marbach, Künstler Ai Weiwei und eine Gruppe von CADG Architekten unter der Leitung von Li Xinggang. Die Kosten für 423 Millionen Dollar wurden vom staatlichen Konzern CITIC und der Beijing State-Owned Assets Management Company finanziert. Die Olympischen Spiele 2008 brachten traditionelle Viertel Hutong zur Errichtung moderner Olympiastadien. In der Bemühung, den Erfolg für die Spiele zu gewährleisten, investierte die Regierung Milliarden in den Aufbau neuer Infrastruktur, obwohl die Freilassung zu winzigen, veralteten Nachbarschaften in Peking namens Hütteongs resultierte (Petrun). Jim Yardley, ein New York Times Reporter interviewt Pan Jinyu, ein 64-jähriger Einheimischer: "Sie wollen nicht, dass Ausländer dieses verängstigte alte Gesicht sehen. "Feng Shuqin und ihr Mann Zheng Zhanlin lebten seit 50 Jahren in ihrem Haus, und die Familie besaß das Eigentum, bevor die Kommunisten die Kontrolle im Jahre 1949 übernommen hatten. Die Regierung, die versucht, das Gebiet zu löschen, hat ihnen angeboten, mit einer Ausgleichssumme von 175.000 US-Dollar zu bewegen, aber die Familie besteht darauf, dass das Land ist im Wert von 1,4 Millionen US-Dollar (Yardley). Michael Meyer, ein Amerikaner, der in den Hütten lebt, berichtete, dass 500.000 Einwohner aus ihren Häusern verlegt wurden, bevor die Olympischen Spiele begannen (Meyer.) Verkehr Zur Vorbereitung auf Olympische Besucher wurde die Transportinfrastruktur von Peking erweitert. Der Flughafen Peking wurde mit dem neuen Terminal 3 von dem Architekten Norman Foster um eine große Renovierung erweitert. In der Stadt selbst wurde die U-Bahn von Peking in Kapazität und Länge verdoppelt, mit der Zugabe von sieben Linien und 80 Stationen zu den zuvor vorhandenen vier Linien und 64 Stationen. In dieser Erweiterung wurde eine neue Verbindung zum Flughafen der Stadt aufgenommen. Eine Flotte von Tausenden Bussen, Minibussen und offiziellen Autos transportierte Zuschauer, Athleten und Beamte zwischen den Orten. Um die Luftqualität zu verbessern, setzte die Stadt Beschränkungen auf Baustellen und Tankstellen und beschränkte den Einsatz von Nutzfahrzeugen in Peking. Von 20 Juli bis 20. September wurden die Fahrzeugbeschränkungen an alternativen Tagen in Abhängigkeit von der Endziffer des Kennzeichenschildes des Fahrzeugs platziert. Es wurde erwartet, dass diese Maßnahme 45 % der 3,3 Millionen Autos von Peking aus der Straße nehmen würde. Das verstärkte öffentliche Verkehrsnetz wurde erwartet, dass die durch diese Einschränkungen und den Zustrom von Besuchern geschaffene Nachfrage absorbiert wurde, die auf mehr als 4 Millionen zusätzliche Passagiere pro Tag geschätzt wurde. Marketing Das Emblem der Olympischen Sommerspiele 2008 wurde als Dancing Beijing bekannt. Das Emblem kombinierte ein traditionelles chinesisches rotes Siegel und eine Darstellung des kalligraphischen Charakters für das Kapital (Quelle, auch der zweite Charakter des chinesischen Namens von Peking) mit sportlichen Merkmalen. Die offenen Arme des kalligraphischen Wortes symbolisierten die Einladung von China zur Welt, an ihrer Kultur teilzuhaben. IOC-Präsident Jacques Rogge war mit dem Emblem sehr zufrieden und sagte: "Ihr neues Emblem vermittelt sofort die fantastische Schönheit und Macht Chinas, die in Ihrem Erbe und Ihrem Volk verkörpert sind. " Das offizielle Motto für die Olympischen Spiele 2008 war "Eine Welt, ein Traum" (aufgenommen ertragen) . Sie forderte die ganze Welt auf, sich dem Olympischen Geist anzuschließen und eine bessere Zukunft für die Menschheit aufzubauen, und wurde aus über 210.000 Einträgen aus der ganzen Welt ausgewählt. Nach der Bekanntgabe des Mottos wurde der Satz von internationalen Befürwortern der tibetischen Sezession verwendet. Banner, die "One World, One Dream, Free Tibet" lesen, wurden von verschiedenen Strukturen auf der ganzen Welt entfesselt, um die Olympischen Spiele von Peking zu erreichen, etwa von der Golden Gate Bridge San Francisco und dem Sydney Opera House in Australien. Die Maskottchen von Peking 2008 waren die fünf Fuwa, die jeweils eine Farbe der Olympischen Ringe und ein Symbol der chinesischen Kultur darstellten. Im Jahr 2006 veröffentlichte das Pekinger Organisationskomitee Piktogramme von 35 Olympischen Disziplinen (für einige multidisziplinäre Sportarten wie Radfahren wurde ein einziges Piktogramm veröffentlicht). Diese Reihe von Sport-Ikonen wurde die Schönheit der Siegelzeichen benannt, wegen der Ähnlichkeit jedes Piktogramms mit dem chinesischen Siegelskript. Look of the Games Vier Hauptfarben wurden im Branding der Spiele verwendet: China Red, Yellow, Lime Green und Sky Blue, die verwendet wurden, um China, Sonne, Land und Wasser zu repräsentieren. Medienberichterstattung Die Spiele 2008 waren die ersten, die vom Host-Broadcaster vollständig in hoher Definition produziert und ausgestrahlt wurden. Im Vergleich, der amerikanische Sender NBC sendet nur die Hälfte der Turin 2006 Olympischen Winterspiele in HD. In ihrem Angebot für die Olympischen Spiele im Jahr 2001 erklärte Peking der Olympischen Bewertungskommission, dass es "keine Einschränkungen für die Medienberichterstattung und Bewegung von Journalisten bis einschließlich der Olympischen Spiele geben würde. " Einige Medienstellen behaupteten jedoch, dass die Organisatoren letztendlich nicht in dieser Verpflichtung leben konnten. Laut Nielsen Media Research stimmten weltweit 4,7 Milliarden Zuschauer auf einige der Fernsehberichterstattung ein, ein Fünftel größer als die 3,9 Milliarden, die die Olympischen Spiele 2004 in Athen beobachteten. Der amerikanische Sender NBC produzierte nur zwei Stunden Online-Streaming-Video für die Winterspiele 2006, produzierte aber rund 2.200 Stunden Deckung für die Sommerspiele 2008. CNN berichtete, dass zum ersten Mal "live online-video-Rechte in einigen Märkten für die Olympischen Spiele getrennt ausgehandelt wurden, nicht Teil der gesamten "Broadcast-Rechte". Die neuen Medien der digitalen Wirtschaft sollen "neinmal schneller wachsen als der restliche Werbemarkt. " Die International European Broadcasting Union (EBU) lieferte Live-Berichterstattung und Highlights aller Arenen nur für bestimmte Gebiete auf ihrer Website, Eurovisionsports. tv.Viele nationale Broadcaster beschränkten ebenfalls die Anzeige von Online-Events auf ihre heimischen Publikum. Die General National Copyright Administration of China kündigte an, dass "individuelle (sic) und Websites mit Geldstrafen bis zu 100.000 Yuan konfrontiert werden, um Aufnahmen von Olympischen Spielen Video auf das Internet hochzuladen", Teil einer umfangreichen Kampagne zum Schutz der jeweiligen geistigen Eigentumsrechte. Das Olympische Komitee hat auch einen separaten YouTube-Kanal in Peking 2008 eingerichtet. Themenlied Das Themenlied der Olympischen Sommerspiele 2008 war "You and Me", das von Chen Qigang, dem musikalischen Leiter der Eröffnungszeremonie, komponiert wurde. Es wurde während der Eröffnungszeremonie von der chinesischen Sängerin Liu Huan und der britischen Sängerin Sarah Brightman aufgeführt. Torpedal Das Design der Olympischen Fackel 2008 basierte auf traditionellen Scrolls und nutzte ein traditionelles chinesisches Design, das als "Propitious Clouds" bekannt ist. Der Brenner wurde entworfen, um in 65 km/h (40 mph) Winden und im Regen von bis zu 50 mm (2 in) pro Stunde beleuchtet zu bleiben. Das Relais, mit dem Thema "Journey of Harmony", wurde mit Protesten und Demonstrationen von Pro-Tibet-Unterstützern während seiner Reise getroffen. Es dauerte 130 Tage und trug die Fackel 137.000 km (85.000 mi) – die längste Entfernung jedes Olympischen Fackelrelais seit der Tradition begann bei den 1936 Berlin Games. Das Fackelrelais wurde von den USA heute als "Öffentlichkeitsunfall" für China beschrieben, mit Protesten gegen Chinas Menschenrechtsrekord, insbesondere auf Tibet. Das IOC verwehrte später zukünftige Olympische Organisatoren von internationalen Brennerrelais. Das Relais begann am 24. März 2008, in Olympia, Griechenland. Von dort aus reiste es über Griechenland nach Panathinaiko-Stadion in Athen und dann nach Peking, die am 31. März ankam. Von Peking aus folgte die Fackel einer Route, die durch jeden Kontinent mit Ausnahme der Antarktis führt. Der Fackel besuchte Städte auf der Seidenstraße und symbolisierte alte Verbindungen zwischen China und dem Rest der Welt. Insgesamt 21,880 Brenner wurden von verschiedenen Organisationen und Organisationen aus der ganzen Welt ausgewählt. Der internationale Teil des Relais war problematisch. Die monatelange Welttour traf auf weitläufige antichinesische Proteste. Nach Schwierigkeiten in London, die Versuche von Demonstranten, die Flamme auszusetzen, in Paris wurde der Fackel am folgenden Tag gelöscht. Das amerikanische Bein in San Francisco am 9. April wurde ohne vorherige Warnung geändert, um solche Störungen zu vermeiden, obwohl es noch Demonstrationen auf der ursprünglichen Route gab. Das Relais wurde weiter verzögert und vereinfacht, nachdem das Erdbeben von Sichuan 2008 im Westen Chinas getroffen wurde. Die Flamme wurde an der Spitze des Mount Everest auf einer 108 km langen Autobahn skaliert die tibetische Seite des Berges, speziell für das Relais gebaut. Das $19,7 Millionen Blacktop-Projekt erstreckte sich von Tingri County von Xigazê Präfektur bis zum Everest Base Camp. Im März 2008 verbietete China Bergsteiger vom Klettern auf der Seite des Mount Everest und überredete später die nepalesische Regierung, ihre Seite zu schließen, offiziell unter Berufung auf Umweltbelange. Es spiegelte auch die Bedenken der chinesischen Regierung wider, dass Tibet-Aktivisten versuchen könnten, ihre Pläne zu stören, die Olympischen Spiele auf den höchsten Höhepunkt der Welt zu bringen. Die ursprünglich vorgeschlagene Route hätte die Fackel durch Taipeh genommen, nachdem sie Vietnam verlassen und vor der Fahrt nach Hongkong. Die Regierung Taiwans (dann angeführt von der unabhängigen Demokratischen Progressiven Partei) widersprach diesem Vorschlag jedoch, wonach diese Route den Teil des Relais in Taiwan als Teil der inländischen Reise durch China erscheinen würde, anstatt als ein Bein auf der internationalen Route. Dieser Streit, wie auch die Chinesen fordern, dass die Flagge und die Nationalhymne der Republik China auf der Strecke verboten werden, führte die Regierung Taiwans, den Vorschlag abzulehnen, dass es Teil der Relaisroute ist. Die beiden Seiten der taiwanischen Straße beschuldigten sich später, Politik in die Veranstaltung einzudringen. Kalender Im folgenden Kalender für die Olympischen Sommerspiele 2008 stellt jede blaue Box an diesem Tag einen Veranstaltungswettbewerb wie eine Qualifikationsrunde dar. Die gelben Boxen stellen Tage dar, in denen Medaillen-Awarding-Finale für einen Sport gehalten wurden. Jede Kugel in diesen Boxen ist ein Ereignis-Ende, die Anzahl der Kugeln pro Box, die die Anzahl der Finale, die an diesem Tag angefochten wurden. Auf der linken Seite listet der Kalender jeden Sport mit Veranstaltungen während der Spiele, und auf der rechten Seite, wie viele Goldmedaillen in diesem Sport gewonnen wurden. Es gibt einen Schlüssel an der Spitze des Kalenders, um dem Leser zu helfen. Alle Termine sind Beijing Time (UTC+8) Olympische und Weltrekorde 125 Olympische Aufzeichnungen einschließlich 37 Weltrekorde wurden in verschiedenen Veranstaltungen bei den Games gesetzt. Im Schwimmen wurden sechzig-fünf Olympische Schwimmrekorde einschließlich 25 Weltrekorde aufgrund der Verwendung des LZR Racer, einem spezialisierten Badeanzug, der von der NASA und dem Australian Institute of Sport entwickelt wurde, gebrochen. Nach den Spielen blieben nur zwei schwimmende Olympische Aufzeichnungen intakt. Spiele Eröffnungsfeier Die Eröffnungszeremonie begann am 8. August 2008 um 20:00 Uhr China Standard Time (UTC+8) im Pekinger Nationalstadion. Die Zahl 8 ist mit Wohlstand und Vertrauen in die chinesische Kultur verbunden, und hier war es ein Dreifaches acht für das Datum und ein extra für die Zeit (in der Nähe von 08:08:08 pm). Die Zeremonie wurde von dem chinesischen Filmemacher Zhang Yimou und dem chinesischen Choreografen Zhang Jigang gemeinsam geleitet und zeigte eine Besetzung von über 15.000 Darstellern.Die Zeremonie dauerte über vier Stunden und wurde berichtet, dass über 100 Millionen US-Dollar zu produzieren. UNGA Präsident Miguel d’Escoto und Führer aus 105 Ländern nahmen an dieser Zeremonie teil. Eine reiche Versammlung der alten chinesischen Kunst und Kultur dominierte die Zeremonie. Es öffnete sich mit dem Schlag von Fou Drums für den Countdown. Anschließend wurde eine riesige Schriftrolle enthüllt und zum Mittelpunkt der Show. Das offizielle Lied der Olympischen Spiele 2008, mit dem Titel "You and Me", wurde von der britischen Sarah Brightman und Chinas Liu Huan auf einer großen Spinnerei der Welt aufgeführt. Der letzte Empfänger des olympischen Torch-Relais, ehemaliger chinesischer Turner Li Ning entzündete den Kessel, nachdem er durch Drähte in die Luft gehängt wurde und eine Runde des Nationalstadion auf Dachhöhe absolvierte. Die Eröffnungszeremonie wurde von Zuschauern und verschiedenen internationalen Pressen als spektakuläre und buchstäbliche Bindung gelobt." Hein Verbruggen, Vorsitzender der IOC-Koordinationskommission für das XXIX Olympiad, nannte die Zeremonie "ein großer, beispielloser Erfolg". Sport Das Programm für die Peking Spiele war ziemlich ähnlich wie die der Sommerspiele 2004 in Athen. Bei den Spielen 2008 gab es 28 Sport- und 302 Veranstaltungen. Neun neue Veranstaltungen wurden abgehalten, darunter zwei der neuen Fahrraddisziplin von BMX. Frauen traten zum ersten Mal in der 3.000 Meter (9.843 ft) Steilase an. Zur Schwimmdisziplin wurden offene Wasserschwimmveranstaltungen für Männer und Frauen über die Entfernung von 10 Kilometern (6,2 m) hinzugefügt. Team-Events (Männer und Frauen) im Tischtennis ersetzten die Doppelveranstaltungen. In der Fencing ersetzten die Frauenteamfolie und das Frauenteam Säbel Männerteam Folie und Frauenteam épée. Zwei Sportarten waren nur für Männer, Baseball und Boxen offen, während ein Sport und eine Disziplin nur für Frauen, Softball und synchronisiertes Schwimmen offen waren. Pferde- und gemischte Badminton sind die einzigen Sportarten, in denen Männer und Frauen miteinander konkurrieren, obwohl drei Veranstaltungen im Segeln die Möglichkeit für Männer und weibliche Teilnehmer erlaubten. Allerdings nahmen nur männliche Teilnehmer an allen drei Veranstaltungen teil. Im Folgenden waren die 302 Ereignisse in 28 Sportarten, die bei den Games bestritten wurden. Die Anzahl der in jedem Sport angefochtenen Ereignisse ist in Klammern angegeben (in Sportarten mit mehr als einer Disziplin, wie durch das IOC identifiziert, werden diese auch angegeben). Zusätzlich zu den offiziellen Olympischen Sportarten wurde das Organisationskomitee von Peking durch das IOC eine besondere Spende für einen Wushu-Wettbewerb in Tandem mit den Spielen gegeben. Das Turnier 2008 Peking Wushu sah 128 Athleten aus 43 Ländern teilnehmen, mit Medaillen, die an 15 separaten Veranstaltungen vergeben wurden; diese wurden jedoch nicht der offiziellen Medaille hinzugefügt, da Wushu nicht auf dem offiziellen Programm der Olympischen Sommerspiele 2008 war. Die Feier der Olympischen Sommerspiele 2008 Abschluss der Pekinger Spiele am 24. August 2008. Es begann um 20:00 Uhr China Standard Time (UTC+8) und fand im Beijing National Stadium statt. Die Zeremonie beinhaltete die Übergabe der Spiele von Peking nach London. Guo Jinlong, der Bürgermeister von Peking, übergab die Olympische Flagge an den Bürgermeister von London Boris Johnson, gefolgt von einer Performance von LOCOG (London Organizing Committee of the Olympic Games and Paralympic Games). Diese Präsentation beinhaltete Darbietungen von Gitarrist Jimmy Page und Aufnahmekünstler Leona Lewis. Fußballer David Beckham wurde auch während der Londoner Präsentation vorgestellt. Medaillentisch Von den 204 Nationen, die an den 2008 Games teilgenommen haben, verdienten 87 Medaillen und 54 davon gewannen mindestens eine Goldmedaille, beide dieser Figuren setzen neue Aufzeichnungen für Olympische Spiele. Es gab 117 teilnehmende Länder, die keine Medaillen gewonnen haben. Sportler aus China gewannen die höchste Zahl von Goldmedaillen jeder Nation bei diesen Spielen, mit 48, so dass China die siebte Nation in der Geschichte der modernen Olympischen Spiele, zusammen mit den Vereinigten Staaten (fünfzehn mal) Frankreich (in 1900,) Großbritannien (in 1908,) Deutschland (in 1936,) die Sowjetunion (sechsmal) und das Unified Team (in 1992). Das Team der Vereinigten Staaten gewann die meisten Medaillen insgesamt, mit 112.Afghanistan, Mauritius, Sudan, Tadschikistan und Togo gewann ihre ersten Olympischen Medaillen. Mongolei (die zuvor die Platte für die meisten Medaillen ohne Gold gehalten) und Panama gewann ihre ersten Goldmedaillen. Vier Mitglieder des Wasser-Polo-Teams aus Serbien gewannen die erste Medaille für ihr Land unter seinem neuen Namen und gewannen früher Medaillen, die Jugoslawien und Serbien und Montenegro vertreten. Der amerikanische Schwimmer Michael Phelps gewann insgesamt acht Goldmedaillen, mehr als jeder andere Sportler in einer einzigen Olympischen Spiele, der zahlreiche Welt- und Olympische Aufzeichnungen in diesem Prozess setzte. Jamaikaner Sprinter Usain Bolt setzte auch Rekorde in mehreren verschiedenen Veranstaltungen, beendete das 100 m Finale mit einer Zeit von 9,69 Sekunden, schlug seinen eigenen vorherigen Weltrekord. Gymnast Nastia Liukin gewann die Rundum-Goldmedaille in künstlerischer Gymnastik und wurde das dritte amerikanische Weibchen, nach den Spuren von Mary Lou Retton 1984 und Carly Patterson im Jahr 2004. Dies sind die Top Ten Nationen, die Medaillen in den 2008 Games gewonnen. Gastgeber Nation Podium fegt Teilnehmende nationale Olympische Komitees Alle außer einer der 205 anerkannten National Olympic Committees (NOCs), die ab 2008 existierten, nahmen an den Olympischen Sommerspielen 2008 teil, die Ausnahme ist Brunei. Drei Länder nahmen zum ersten Mal an den Olympischen Spielen teil: die Marshallinseln, Montenegro und Tuvalu. Während kein Vollmitglied vom IOC anerkannt wurde und somit nicht formal an den Olympischen Spielen teilnehmen durfte, sandte das Sport- und Olympische Komitee von Macau eine Delegation, um an dem Turnier von Wushu Peking 2008 teilzunehmen. Es koordinierte auch die Bemühungen des chinesischen Olympischen Komitees, das Brennerrelais durch Macau zu organisieren. Die Marshall-Inseln und Tuvalu erhielten 2006 bzw. 2007 den Status des Nationalen Olympischen Komitees und 2008 waren die ersten Spiele, an denen sie teilnehmen durften. Die Staaten Serbiens und Montenegros, die an den Spielen 2004 gemeinsam als Serbien und Montenegro teilnahmen, traten erstmals separat an. Das Olympische Komitee von Montenegrin wurde 2007 als neues Olympisches Nationalkomitee angenommen. Der Kosovo war jedoch nicht beteiligt. Nach der Unabhängigkeitserklärung im Kosovo hat das IOC die Anforderungen festgelegt, die der Kosovo erfüllen muss, bevor es vom IOC anerkannt wird; insbesondere muss es von den Vereinten Nationen als unabhängig anerkannt werden. Mehr als 100 Staats- und Regierungschefs sowie 170 Sportminister nahmen an den Olympischen Spielen in Peking teil. Nationale Beteiligungsänderungen Athleten aus der Republik China (Taiwan) traten bei den 2008 Games als Chinese Taipei (TPE) unter der chinesischen Taipei Olympischen Flagge und nutzten das National Banner Song als offizielle Anthem. Die Beteiligung Taiwans war kurz zweifelhaft wegen Meinungsverschiedenheiten über den Namen ihres Teams in der chinesischen Sprache und Sorgen über Taiwan Marsch in der Eröffnungsfeier neben der speziellen Verwaltungsregion Hongkong. Ein Kompromiß über die Benennung wurde erreicht, und Taiwan wurde während der Spiele als "Chinese Taipei" bezeichnet, anstatt "Taipei, China", wie die Festland-China-Regierung vorgeschlagen hatte. Darüber hinaus wurde die Zentralafrikanische Republik während des Völkermarschs zwischen der chinesischen Taipei und den Sonderverwaltungsregionen platziert. Seit 2005 veranstalteten Nordkorea und Südkorea Treffen, um die Möglichkeit zu diskutieren, ein vereintes Team an die Olympischen Spiele 2008 zu schicken. Der Vorschlag scheiterte aufgrund von Meinungsverschiedenheiten darüber, wie Athleten gewählt werden würden; Nordkorea forderte eine gewisse prozentuale Repräsentation für seine Athleten. Ein anschließender Versuch, eine Vereinbarung für die beiden Nationen zu brechen, während der März der Nationen zusammenzulaufen, scheiterte ebenso, obwohl sie dies während der Spiele 2000 und 2004 getan haben. Am 24. Juli 2008 hat das Internationale Olympische Komitee (IOC) den Irak wegen "politischer Einmischung der Regierung im Sport" in die Olympischen Sommerspiele 2008 verboten. Das IOC hat seine Entscheidung fünf Tage später rückgängig gemacht und es der Nation ermöglicht, nach einer Zusage des Irak "die Unabhängigkeit seines nationalen Olympischen Komitees" durch die Einführung fairer Wahlen vor Ende November zu gewährleisten. In der Zwischenzeit sollte die Olympische Organisation des Irak von einem Zwischenkomitee geleitet werden, das von seinen nationalen Sportverbänden vorgeschlagen und vom IOC genehmigt wurde. "Brunei Darussalam sollte an den Olympischen Spielen 2008 teilnehmen. Sie wurden jedoch am 8. August disqualifiziert, nachdem sie sich nicht registriert hatten. Die Sprecherin des IOC Emmanuelle Moreau sagte in einer Erklärung, dass "es ist eine große Schande und sehr traurig für die Athleten, die aufgrund der Entscheidung ihres Teams verlieren, sie nicht zu registrieren. Das IOC versuchte bis in die letzte Minute, am Freitag, den 8. August 2008, den Tag der offiziellen Eröffnung, um sie registrieren zu lassen, aber nicht zu nutzen. "Brunei's Ministerium für Kultur, Jugend und Sport gab eine Pressemitteilung heraus, dass ihre Entscheidung, nicht teilnehmen, auf eine Verletzung eines ihrer Athleten zurückzuführen war. Georgien kündigte am 9. August 2008 an, dass es bedenkte, aus den Olympischen Spielen von Peking wegen des Krieges von Südossetien 2008 zurückzutreten, aber es ging weiter, um zu konkurrieren, während der Konflikt noch im Gange war. Teilnahme von Sportlern mit Behinderungen Südafrikanische Schwimmerin Natalie du Toit, deren linkes Bein nach einem Motorradunfall amputiert wurde, qualifizierte sich bei den Olympischen Spielen in Peking. Der fünfmalige Goldmedaillengewinner der Athener Paralympics im Jahr 2004 war der erste Ampute, der sich 1936 für die Olympischen Spiele seit Olivér Halassy qualifizierte. Sie konnte in den Olympischen Spielen statt in den Paralympics konkurrieren, weil sie kein prothetisches Bein beim Schwimmen benutzt. Der polnische Leichtathletiker Natalia Partyka, der ohne einen rechten Unterarm geboren wurde, trat in Tischtennis bei den Olympischen Sommerspielen 2008 und den Paralympischen Spielen 2008. Maskottchen Die Maskottchen der Olympischen Sommerspiele 2008 sind die von Han Meilin geschaffenen Fuwa. Die Maskottchen bestanden aus Beibei, einem Fisch, Jingjing, einem Panda, Huanhuan, einer Olympischen Flamme, Yingying, einem tibetischen Antelope und Nini, einem Sand-Martin-Kit. Wenn kombiniert, würde es Beijing Huanying Ni (bestimmte Mengen) oder Beijing Welcomes You, das ist ein Thema (und ein Lied) für die Aufnahme der Athleten in Peking einige Monate zuvor. Sie wurden in einem animierten Cartoon, 100-Episode Die Olympischen Abenteuer von Fuwa, gestartet 2007, ein Jahr vor der Eröffnungsfeier. Belange und Kontroversen Eine Vielzahl von Bedenken gegenüber den Spielen, oder Chinas Gastgeber der Spiele, wurden von verschiedenen Organisationen geäußert, darunter Behauptungen, dass China gegen sein Versprechen verstoßen, offene Medien Zugang zu ermöglichen, verschiedene Ansprüche von Menschenrechtsverletzungen, seine angebliche kontinuierliche Unterstützung von repressiven Regimen (wie Simbabwe, Myanmar, Sudan und Nordkorea) Luftverschmutzung in der Stadt Peking und Umwelt, vorgeschlagene religiöse Möglichkeiten der Boykotten. Es gab auch Behauptungen, dass mehrere Mitglieder des chinesischen Frauen-Firmateams, darunter Doppel-Goldmedaillengewinner He Kexin, zu jung waren, um im Rahmen der Regeln der Internationalen Gymnastik-Föderation für die Olympische Förderfähigkeit zu konkurrieren, aber alle wurden nach einer offiziellen IOC-Untersuchung ausgeschieden. Kollektiv sind die Olympischen Spiele von Peking mit einer Vielzahl von problematischen Themen verbunden: die ökologischen Auswirkungen, die Verlagerung von Wohnverhältnissen durch den Bau, die Behandlung von Wanderarbeitnehmern, die politische Haltung der Regierung zu Tibet usw. Im Vorfeld der Olympischen Spiele gab die Regierung angeblich Leitlinien für die lokalen Medien für ihre Berichterstattung während der Spiele: Die meisten politischen Fragen, die nicht direkt mit den Olympischen Spielen verbunden waren, sollten abgespielt werden; Themen wie die pro-Tibetanische Unabhängigkeit und die Ostturkestan-Bewegungen waren nicht zu melden, wie es Lebensmittelsicherheitsfragen wie "Krebverursachendes Mineralwasser" waren. Da der chinesische Milchskandal 2008 im September 2008 brach, gab es weit verbreitete Spekulationen, dass Chinas Wunsch nach perfekten Spielen ein Faktor gewesen sein könnte, der zur verzögerten Erinnerung an kontaminierte Säuglingsnahrung beiträgt. Die Olympischen Spiele 2008 wurden von einer Reihe von Doping-Skandale vor und nach dem Beginn der Spiele getroffen. Da sieben russische Track- und Feldstars kurz vor Beginn der Games ausgesetzt wurden, um angeblich mit ihren Urinproben zu tampieren, konnten nur fünf der sieben teilnehmenden Teilnehmer teilnehmen. Elf griechische Gewichtheber scheiterten auch Tests im Vorfeld der Spiele und das gesamte bulgarische Gewichtheberteam musste nach elf ihrer Gewichtheber auch fehlgeschlagene Tests zurückziehen. Eine kleine Anzahl von Athleten aus anderen Nationen scheiterten auch Pre-Games-Tests. LegacyDie Olympischen Sommerspiele 2008 wurden im Allgemeinen von den Medien der Welt als logistischer Erfolg angenommen. Viele der schlimmsten Ängste über die Spiele vermochten sich zu materialisieren: keine Terroristen schlugen Peking; kein Athleten protestierte am Podium (obwohl der schwedische Wrestler Ara Abrahamian seine Bronzemedaille in Ekel über die Beurteilung zerrissen hatte;) und die Luftqualität, obwohl er das Schlimmste in der Olympischen Geschichte war, war nicht so schlecht, wie viele zuvor gefürchtet hatten – vor allem durch günstige Wettermuster. Viele in China betrachteten die Olympischen Spiele als "eine Bestätigung eines einzigen nationalistischen Traums" und sahen während des internationalen Brennerrelais Proteste als Beleidigung für China. Die Spiele stärkten auch die heimische Unterstützung der chinesischen Regierung und für die Politik der Kommunistischen Partei und gaben Besorgnisse hervor, dass die Olympischen Spiele dem Staat mehr Hebel für die Unterdrückung politischer Missstände geben würden, zumindest zeitweise. Die Bemühungen, die Unruhen vor und während der Spiele zu stillen, trugen auch zu einer raschen Expansion der Größe und des politischen Clouts der inneren Sicherheitskräfte Chinas bei, und dieses Wachstum setzte sich durch die folgenden Jahre fort. Berichte gaben auch an, dass die Olympischen Spiele die politische Karriere von pro-Beijing-Politikern in Hongkong ankurbelten, da viele chinesische Goldmedaillengewinner im Namen des pro-Beijing-DAB während der Wahl 2008 angegriffen wurden, obwohl jeder Trend zu einer stärkeren Identifizierung von Hongkongern mit Festland China scheint kurzlebig gewesen zu sein. Insbesondere die langfristigen wirtschaftlichen Auswirkungen der Spiele auf China und Peking sind noch nicht klar. Einige Wirtschaftssektoren haben möglicherweise von dem Zustrom von Touristen profitiert. Andere Sektoren wie die Herstellung verloren Einnahmen aufgrund von Anlagenschließungen im Zusammenhang mit den Bemühungen der Regierung zur Verbesserung der Luftqualität. Vier Jahre nach den Spielen wurden viele der speziell gebauten Einrichtungen unterbenutzt oder sogar verlassen. In der Regel wird von Wirtschaftswissenschaftlern erwartet, dass es keine dauerhaften Auswirkungen auf die Pekinger Wirtschaft aus den Spielen geben wird. Eine 2009 Studie fand heraus, dass Länder, die die Olympischen Spiele aufnehmen, einen bedeutenden Anstieg im Handel erleben, aber dies ist auch der Fall für Länder, die nur Gastgeber sind: "Der Vorteil, das heißt, kam aus dem Signal, dass ein Land für Unternehmen offen war, nicht aus den Ausgaben selbst. " Sieben Jahre nach den Spielen 2008 erhielt Peking die 2022 Olympischen Winterspiele. Es wird also die erste Stadt sein, die sowohl die Sommer- als auch Winterspiele beherbergt. Siehe auch 2008 Olympische Sommerparalympics in China 2008 Olympische Sommerspiele – Peking 2014 Olympische Sommerjugendspiele – Nanjing 2022 Olympische Winterspiele – PekingListe der IOC-Ländercodes Doping bei den Olympischen Spielen – 2008 Peking 2022 Olympische Winterspiele Hinweise Referenzen Externe Links "Beijing 2008". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. "Beamte Website der Sommerspiele 2008". Archiviert aus dem Original am 12. Oktober 2008.Retrieved 20 June 2013.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link) Beijing Olympic Sites Vier Jahre später – Was bleibt bei Modern Day Ruins Mallon, Bill (18. Januar 2019). "ALLE OLYMPIC DOPING POSITIVEN – DIE LÄNDER NACH SPIELEN". OlympState