Ein Flüchtlingslager ist eine vorübergehende Siedlung, die für Flüchtlinge und Menschen in Flüchtlingssituationen gebaut wird. Flüchtlingslager beherbergen in der Regel vertriebene Menschen, die ihr Heimatland geflüchtet haben, aber auch Lager für Binnenvertriebe. In der Regel suchen Flüchtlinge nach Asyl, nachdem sie in ihren Heimatländern aus dem Krieg geflohen sind, aber einige Lager beherbergen auch Umwelt- und Wirtschaftsmigranten. Camps mit über hunderttausend Menschen sind üblich, aber ab 2012 ist das durchschnittliche Lager um 11.400 untergebracht. Sie werden in der Regel von einer Regierung, den Vereinten Nationen, internationalen Organisationen (wie dem Internationalen Komitee des Roten Kreuzes) oder nichtstaatlichen Organisation gebaut und betrieben. Inoffizielle Flüchtlingslager, wie Idomeni in Griechenland oder der Calais-Dschungel in Frankreich, werden Flüchtlinge weitgehend ohne Unterstützung von Regierungen oder internationalen Organisationen zurückgelassen. Flüchtlingslager entwickeln sich in der Regel impromptu mit dem Ziel, grundlegende menschliche Bedürfnisse nur für kurze Zeit zu erfüllen. Einrichtungen, die ein Camp aussehen oder sich dauerhafter fühlen, sind oft von Gastlandregierungen verboten. Wird die Rückkehr von Flüchtlingen verhindert (oft durch den Bürgerkrieg), kann eine humanitäre Krise entstehen oder weitergehen. Laut UNHCR leben die meisten Flüchtlinge weltweit nicht in Flüchtlingslagern. Ende 2015 lebten rund 67% der Flüchtlinge auf der ganzen Welt in individuellen, privaten Unterkünften. Dies lässt sich zum Teil durch die hohe Anzahl syrischer Flüchtlinge erklären, die Wohnungen in städtischen Ballungsräumen im Nahen Osten mieten. Über ein Viertel (25,4%) der Flüchtlinge wurden weltweit berichtet, in verwalteten Lagern zu leben. Ende 2015 lebten etwa 56 % der gesamten Flüchtlingspopulation an ländlichen Standorten in einem verwalteten Lager, verglichen mit den 2 %, die in individuellen Unterkünften wohnten. In städtischen Standorten lebte die überwältigende Mehrheit (99%) der Flüchtlinge in einzelnen Unterkünften, verglichen mit weniger als 1%, die in einem verwalteten Lager lebten. Ein kleiner Anteil von Flüchtlingen lebt auch in Kollektivzentren, Transitlagern und selbstbesetzten Lagern. Obwohl 74 % der Flüchtlinge in städtischen Gebieten leben, ist das Dienstleistungsmodell der internationalen humanitären Hilfsorganisationen weiterhin auf die Errichtung und den Betrieb von Flüchtlingslagern ausgerichtet. Einrichtungen Die durchschnittliche Lagergröße wird von UNHCR auf 45 Quadratmeter (480 qm) pro Person des zugänglichen Lagers empfohlen. In diesem Bereich finden Sie in der Regel folgende Einrichtungen: Ein Verwaltungssitz zur Koordinierung der Dienste kann innerhalb oder außerhalb des eigentlichen Lagers liegen. Schlafunterkünfte sind häufig Zelte, vorgefertigte Hütten oder Wohnräume aus lokal verfügbaren Materialien. UNHCR empfiehlt mindestens 3,5 m2 überdachte Wohnfläche pro Person. Die Regale sollten mindestens 2 m voneinander entfernt sein. Gärten an dem Familiengrundstück befestigt: UNHCR empfiehlt eine Grundstücksgröße von 15 m2 pro Person. Hygieneeinrichtungen wie Waschräume, Latrinen oder Toiletten: UNHCR empfiehlt eine Dusche pro 50 Personen und eine Gemeinschaftslautrin pro 20 Personen. Die Entfernung für letztere sollte höchstens 50 m von der Unterkunft und nicht näher als 6 m betragen. Hygieneeinrichtungen sollten durch Geschlecht getrennt werden. Orte zur Wasserentnahme: Entweder Wassertanks, in denen Wasser von Lastkraftwagen (gefiltert und mit Desinfektionschemikalien wie Chlor behandelt) oder Wasserhahngerüste, die mit Bohrungen verbunden sind, benötigt werden. UNHCR empfiehlt 20 L Wasser pro Person und ein Leitungsstand pro 80 Personen, die nicht mehr als 200 m von Haushalten entfernt sein sollten. Kliniken, Krankenhäuser und Immunisierungszentren: UNHCR empfiehlt ein Gesundheitszentrum pro 20.000 Personen und ein Referralkrankenhaus pro 200.000 Personen. Lebensmittelverteilung und therapeutische Futtermittel: UNHCR empfiehlt ein Lebensmittelverteilungszentrum pro 5.000 Personen und ein Fütterungszentrum pro 20.000 Personen. Kommunikationsausrüstung (z.B. Radio:) Einige langjährige Camps haben eigene Radiostationen. Sicherheit, einschließlich Schutz vor Banditen (z.B. Barrieren und Sicherheitskontrollstellen) und Friedenstruppen, um bewaffnete Gewalt zu verhindern: Polizeistationen können außerhalb des eigentlichen Lagers sein. Schulen und Ausbildungszentren: UNHCR empfiehlt eine Schule pro 5.000 Personen. Märkte und Geschäfte: UNHCR empfiehlt einen Marktplatz pro 20.000 Personen. Schulen und Märkte können von der Regierung des Aufnahmelandes untersagt werden, Flüchtlinge davon abzuhalten, sich dauerhaft in Lagern niederzulassen. Viele Flüchtlingslager haben auch: Friedhöfe oder Crematoria Standorte für feste Abfallentsorgung: Ein 100-l Müllcontainer sollte pro 50 Personen und eine Müllgrube pro 500 Personen bereitgestellt werden. Aufnahme- oder Transitzentrum, wo Flüchtlinge ankommen und sich registrieren, bevor sie ins Lager zugelassen werden: Die Aufnahmezentren können außerhalb der Lager liegen und näher an der Grenze des Landes, in dem Flüchtlinge einreisen. Kirchen oder andere religiöse Zentren oder Orte der Anbetung Um einen Notfall über einen Zeitraum zu verstehen und zu überwachen, kann die Entwicklung und Organisation der Lager durch Satelliten verfolgt und von GIS analysiert werden. Ankunft Die meisten neuen Anreisen Reisedistanzen bis zu 500 km zu Fuß. Die Reise kann gefährlich sein, z.B. wilde Tiere, bewaffnete Banditen oder Milizen oder Landminen. Einige Flüchtlinge werden von der Internationalen Organisation für Migration und einigen Verwendungsschmugglern unterstützt. Viele Neuankömmlinge leiden unter akuter Mangelernährung und Dehydratisierung. Lange Warteschlangen können sich außerhalb der Empfangszentren entwickeln und Wartezeiten bis zu zwei Monate sind möglich. Menschen außerhalb des Lagers sind nicht berechtigt, offizielle Unterstützung (aber Flüchtlinge von innen können sie unterstützen). Einige Einheimische verkaufen Wasser oder Nahrung für übermäßige Preise und machen große Gewinne. Nicht selten sterben einige Flüchtlinge, während sie außerhalb des Empfangszentrums warten. Sie bleiben im Empfangszentrum, bis ihr Flüchtlingsstatus genehmigt und der Grad der Verwundbarkeit beurteilt wird. Das dauert in der Regel zwei Wochen. Sie werden dann, meist mit dem Bus, ins Lager gebracht. Neuankömmlinge werden registriert, fingerprintiert und von der Gastlandregierung und dem UNHCR interviewt. Gesundheits- und Ernährungsvorsorgen folgen. Diejenigen, die extrem missbräuchlich sind, werden in therapeutische Fütterungszentren und Kranken in ein Krankenhaus gebracht. Männer und Frauen erhalten Beratung getrennt voneinander, um ihre Bedürfnisse zu bestimmen. Nach der Registrierung erhalten sie Futterrationen (bisher nur hohe Energiebiscuits), Rationenkarten (der Hauptmarker des Flüchtlingsstatus), Seife, Jerrycans, Küchensets, Schlafmatten, Plastikplanen, um Schutzhütten zu bauen (einige erhalten Zelte oder Fertighäuser). Führungskräfte aus der Flüchtlingsgemeinde können die Neuankömmlinge weiter unterstützen. Wohn- und Sanitäranlagen (z.B. 10 x 12 m für eine Familie von vier bis sieben Personen). Zuweilen können sie von Flüchtlingen selbst mit lokal verfügbaren Materialien gebaut werden, aber Hilfsorganisationen können Materialien oder sogar vorgefertigte Gehäuse liefern. Schränke sind häufig sehr nahe beieinander, und häufig teilen viele Familien eine einzelne Wohnung und machen Privatsphäre für Paare nicht vorhanden. Camps können von vielen Haushalten geteilte Gemeinschafts-Unisex-Pattern-Latrinen haben, aber Hilfsorganisationen können verbesserte Sanitäreinrichtungen bereitstellen. Die Häuser können von den Familien selbst gebaut werden. Latrinen dürfen nicht immer ausreichend sauber und krankheitsfrei gehalten werden. In einigen Bereichen ist Platz für neue Gruben begrenzt. Jeder Flüchtling soll pro Tag etwa 20 L Wasser bekommen, aber viele müssen viel weniger überleben als das (man kann so wenig wie 8 L pro Tag). Eine hohe Anzahl von Personen kann einen Hahnenstand (gegen eine Standardzahl von einem pro 80 Personen) verwenden. Die Entwässerung von Wasser aus Bad und Küchennutzung kann schlecht sein und Müll kann in haphazardischer Weise entsorgt werden. Nur wenige oder keine Sanitäreinrichtungen können für Menschen mit Behinderungen zugänglich sein. Schlechte Sanitation kann zu Ausbrüchen von Infektionserkrankungen führen, und Regenzeit Überflutung von Latringruben erhöht das Infektionsrisiko. Das Welternährungsprogramm (WFP) bietet zweimal im Monat Lebensmittelrationen: 2.100 Kalorien/Person/Tag. Ideal sollte es sein: 9 Unzen (255 g) Vollkorn (Mais oder Sorghum) 7 Unzen (200 g) gemahlenes Getreide (Weizenmehl) 1,5 Esslöffel Pflanzenöl 1 Teelöffelsalz 3 Esslöffel Pulse (Bohnen oder Linsen)Diet ist unempfindlich gegen kulturelle Unterschiede und Haushaltsbedarf. WFP ist oft nicht in der Lage, all diese Heftklammern zu liefern, so werden Kalorien durch das verfügbare Gut verteilt, z.B. nur Maismehl. Bis zu 90% der Flüchtlinge verkaufen einen Teil oder die meisten ihrer Nahrungsverhältnisse, um Geld zu bekommen. Der Verlust der Rationenkarte bedeutet keinen Anspruch auf Nahrung. Im Jahr 2015 führte die WFP elektronische Gutscheine ein. Wirtschaft, Arbeit und Einkommen Forschung fand heraus, dass die Anreizeffekte der Flüchtlinge, wenn genug Hilfe bereitgestellt wird, die Wirtschaft der Aufnahmeländer stärken können. Der UN-Hochkommissar für Flüchtlinge (UNHCR) hat eine Politik, Flüchtlingen zu helfen und produktiv zu sein, indem sie ihre vorhandenen Fähigkeiten nutzen, um ihren eigenen Bedürfnissen und Bedürfnissen des Aufnahmelandes gerecht zu werden. Match-Programm Interventionen mit entsprechenden Ebenen der Lebensgrundlagen (bestehende Existenzgrundlagen wie Fähigkeiten und vergangene Berufserfahrung) und Bedürfnisse in der Flüchtlingspopulation identifiziert, und die Anforderungen des Marktes... Assist-Flüchtlinge werden selbstsüchtig. Cash / Nahrung / Vermietung Hilfe durch humanitäre Agenturen geliefert sollte kurzfristig und bedingt sein und allmählich zu Selbsteinhaltung Aktivitäten im Rahmen einer längerfristigen Entwicklung führen... Konvene interne und externe Akteure um die Ergebnisse der Risikobewertungen, um gemeinsam die Möglichkeiten zur Unterstützung von Existenzgrundlagen zu identifizieren. Flüchtlings-Hosting-Länder folgen diese Politik jedoch in der Regel nicht und erlauben stattdessen nicht, dass Flüchtlinge legal arbeiten. In vielen Ländern besteht die einzige Möglichkeit, entweder für einen kleinen Anreiz (mit im Lager ansässigen NRO) zu arbeiten oder illegal ohne Rechte und oft schlechte Bedingungen zu arbeiten. In einigen Lagern gründeten Flüchtlinge ihre eigenen Unternehmen. Einige Flüchtlinge wurden damit sogar reich. Diejenigen, die ohne Arbeit oder ohne Verwandte und Freunde, die Rücküberweisungen senden, müssen Teile ihrer Lebensmittel Rationen verkaufen, um Bargeld zu erhalten. Da die Unterstützung in der Regel kein Bargeld bietet, kann eine effektive Nachfrage nicht erzeugt werden Die wichtigsten Märkte der größeren Lager bieten in der Regel Elektronik, Lebensmittel, Hardware, Medizin, Lebensmittel, Kleidung, Kosmetik und Dienstleistungen wie zubereitete Lebensmittel (Restaurants, Kaffee-Tee-Shops,) Wäscherei, Internet-und Computer-Zugang, Banking, elektronische Reparaturen und Wartung und Bildung. Einige Händler sind auf den Kauf von Nahrungsmengen von Flüchtlingen in kleinen Mengen spezialisiert und verkaufen sie in großen Mengen an Händler außerhalb des Lagers. Viele Flüchtlinge kaufen in kleinen Mengen, weil sie nicht genug Geld haben, um normale Größen zu kaufen, d.h. die Waren werden in kleinere Pakete gestellt und für einen höheren Preis verkauft. Zu den Zahlungsmechanismen in Flüchtlingslagern gehören: Cash-Hilfe/Vouchers In-kind-Zahlungen (z.B. freiwillige Arbeit) gemeinschaftsbasierte Einsparungen/Lending-Investitionen außerhalb privater Organisationen in gemeinschaftsbasierten Energielösungen wie Dieselgeneratoren, Solarkiosks und Biogasverdauer wurden als Mittel zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung und Beschäftigung in der Gemeinschaft identifiziert. Lagerstruktur Laut UNHCR-Vokabular besteht ein Flüchtlingslager aus: Siedlungen, Sektoren, Blöcke, Gemeinden und Familien. 16 Familien bilden eine Gemeinschaft, 16 Gemeinden bilden einen Block, vier Blöcke bilden einen Sektor, und vier Sektoren werden als Siedlung bezeichnet. Ein großes Lager kann aus mehreren Siedlungen bestehen. Jeder Block wählt einen Gemeindeleiter, der den Block repräsentiert. Siedlungen und Märkte in größeren Lagern werden oft nach Nationalitäten, Ethnien, Stämmen und Clans ihrer Bewohner, wie bei Dadaab und Kakuma, arrangiert. Demokratie und Gerechtigkeit In den Lagern, in denen Wahlen abgehalten werden, sind gewählte Flüchtlings-Community-Führer der Kontaktstelle innerhalb der Gemeinschaft für Gemeinschaftsmitglieder und Hilfsorganisationen. Sie vermitteln und verhandeln, um Probleme zu lösen und sich mit Flüchtlingen, UNHCR und anderen Hilfsorganisationen zu engagieren. Die Flüchtlings sollen ihre Anliegen, Botschaften oder Berichte über Verbrechen usw. durch ihre Gemeindeführer vermitteln. Daher werden Gemeindeführer als Teil der Disziplinarmaschinen betrachtet und viele Flüchtlinge misstrauen sie. Es gibt Vorwürfe von Hilfsorganisationen, die sie sprengen. Die Führer der Gemeinschaft können entscheiden, was ein Verbrechen ist und somit, ob es der Polizei oder anderen Agenturen gemeldet wird. Sie können ihre Position nutzen, um einige Flüchtlinge aus Minderheitengruppen zu marginalisieren. In den Kakuma- und Papaaab-Flüchtlingslagern in Kenia dürfen somalische Flüchtlinge ein eigenes Gerichtssystem aufbauen, das von Wohlfahrtsorganisationen finanziert wird. Gewählte Gemeindeleiter und die Ältesten der Gemeinden sorgen für eine informelle Gerichtsbarkeit in Flüchtlingslagern. Sie stehen vor diesen Gerichten und dürfen die Geldstrafen, die sie auferlegen. Flüchtlinge werden ohne Rechtsmittel gegen Missbrauch zurückgelassen und können nicht gegen ihre eigenen Gerichte appellieren. Sicherheit in einem Flüchtlingslager ist in der Regel die Verantwortung des Aufnahmelandes und wird von der Militär- oder örtlichen Polizei bereitgestellt. Die UNHCR bietet Flüchtlingen nur einen legalen Schutz, keinen physischen Schutz. Die lokale Polizei oder das Rechtssystem der Aufnahmeländer übernehmen jedoch keine Verantwortung für Verbrechen, die innerhalb der Lager auftreten. In vielen Lagern schaffen Flüchtlinge ihre eigenen Patrouillierungssysteme, da der Polizeischutz unzureichend ist. Die meisten Lager sind mit Stacheldrahtzäunen eingeschlossen. Dies ist nicht nur für den Schutz der Flüchtlinge, sondern auch um zu verhindern, dass sich Flüchtlinge frei bewegen oder mit Einheimischen interagieren. Flüchtlingslager können manchmal als Hauptsitz für die Rekrutierung, Unterstützung und Ausbildung von Guerilla-Organisationen dienen, die im Herkunftsgebiet der Flüchtlinge kämpfen; solche Organisationen nutzen oft humanitäre Hilfe, um ihre Truppen zu versorgen. Kambodschanische Flüchtlingslager in Thailand und ruandische Flüchtlingslager in Zaire unterstützten bewaffnete Gruppen bis zu ihrer Zerstörung durch militärische Kräfte. Flüchtlingslager sind auch Orte, an denen Terroranschläge, Bombenanschläge, Milizangriffe, Stabbing und Schießereien stattfinden und Entführungen von Hilfsarbeitern nicht ungehört werden. Die Polizei kann auch bei Angriffen auf Flüchtlinge eine Rolle spielen. Gesundheit und Gesundheitsversorgung Aufgrund der Crowding und der fehlenden Infrastruktur sind Flüchtlingslager oft unhygienisch, was zu einer hohen Häufigkeit von Infektionskrankheiten und Epidemien führt. kranke oder verletzte Flüchtlinge verlassen sich auf die kostenlose Gesundheitsversorgung, die von Hilfsorganisationen in Lagern bereitgestellt wird, und dürfen keinen Zugang zu Gesundheitsdiensten außerhalb eines Lagers haben. Einige Hilfsorganisationen beschäftigen außerschulische Arbeitnehmer, die von Zelten bis Zelt einen Besuch abstatten, um medizinische Hilfe für kranke und missbräuchliche Flüchtlinge zu bieten. Verletzliche Personen, die Schwierigkeiten beim Zugang zu Dienstleistungen haben, können durch individuelles Fallmanagement unterstützt werden. Häufige Infektionskrankheiten umfassen Durchfall aus verschiedenen Ursachen, Malaria, virale Hepatitis, Masern, Meningitis, Atemwegsinfektionen wie Influenza und Harnwegsinfektionen. Diese werden durch Unterernährung verschärft. In einigen Lagern tauschen Wachen Essen und Geld für Sex mit jungen Mädchen und Frauen, in dem, was heißt "Überlebensssex". Reproduktive Gesundheit Die UNHCR ist für die Bereitstellung reproduktiver Gesundheitsdienste für Flüchtlingspopulationen und in Lagern verantwortlich. Dazu gehören die Ausbildung von Flüchtlingen über die reproduktive Gesundheit, die Familienplanung, die ihnen Zugang zu Gesundheitsberufen für ihre reproduktiven Bedürfnisse und die Bereitstellung von notwendigen Versorgungen wie femininen Hygieneprodukten. Mental Health Refugees erleben eine breite Palette von Traumata in ihrem Heimatland und während ihrer Reise in andere Länder. Die psychischen Gesundheitsprobleme, die sich aus gewalttätigen Konflikten wie PTSD und einer katastrophenbedingten Depression ergeben, können jedoch durch Probleme, die durch die Bedingungen von Flüchtlingslagern hervorgerufen werden, miteinander verbunden werden. Die Psychiatrie im Rahmen von humanitären Hilfsprogrammen umfasst Stress über das Heimatland, Isolation von Unterstützungsstrukturen und Verlust persönlicher Identität und Agentur. Diese Folgen werden durch die täglichen Belastungen von Verdrängung und Leben in Lagern, einschließlich anhaltender Risiken von Gewalt, Mangel an grundlegenden Dienstleistungen und Unsicherheit über die Zukunft, erhöht. Frauen und Mädchen in Lagern befürchten oft, allein zu sein, vor allem in der Nacht, wegen des Risikos von Menschenhandel und sexueller Gewalt. Die häufigsten klinischen Probleme bei syrischen Flüchtlingen sind Depressionen, längere Trauerstörungen, PTSD und Angststörungen. Die Wahrnehmung der psychischen Gesundheit wird jedoch von kulturellen und religiösen Werten beeinflusst, die zu unterschiedlichen Ausdrucksweisen von Bedrängnis oder Sinn für psychische Symptome führen. Zudem ertragen Flüchtlinge, die Folter erlebt haben, oft somatische Symptome, in denen emotionale Not von Folter in physischen Formen zum Ausdruck kommt. Einzigartige Bedingungen für die psychische Gesundheit von Flüchtlingen innerhalb von Lagern haben zur Entwicklung alternativer psychologischer Interventionen und Ansätze geführt. Einige psychische Gesundheitsdienste behandeln die Auswirkungen negativer Diskurse auf Migranten und die Art und Weise, wie traumatische Erfahrungen beeinflussen und Fragment Identität. Ein therapeutisches Förderprojekt im Flüchtlingslager Calais konzentrierte sich auf Gebäuderäume von Kollektivität und Gemeinschaft, wie Jugendgruppen, um die Individualisierung von Not und Trauma zu fordern. Dieses Projekt förderte die Erörterung der kleinen Widerstandshandlungen von Flüchtlingen gegen schwierige Situationen und förderte Aktivitäten aus den kulturellen Wurzeln der Migranten, um eine positive Identitätskonzeption zu entwickeln. Andere psychische Gesundheitsansätze würdigen Kernkulturen und arbeiten, um das Lager selbst um diese Werte zu strukturieren. In afghanischen Flüchtlingslagern in Pakistan priorisierte die pakistanischen Politik beispielsweise die Zentralität der persönlichen Würde und kollektiven Ehre in den kulturellen Traditionen afghanischer Migranten und baute "Flüchtlingszelte" Dörfer, die Menschen in ihren eigenen ethnolinguistischen, tribalen oder regionalen Gemeinschaften gruppierten. Bewegungsfreiheit Einmal in ein Lager zugelassen, haben Flüchtlinge in der Regel keine Freiheit, sich um das Land zu bewegen, sondern sind verpflichtet, Bewegungspasses von der UNHCR und der Gastlandregierung zu erhalten. Doch informell sind viele Flüchtlinge mobil und reisen zwischen den Städten und den Lagern oder anderweitig nutzen Netzwerke oder Technologien bei der Aufrechterhaltung dieser Verbindungen. Aufgrund der weit verbreiteten Korruption im öffentlichen Dienst gibt es einen grauen Bereich, der Raum für Flüchtlinge zum Manöver schafft. Viele Flüchtlinge in den Lagern versuchen, ihren Weg in die Städte zu machen. Einige Flüchtlingselite drehen sich sogar zwischen dem Lager und der Stadt, oder drehen Perioden im Lager mit Perioden anderswo im Land in Familiennetzwerken, manchmal mit einem anderen Verwandten in einem westlichen Land, das finanziell beiträgt. Flüchtlingslager können als Sicherheitsnetz für Menschen dienen, die in Städte gehen oder in ihre Herkunftsländer zurückkehren wollen. Einige Flüchtlinge heiraten Staatsangehörige, damit sie die Polizeivorschriften über Bewegungen aus den Lagern umgehen können. Es ist ein lukratives Side-Business für viele Polizisten, die in der Gegend um die Lager arbeiten, um viele unoffizielle Straßensperren zu haben und Flüchtlinge, die außerhalb der Lager reisen, anzusprechen, die Bestechungen zahlen müssen, um eine Deportation zu vermeiden. Dauer- und langlebige Lösungen Obwohl Lager eine vorübergehende Lösung sein sollen, existieren einige von ihnen seit Jahrzehnten. Einige palästinensische Flüchtlingslager existieren seit 1948, Lager für Eritreanen im Sudan (z.B. das Lager Shagarab) sind seit 1968 vorhanden, die Flüchtlingslager Sahrawi in Algerien existieren seit 1975, Lager für Burmese in Thailand (z.B. das Flüchtlingslager Mae La), Buduburam in Ghana seit 1990, oder Dadaab und Kakuma in Kakuma seit 1991. In der Tat befinden sich mehr als die Hälfte der Flüchtlinge ab Ende 2017 in "geförderten Flüchtlingssituationen", die als Situationen definiert sind, in denen mindestens 25.000 Menschen aus einem bestimmten Land für 5 oder mehr Jahre in einem anderen bestimmten Land geflüchtet sind (obwohl dies nicht repräsentativ für Flüchtlinge sein könnte, die sich speziell in Lagern befinden). Je länger ein Lager existiert, desto geringer ist die jährliche internationale Finanzierung und je größer die Auswirkungen auf die Menschenrechte sind. Einige Lager wachsen in dauerhafte Siedlungen und verschmelzen sogar mit nahe gelegenen älteren Gemeinden wie Ain al-Hilweh, Libanon und Deir al-Balah, Palästina.Menschen können in diesen Lagern bleiben, Notfutter und medizinische Hilfe erhalten, für viele Jahre und möglicherweise sogar für ihr ganzes Leben. Um dies zu verhindern, fördert das UNHCR drei Alternativen dazu: Sobald sie in ihre Heimat zurückkehren können, können die Flüchtlinge freiwillige Rückkehrprogramme nutzen. In einigen Fällen können Flüchtlinge durch das Land, in das sie flohen, integriert und verbürgert werden. In einigen Fällen, oft nach mehreren Jahren, können Flüchtlinge das Angebot erhalten, in "Drittstaaten" umzusiedeln. Weltweit akzeptieren etwa 17 Länder (Australien, Brasilien, Burkina Faso, Kanada, Chile, Dänemark, Finnland, Island, Irland, Mexiko, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Großbritannien und die Vereinigten Staaten) regelmäßig "Quotenflüchtlinge" aus Flüchtlingslagern. Das UNHCR arbeitet in Partnerschaft mit diesen Ländern und Neuansiedlungsprogramme wie das Gateway Protection Programme, die Flüchtlinge nach der Ankunft in den neuen Ländern unterstützen. In den letzten Jahren kamen die meisten Quotenflüchtlinge aus Afghanistan, Iran, Irak, Liberia, Somalia, Sudan, Syrien und dem ehemaligen Jugoslawien, das durch Kriege und Revolutionen gestört wurde. Notable Flüchtlingslager Die größten Flüchtlingssiedlungen der Welt befinden sich in der östlichen Sahelregion Afrikas. Seit vielen Jahren war der Dadaab-Komplex der größte, bis er 2017 von Bidi Bidi übertroffen wurde. Afrika Es gibt 12 Lager im Osten von Chad, die ungefähr 250.000 sudanesische Flüchtlinge aus der Region Darfur im Sudan beherbergt. Diese Lager sind in Breidjing, Oure Cassoni, Mile, Treguine, Iridimi, Touloum, Kounoungou, Goz Amer, Farchana, Am Nabak, Gaga und Djabal. Einige dieser Lager erscheinen in der Dokumentation Google Darfur. Eine Reihe von Lagern im Süden von Tschad – wie Dosseye, Kobitey, Mbitoye, Danamadja, Sido, Doyaba und Djako – sind rund 113.000 Flüchtlinge aus der Zentralafrikanischen Republik. Es gibt eine rasch wachsende Anzahl von Camps in Uganda, wie Nakivale, Kayaka II, Kyangwali und Rwamwanja. Sie beherbergt 170.000 Flüchtlinge aus Südsudan und der Demokratischen Republik Kongo. Bis 2013 gab es vier Lager in Maban County, Südsudan, die Flüchtlinge und Binnenvertriebene beherbergten. Yusuf Batil Camp beherbergte 37.000 Flüchtlinge, Doro Lager zu 44.000 Jamam Lager zu 20.000 und Gendrassa Lager 10.000. Diese Bevölkerungszahlen unterliegen Schwankungen während der anhaltenden Gewalt im Land. Buduburam Flüchtlingslager in Ghana, Heimat von mehr als 12.000 Liberians (eröffnet 1990)Dadaab Flüchtlingslager (Ifo, Ifo II, Dagahaley, Hagadera und Kambioos) in Nordosten Kenia, gegründet 1991 und beherbergt heute mehr als 330.000 Flüchtlinge aus Somalia. Sahrawi Flüchtlingslager in der Nähe von Tindouf, Südwestalgerien, wurden um 1976 eröffnet und werden Laayoune, Smara, Awserd, 27. Februar Rabouni, Daira von Bojador und Dakhla genannt. Das Lager Ras Ajdir, in der Nähe der tunesischen Grenze in Libyen, wurde 2011 eröffnet und befindet sich zwischen 20.000 und 30.000 libyschen Flüchtlingen. Dzaleka Lager im Bezirk Dowa von Malawi beherbergt 34.000 Flüchtlinge aus Burundi, der DR Kongo und Ruanda. Nyarugusu Flüchtlingslager in Tansania eröffnete 1997 und beherbergte zunächst 60.000 Flüchtlinge aus der DR Kongo. Aufgrund der jüngsten Konflikte in Burundi beherbergt es auch 90.000 Flüchtlinge aus Burundi. 2014 war es das 9. größte Flüchtlingslager. Seit dem Konflikt in Burundi gilt es jedoch als eines der weltweit größten und überfüllten Lager. Kakuma Flüchtlingslager in Kenia wurde 1991 eröffnet. 2014 war es das drittgrößte Flüchtlingslager weltweit. Ab Juni 2015 beherbergt Kakuma 185.000 Menschen, meist Migranten aus dem Bürgerkrieg im Südsudan. Bwagiriza und Gatumba Flüchtlingslager in Burundi beherbergen Flüchtlinge aus der DR Kongo. Es gibt eine Reihe von Camps in der Nähe von Dolo Odo in Südäthiopien und beherbergt Flüchtlinge aus Somalia. 2014 wurden die Dolo Odo-Camps (Melkadida, Bokolmanyo, Buramino, Kobe Camp, Fugnido, Hilaweyn und Adiharush) als die zweitgrößte angesehen. Jomvu, Hatimy und Swaleh Nguru Camps in der Nähe von Mombasa, Kenia, wurden 1997 geschlossen. Flüchtlinge, vor allem Vertriebene aus Somalia, wurden entweder gezwungen, nach Kakuma umzusiedeln, repatriiert oder entlohnt, um freiwillig in unsichere Gebiete in Somalia umzusiedeln. Weitere geschlossene Lager in der Umgebung sind Liboi, Oda, Walda, Thika, Utange und Marafa. Hart Sheik in Äthiopien beherbergte zwischen 1988 und 2004 mehr als 250.000 überwiegend Flüchtlinge aus Somalia. Das Lager Itang in Äthiopien beherbergte 182.000 Flüchtlinge aus Südsudan und war während der 1990er Jahre das weltweit größte Flüchtlingslager. Benaco und Ngara in Tansania. Kala, Meheba und Mwange Lager im Nordwesten von Sambia beherbergt Flüchtlinge aus Angola und DRC. Im Ostsudan gibt es 12 Lager wie Shagarab und Wad Sharifey. Sie beherbergen rund 66.000 meist eritreische Flüchtlinge, von denen die ersten 1968 ankamen. Ali Addeh (oder Ali Adde) und Holhol Lager in Djibouti beherbergt 23.000 Flüchtlinge, die hauptsächlich aus Somalia, aber auch Äthiopier und Eritreanen sind. Das Lager Osire im Zentrum Namibias wurde 1992 gegründet, um Flüchtlinge aus Angola, Burundi, der DR Kongo, Ruanda und Somalia aufzunehmen. Sie hatte 1998 20.000 Einwohner und 2014 nur 3.000 Einwohner. Lainé und Kouankan (I & II) Lager in Guinea beherbergten fast 29.300 Flüchtlinge hauptsächlich aus Liberia, Sierra Leone und Côte d'Ivoire. Die Zahl verringerte sich 2009 auf 15.000. Kamerun beherbergte 2014 mehr als 240.000 UNHCR registrierte Flüchtlinge, hauptsächlich aus der Zentralafrikanischen Republik: Minawao Flüchtlingslager im Norden und Gado Badzere, Borgop, Ngam, Timangolo, Mbilé und Lolo Flüchtlingslager im Osten von Kamerun. Es gibt eine Reihe von Lagern in Ruanda, die 85.000 Flüchtlinge aus der DR Kongo beherbergt: Gihembe, Kigeme, Kiziba, Mugombwa und Nyabiheke Lager. Mentao Camp in Burkina Faso beherbergt 13.000 malische Flüchtlinge. PTP-Camp in der Nähe von Zwedru, Bahn Camp und Little Wlebo Camp im Osten Liberia beherbergt 12.000 Flüchtlinge von Elfenbeinküste. M'Bera Lager im Südosten Mauretanien beherbergt 50.000 malische Flüchtlinge. Choucha Camp in Tunesien beherbergte fast 20.000 Flüchtlinge aus 13 verschiedenen Ländern, die 2011 aus Libyen flohen. Die Hälfte davon sind subsahara-afrikanische und arabische Flüchtlinge und die andere Hälfte sind Bangladeschs, die in Libyen gearbeitet hatte. 3.000 Flüchtlinge blieben im Jahr 2012, 1.300 im Jahr 2013 und ihre Schließung ist geplant. Comè in Benin beherbergte bis zum Ende 2006 togolische Flüchtlinge. Lazaret in Niger war das größte Lager im Sahel während der extremen Dürre von 1973–1975 und beherbergte hauptsächlich Tuareg. Tongogara Das Flüchtlingslager in Simbabwe wurde 1984 für Mosambikflüchtlinge gegründet und 1994 in 58.000 davon untergebracht. Asien Es gab eine Reihe von Lagern an der thailändischen und kambodschanischen Grenze in Thailand, die zwischen 1979 und 1993 Khmer und Vietnamesen beherbergte (siehe Indochina Flüchtlingskrise und Kambodschanische humanitäre Krise), wie Nong Samet, Nong Chan, Sa Kaeo, Site Two und Khao-I-Dang. Es gab auch Lager in der thailändischen-laotischen Grenzregion, die Hmong-Leute und Laoter beherbergten, wie Ban Vinai und Nong Khai. Whitehead Camp, Hong Kong, betrachtete das "weltweit größte Gefängnis" in den frühen 1990er Jahren Philippine Refuge Processing Center for Vietnamese, Laotian und Kambodschanische Flüchtlinge fliehen Kriege in Indochina. Es gibt eine Reihe von Lagern, wie Puzhal, für Sri Lanka Tamils, gegründet 1983 in Tamil Nadu in Indien, mit über 110.000 Flüchtlingen bis 1998. Niatak und Torbat-e Jam Lager im Iran Gastgeber afghanischen Flüchtlingen. Es gibt eine Reihe von Lagern in Pakistan, die afghanische Flüchtlinge beherbergt, wie Panian, Nasir Bagh, Old Shamshatoo, Old Akora, Gamkol, Barakai, Badaber, Girdi Jungle, Azakhel und Saranan. Das Lager Jelazee, das auch afghanische Flüchtlinge beherbergte, wurde 2001 wegen Sicherheitsbedenken geschlossen. Champtala ist ein Lager in Afghanistan und beherbergt afghanische Flüchtlinge, die aus Pakistan zurückgekehrt sind. Es gibt eine Reihe von Lagern in Nepal, wie die 3 Flüchtlingslager Beldangi, Goldhap, Khudunabari, Sanischare und Timai, die Bhutanische Flüchtlinge beherbergt. Sie sind Lhotshampas, die gezwungen wurden, von Bhutan nach Nepal zu fliehen. Das Flüchtlingslager Ban Mai Nai Soi in Burma beherbergte 2008 19.512 Karenni. Mae La Flüchtlingslager in Thailand beherbergt rund 50.000 Burmese der Karen ethnischen Zugehörigkeit. Es gibt zwei Lager, Nayapara und Kutupalong, im Südosten Bangladesch mit 30.000 registrierten Rohingya-Leute, die aus Myanmar flohen. Es wird geschätzt, dass 200.000 ungeschädigte Rohingya-Flüchtlinge außerhalb der Lager mit wenig Zugang zu humanitärer Hilfe leben. Kutupalong Lager kann zu einem der weltweit größten Flüchtlingslager werden, da es Pläne zur Erweiterung gibt, so dass bis zu 800.000 Rohingya Flüchtlinge untergebracht werden können. Galang Flüchtlingslager in Indonesien beherbergte zwischen 1979 und 1996 Indochinesische Flüchtlinge. Mittlere Ostlager für syrische Flüchtlinge im irakischen Kurdistan, einschließlich Domiz in Dohuk Gouverneurat, Arbat in Sulaymaniyah, und Qushtapa, Basirma, Gawilan, Kawergosk und Darashakran in Erbil Gouverneur.(siehe auch syrische Flüchtlingslager in irakische Kurdistan) Camps für syrische Flüchtlinge in der Türkei, wie Urfa, Kilis Oncupinar, Zaatari Flüchtlingslager in Jordanien, das ab Juli 2013 144.000 syrische Flüchtlinge beherbergte, obwohl die Bevölkerung im November 2013 auf rund 112.000 gefallen war, da der syrische Bürgerkrieg weitergeht. Mrajeeb Al Fhood Flüchtlingslager in Jordanien, Gastgeber 4.200 und Azraq Lager, Gastgeber 26.000 syrische Flüchtlinge. Immigrantenlager (Israel) (1947–1950) und Ma'abarot Übergangslager (1950–1963) zur Aufnahme jüdischer Flüchtlinge und Einwanderer in Israel. Zwischen 1948 und 1968 wurden palästinensische Flüchtlingslager eröffnet. Die 59 Lager werden von der UNRWA anerkannt und beherbergt 1,5 Millionen Flüchtlinge in Jordanien, Libanon, Syrien, dem Westjordanland und dem Gazastreifen. Diese Lager enthalten die weltweit größte und älteste Flüchtlingspopulation. Yarmouk Camp, direkt vor Damaskus, ist einer von ihnen und beherbergte einmal eine halbe Million palästinensische Flüchtlinge (etwa 18.000 im Jahr 2015). Sie wurde 2012 von Bashar al-Assads Regime belagert und wurde 2015 erneut von der Islamischen Staatsgruppe angegriffen. Drei Lager erhielten palästinensische Flüchtlinge aus dem Irak: Al Tanf, Al Hol und Al Waleed. Es gibt rund 2.000 Flüchtlinge in Al Hol und in Al Waleed Lager, das auf der irakischen Seite der Grenze liegt. Al Tanf, der auf der syrischen Seite war und 1.600 Palästinenser beherbergte, wurde 2010 geschlossen. Es wurde versucht, Al Tanf zu schließen, weil die Bewegungsfreiheit der Flüchtlinge stark eingeschränkt war und die Wüstenumgebung mit ihren Sandstürmen und extremen Temperaturen zu hart war. Die meisten Flüchtlinge, die dort lebten, wurden in Drittländer zurückgezogen. Al Kharaz im Jemen beherbergt 14.000 Flüchtlinge aus Somalia, die den Golf von Aden durchquerten. Al-Mazraq Lager (1-3) beherbergen rund 24.000 Binnenvertriebe im Jemen. Es gibt Lager für vertriebene Syrer in Syrien wie Qah oder das Olivenbaumlager. Europa Zypern Internierungslager (1946–1949) für jüdische Flüchtlinge und Holocaust-Überlebende Moria, Oreokastro, Katsikas, Idomeni und andere Lager auf den griechischen Inseln Lesbos, Samos und Chios haben schnell gefüllt (bis zu 3-4 mal mehr als ihre offizielle Kapazität) mit Migranten fliehen Gewalt im Nahen Osten und Afrika. Seit 2015 haben Flüchtlinge, die aus Konflikten fliehen, wie der syrische Bürgerkrieg, versucht, nach Europa zu kommen, werden aber oft in Griechenland gestoppt, wo sie im Durchschnitt 8 Monate bis ein Jahr in Lagern verbringen. Einige Lager wurden zerstört oder evakuiert, einschließlich der Evakuierung von 4.000 Bewohnern aus einem Lager auf der Insel Lesbos (Kapazität 1.500) aus einem Zeltfeuer, das mehr als die Hälfte des Lagers zerstört. Lampedusa Einwanderer-Empfangszentrum für Flüchtlinge, Asylsuchende und andere Einwanderer auf der italienischen Insel Lampedusa. ţal Far, Malta für afrikanische Einwanderer. Es gibt zwei Notfall-Transitzentren für Flüchtlinge in Europa. Einer in Timișoara, Rumänien und einer in Humenné, Slowakei. Sie können eine vorübergehende sichere Oase für Flüchtlinge bereitstellen, die sofort aus lebensbedrohlichen Situationen evakuiert werden mussten, bevor sie zurückgezogen wurden. Sangatte Camp und der Calais Dschungel in Nordfrankreich. La Linière und Basroch Camps in Grande-Synthe, am Stadtrand von Dunkirk, Nordfrankreich (vernichtet durch Feuer am 11. April 2017). Das Oksbøl Flüchtlingslager war nach dem Zweiten Weltkrieg das größte Lager für deutsche Flüchtlinge in Dänemark. Das Lager Traiskirchen in Ostösterreich beherbergt Flüchtlinge, die im Rahmen der europäischen Migrationskrise nach Europa kommen. Friedland Flüchtlingslager in Deutschland beherbergte Flüchtlinge, die Ende des Zweiten Weltkriegs zwischen 1944 und 1950 aus den ehemaligen Ostgebieten Deutschlands flohen. Zwischen 1950 und 1987 war es ein Transitzentrum für DDR-Bürger, die nach Westdeutschland (FRG) fliehen wollten. Internationales Flüchtlingsorganisationslager in Lesum bei Bremen. Kjesäter in Schweden war ein Flüchtlingslager und ein Transitzentrum für norwegische Flüchtlinge, die während des Zweiten Weltkriegs von der Naziverfolgung fliehen. Kløvermarken in Dänemark war ein Flüchtlingslager, das zwischen 1945 und 1949 19000 deutsche Flüchtlinge beherbergte. Das Flüchtlingslager Vrela Ribnička in Montenegro wurde 1994 gebaut und beherbergt Flüchtlinge aus bosnischer Herkunft, die während der jugoslawischen Kriege vertrieben wurden. Čardak war ein Lager in Serbien, für Serben, die aus Kroatien und Bosnien flohen. Bagnoli Camp in Neapel, Italien, beherbergte bis zu 10.000 Flüchtlinge aus Osteuropa zwischen 1946 und 1951. Flüchtlingslager nach Land und Bevölkerung Kritik Als Leiter des Internationalen Rettungsausschusses hat David Miliband sich für die Abschaffung von Flüchtlingslagern und die begleitende materielle Hilfe ausgesprochen. Er argumentiert, dass angesichts der langen Dauer von vielen anhaltenden Konflikten, Flüchtlingen und lokalen Volkswirtschaften besser wäre, wenn Flüchtlinge in konventionellen Wohn- und Arbeitsgenehmigungen niedergelassen würden, mit internationaler finanzieller Unterstützung sowohl für Flüchtlinge als auch für Infrastrukturen der lokalen Regierung und Bildungsdienste. Unoffizielle Flüchtlingssiedlungen In Ländern, die große Flüchtlingseinwanderungen erfahren, haben Bürgerfreiwillige, Nichtregierungsorganisationen und Flüchtlinge selbst kurzfristige und langfristige Alternativen zu offiziellen Flüchtlingslagern entwickelt, die von Regierungen oder der UNHCR eingerichtet wurden. Informelle Lager bieten physische Zuflucht und direkte Dienstleistungen, funktionieren aber auch als eine Form des politischen Aktivismus. Zu den alternativen Formen der Migrationssiedlung gehören Squats, Berufe und inoffizielle Lager. Asylbewerber, die abgelehnt wurden und Flüchtlinge ohne Zugang zu staatlichen Dienstleistungen in Amsterdam arbeiteten mit anderen Migranten zusammen, um die Bewegung "Wir sind hier" im Jahr 2012 zu schaffen. Die Gruppe errichtete Zelte auf leeren Grundstücken und besetzte leere Gebäude, darunter eine Kirche, Büroräume, eine Garage und ein ehemaliges Krankenhaus. Der Zweck dieser Berufe war sowohl für das physische Wohnen als auch für die Schaffung von Raum für politische, kulturelle und soziale Gemeinschaft und Veranstaltungen. In Brüssel, Belgien, führte die Geschwindigkeit der Flüchtlingsbearbeitung und der fehlenden Schutzeinrichtungen im Jahr 2015 zu einer großen Zahl von Flüchtlingen, die auf den Straßen schlafen. Als Reaktion baute eine Gruppe von belgischen Bürgern und Kollektiv von unbeschädigten Migranten ein informelles Lager im Maximilian Park vor dem Auswärtigen Amt und bot Nahrung, Unterschlupf, medizinische Versorgung, Schulbildung und Aktivitäten wie ein mobiles Kino. Dieses Lager fungierte auch als Protestform durch seine Forderungen an den Raum und den sichtbaren Standort vor Regierungsbehörden. Der Dschungel in Calais, Frankreich, war ein inoffizielles Flüchtlingslager, das nicht gesetzlich von lokalen oder nationalen französischen Behörden genehmigt wurde. Weil das Lager keine Unterstützung von der staatlichen Regierung oder internationalen Hilfsorganisationen erhalten hat, entwickelten sich die Basisorganisationen, um Lebensmittel, Spenden, vorübergehende Schutz- und Toiletten sowie Freizeitaktivitäten im Lager zu verwalten. Die meisten Freiwilligen waren bisher nicht an der Flüchtlingshilfe beteiligt und waren nicht Profis in der humanitären Hilfe. Die freiwillige Natur der Hilfe in informellen Lagern führte zwar zu mangelnder Rechenschaftspflicht, zu Berichten von Freiwilligen, die Flüchtlinge nutzen, zu Gewaltrisiken gegenüber Freiwilligen und zu mangelnder Fähigkeit, komplexe Situationen in den Lagern wie Handel, Ausbeutung und Gewalt zu bewältigen. Die Freiwilligenarbeit im Calais Jungle funktionierte jedoch auch als ziviles Ungehorsam, denn die Arbeit im Lager fiel in die Definition von Artikel L622-1 des französischen Strafgesetzbuches, bekannt als die "délit de solidarité" ("Kriminalität der Solidarität"), die es illegal machte, die "Ankunft, Bewegung oder Aufenthalt von Personen zu unterstützen, die unregelmäßig auf dem französischen Territorium anwesend sind." Siehe auch Verstorbene Personenlager nach dem Zweiten Weltkrieg Europa Einwanderungshaftung Flüchtlingskinder Flüchtlingsfrauen und Kinder Tent Stadt Transitional Schutz der Vereinten Nationen Grenzhilfe Operation, die Lager in Thailand 1982-1993 verwaltet. Hochkommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen für Palästinaflüchtlinge in der Nahen Osten Flüchtling Nation Human Flow Zwangsverlagerung in der Volkskultur Lampedusa Immigrant Empfangszentrum Referenzen Externe Links UNHCR – Die UN Flüchtlingsagentur – Data Sharing Tool – Interaktive Karte und Pass jedes Flüchtlingslagers, Datenaustausch Tool aktualisiert von jeder Organisation im Camp Management Toolkit herausgegeben von der norwegischen Ein von Médecins Sans Frontières (MSF) organisiertes Sensibilisierungsereignis Das US-Komitee für Flüchtlinge und Immigrantenlager in Flüchtlingslagern auf der ganzen Welt, die Menschen sind auf ihre Siedlung beschränkt und ihre Grundrechte verweigert. Flüchtlings Essay über das Leben in einem Flüchtlingslager Thai-Kambodschanische Grenzlager Eine Bewertung von Sphere Humanitäre Standards für Shelter- und Siedlungsplanung in Kenias Dadaab Flüchtlingslager Die Open Source und Open Hardware OLPC One School Per Child Initiative Link Flüchtlingslager