Entdeckung und Erforschung des Solarsystems sind Beobachtung, Besuch und mehr Wissen und Verständnis der "cosmic" Nachbarschaft der Erde. Dazu gehören die Sonne, die Erde und der Mond, die großen Planeten Mercury, die Venus, der Mars, der Sonne, der Uranus und das Neptune, ihre Satelliten sowie kleinere Einrichtungen, einschließlich Herts, Asteroiden und Staub. Solar System – das System von Planeten, Monden und kleineren Trümmern – ist menschliches kosmisches Rückenwerk. Kleine Faktoren von Millionen im Vergleich zu Interstellarstrecken sind die Räume zwischen den Planeten, aber technisch überwindbar. Geschichte Astronomen hielten seit vielen tausenden Jahren eine geozentrische Weltsicht und erkannten nicht das Bestehen des Solarsystems an. Die meisten glaubten, dass die Erde im Zentrum des Universums lag und kategorisch von den durch den Luftraum gesteckten oder etherealen Gegenständen unterscheidet. Obwohl der griechische Philosoph Aristarchus von Samos auf einer heliozentrischen Reorganisation des cosmos spekuliert hatte, entwickelte Nicolaus Copernicus im 16. Jahrhundert ein mathematisch prädikatives heliozentrisches System. Seine 17. Jahrhundert Nachfolger von Galileo Galilei, Johannes Kepler und Isaac Newton entwickelten ein modernes Verständnis der Physik, das zu einer allmählichen Akzeptanz der Idee führte, dass die Erde um die Sonne geht und dass die Planeten denselben physikalischen Gesetzen unterliegen, die die Erde betreffen. In jüngster Zeit führte dies zu der Untersuchung von geologischen Phänomenen wie Berge und Krater und saisonalen Meteorologien wie Wolken, Staubstürmen und Eiskappen auf anderen Planeten. Jetzt wissen wir, dass das Solarsystem eines der vielen Planetensysteme in der Galaxie ist. Das Planety-System, das die Erde enthält, ist das Solarsystem, weil der lokale Stern, die Sun, nach dem lateinischen Wort für Sun, solis genannt wird. Jegliches mit der Sonne verbundenes Solar wird als Solar bezeichnet; zum Beispiel stellar Wind aus der Sonne wird als Solarwind bezeichnet. Antibiotika und erste Beobachtungen Der erste Mensch hatte ein begrenztes Verständnis der am wenigsten entwickelten Einrichtungen, die im Luftraum gesehen werden könnten. Sun war jedoch von unmittelbarem Interesse, da es den alltäglichen Zyklus generiert. Mehr, der Start und der Auslauf nehmen immer an rund denselben Punkten des Horizonts teil, die zur Entwicklung der Karteninallinien beigetragen haben. Der Mond war aufgrund seiner höheren visuellen Größe ein weiteres Organ von unmittelbarem Interesse. Die Lunar-Phasen erlaubten, die Zeit länger als die Tage zu messen und die Dauer der Saisonen vorherzusagen. Einer der frühesten Studien der Astronomie ist Ptolemy's Almagest. Sie schlug das geozentrische Modell vor, mit dem die Erde im Zentrum des Universums und der Sonne, des Monds und der Planeten in der Umgebung. Die Sterne würden in einem riesigen Bereich, über die Erde und die Planeten, festgesetzt. Die Sonne und der Mond waren in einfachen Bereichen, aber die Planeten waren davon ausgegangen, dass sie sich um Gebiete verzögern, die wiederum auf der Erde verwickelt waren. Es war ein komplexes Modell, aber es könnte vorhersagen, dass sich die Bewegungen der am wenigsten entwickelten Stellen mit zuverlässiger Genauigkeit bewegen und bis zum XVI Jahrhundert in Einsatz bleiben. Teleskopische Beobachtungen Die erste Exploration des Solarsystems wurde von Teleskopen durchgeführt, als die Astronomen zunächst begonnen haben, diese Objekte zu beschreiben, um mit dem offenen Auge zu sehen. Galileo war die erste, um physische Details über die einzelnen Einrichtungen des Solarsystems zu entdecken. Er stellte fest, dass der Mond verwüstet wurde, dass die Sonne mit Sonnenspots gekennzeichnet war und dass es vier Satelliten in Umlaufbahnen gab. Christiaan Huygens folgte auf die Entdeckungen von GALILEO, indem er den Mond Titan von Saturn und die Form der Ringe von Saturn entdeckte. Giovanni Domenico Cassini entdeckte später vier weitere Monden von Saturn und die Cassini-Abteilung in den Kreisen von Saturn. Rund 1677, Edmond Halley beobachtete einen Transit von Quecksilber in der Sonne, wodurch er feststellen konnte, dass die Beobachtungen der Solar Parallax eines Planeten (im Idealfall mit dem Transit der Venus) verwendet werden könnten, um die Entfernungen zwischen Erde, Venus und Sun.In 1705 zu bestimmen, kam die Halley zu dem Schluss, dass wiederholte Sichten eines Komments denselben Gegenstand erfassen, regelmäßig einmal alle 75-76 Jahre zurückkommen. Dies war der erste Beweis dafür, dass alles andere als die Planeten die Sonne verwickelten, obwohl dies im ersten Jahrhundert von Seneca geschehen war. Rund 1704, der Begriff "Solar System" wurde zunächst auf Englisch erschienen. William Herschel suchte 1781 nach binären Sternen in der Konstellation von Sidi, als er feststellte, was er dachte, ein neues Schicksal. Sein Tbit zeigte, dass es ein neuer Planeten war, Uranus, der erste, der jemals auf Teleskopisch entdeckte. Giuseppe Piazzi entdeckt Ceres in 1801, eine kleine Welt zwischen Mars und Jupiter. Es wurde als einen anderen Planeten angesehen, aber nach weiteren Entdeckungen anderer kleiner Welten in derselben Region wurden sie und die anderen schließlich als Asteroide eingestuft. Durch 1846 führten Unstimmigkeiten im Tonnen von Uranus viele zu Verdächtigen eines großen Planeten, müssen sie von weitherziehen. Urbain Le Verrier's Berechnungen führten schließlich zur Entdeckung von Neptune. Die überschüssige Perihelion vor der Dezession von Mercury führte Le Verrier dazu, den intra-Mercurianen Planeten Vulcan 1859 zu entsorgen, aber dies würde sich als unerheblich erweisen. Auch wenn das Solarsystem wirklich entdeckt wurde, haben drei Beobachtungen des 19. Jahrhunderts ihre Natur und ihren Platz im Universum jenseits vernünftiger Zweifel bestimmt. Friedrich Bessel hat in 1838 erfolgreich einen stellar parallax gemessen, eine offensichtliche Verschiebung in der Position eines Sterns, der durch die Bewegung der Erde rund um die Sonne entstanden ist. Dies war nicht nur der erste direkte, experimentelle Nachweis von Heliocentrismus, sondern auch die große Entfernung zwischen dem Solarsystem und den Sternen. In 1859 untersuchten Robert Bunsen und Gustav Kirchhoff die spektrokopische Signatur der Sun und stellten fest, dass sie sich aus denselben Elementen wie auf der Erde zusammensetzte, die zum ersten Mal eine physische Ähnlichkeit zwischen der Erde und den anderen von der Erde sichtbaren Einrichtungen herstellen. Vater Angelo Secchi verglichen mit der spektralen Unterschrift der Sun mit denen anderer Sterne und stellte sie praktisch identisch fest. Die Erkenntnis, dass die Sonne ein Stern war, führte zu der Hypothese, dass andere Sterne Systeme ihrer eigenen haben könnten, obwohl dies für fast 140 Jahre nicht nachgewiesen werden sollte. Weitere offensichtliche Diskrepanzen in den Umlaufbahnen der Erde führten Percival Lowell zum Schluss, dass noch ein anderer Planeten "Planet X" über Neptune liegen muss. Nach seinem Tod führte seine Lowell-Beobachtungsstelle eine Suche durch, die schließlich zu der Entdeckung von Pluto von Clydeaugh in 1930 führte. Pluto war jedoch zu klein, um die Störungen der Erde zu zerstören, und seine Entdeckung war daher gleichsam. Wie Ceres wurde es ursprünglich als Planeten angesehen, aber nach der Entdeckung vieler anderer ähnlich großer Objekte in ihrer Umgebung wurde sie 2006 als dwarf Planet von der IAU neu klassifiziert. 1992 wurden die ersten Beweise für ein anderes Planetsystem als unser eigenes entdeckt, das den pulsar PSR B1257+12. Drei Jahre später wurden 51 Pegasi b, der erste extrasolare Planeten rund um einen Sunlike Stern, entdeckt. 2017 wurden 2687 extrasolar Planety Systeme gefunden. Im Jahr 1992 entdeckten Astronomen David C. Jewitt der University of Hawaii und Jane Luu des Massachusetts Institute of Technology 15760 Dundee. Dieses Ziel hat sich als erste einer neuen Bevölkerung erwiesen, die als Kuiper-Schutz bekannt wurde; ein icy Analog-Ansatz für den Asteroid-Schutz, der Gegenstände wie Pluto und Charon als Teil gilt. Mike Brown, Tschadkia und David Rabinowitz haben im Jahr 2005 die Entdeckung von Eris angekündigt, ein zerstreuter, ursprünglich als Pluto, der es dem größten in der Sonne seit Neptune entdeckten Gegenstand machen würde. New Horizons’ fliegen-by von Pluto im Juli 2015 führte zu stärkeren Messungen von Plutonium, was leicht größer ist als Eris. Beobachtungen von Raumfahrzeugen Seit Beginn des Weltraumalters wurde ein großer Teil der Exploration von Roboter-Missionen durchgeführt, die von verschiedenen Raumfahrtagenturen organisiert und ausgeführt wurden. Alle Planeten im Solarsystem wurden jetzt in unterschiedlichem Maße von Raumfahrtfahrzeugen aus der Erde besucht. Durch diese unbemannten Missionen konnten Menschen in der Lage sein, enge Fotos aller Planeten zu erhalten und im Falle von Landern Tests der Böden und Atmosphären einiger durchzuführen. Das erste künstliche Objekt, das in den Raum gebracht wurde, war das 1957 gestartete sowjetische Satelliten Sputnik 1, das die Erde bis zum 4. Januar des folgenden Jahres erfolgreich umsetzte. Die amerikanische Untersuchung Explorer 6, die 1959 gestartet wurde, war das erste Satelliten auf Bild Erde aus dem Weltraum. Flybys Die erste erfolgreiche Untersuchung, um von einem anderen Solarsystem zu fliegen, war Luna 1, das 1959 den Mond aufgebracht hat. Original bedeutete, mit dem Mond zu wirken, anstatt ihr Ziel zu verfehlen und wurde als erster künstlicher Gegenstand der Sun. Mariner 2 war der erste Planety-Passby, der 1962 die Venus überführte. 1965 wurde der erste erfolgreiche Flug von Mars von Mariner 4 gemacht. Mariner 10 hat 1974 Quecksilber gekauft. Die erste Untersuchung, um die äußeren Planeten zu erkunden, war Pioneer 10, die 1973 von Jupiter fliehen. Pioneer 11 war der erste Besuch von Saturn im Jahr 1979. Nach ihrem Start im Jahr 1977 führten die Voyager-Untersuchungen eine große Tour der äußeren Planeten durch, wobei beide Untersuchungen im Jahr 1979 und Saturn in den Jahren 1980-2016 durchgeführt wurden1. Voyager 2 ging dann weiter, um 1986 und Neptune im Jahr 1989 enge Konzepte für Uranus zu machen. Die zwei Voyager-Untersuchungen sind jetzt weit über das Tonne von Neptune hinaus, und es finden Sie natürlich die Beendigungsschocks, Heliosheath und Heliopause. Laut NASA haben beide Voyager-Untersuchungen den Ausfall in einer Entfernung von rund 93 AU von der Sun erlebt. Im Jahr 1985 kam der erste Flug von Asteroiden zum ersten Mal, als der Internationale Post-Rotary Explorer (ICE) von der Kometen Giacobini-Zinner geleitet wurde, während die ersten Asteroiden von der Galileo-Weltraumuntersuchung durchgeführt wurden, die sowohl 951 Gaspra (im Jahr 1991) als auch 243 Ida (im Jahr 1993) auf ihrem Weg zu Jupiter. Januar 2006 gestartet, ist die neue Horizons-Sondierung das erste vom Menschen hergestellte Raumfahrtfahrzeug, um den Kuiper-Schutz zu erkunden. Diese unbemannte Mission lief im Juli 2015 von Pluto. Die Mission wurde erweitert, um eine Reihe anderer Kuiper-Schutzgegenstände zu beobachten, einschließlich eines engen Flugs von 486958 Arrokoth am Tag des neuen Jahres 2019. Laut dem Jahr 2011 sind amerikanische Wissenschaftler besorgt, dass die Exploration über den Asteroid Belt durch einen Mangel an Plutonium-238 behindert wird. Feuerzeuge, Rollstühle und Landfahrer und Flugprüfer Im Jahr 1966 wurde der Mond das erste Solarsystemorgan über die Erde hinaus, das von einem künstlichen Satelliten (Luna 10,) geleitet wird, gefolgt von Mars im Jahr 1971 (Mariner 9), Venus im Jahr 1975 (Venera 9), Jupiter im Jahr 1995 (Galileo), dem Asteroid 433Eros im Jahr 2000 (NEAR Schuhhersteller), Saturn im Jahr 2004 (Cassini-Huygens) und Quecksilber und Vesta im Jahr 2011 (MEGERSSEN und Dawn). Dawn ist ab 2015. Die erste Untersuchung, um auf einem anderen Solarsystem zu landen, war die Untersuchung der Sowjetunion Luna 2, die 1959 den Mond beeinflusste. Inzwischen sind immer mehr weit entfernte Planeten erreicht worden, wobei die Oberflächen der Venus im Jahr 1966 (Venera 3), Mars im Jahr 1971 (Mars 3, obwohl eine voll erfolgreiche Landung bis zum Viking 1 im Jahre 1976 nicht aufgetreten ist) der Asteroid 433Eros im Jahr 2001 (NEAR-Kettenhersteller) und der Mond Titan von Saturn (Huygens) und der kommende Tempel 1 (Deep Impact) im Jahr 2005. Im Jahr 1995 brach der GALILEO auch eine Untersuchung in die Atmosphäre des Vulkans ein; weil es keine physische Oberfläche hat, wurde er durch erhöhte Temperatur und Druck zerstört. Bisher wurden nur zwei Welten im Solarsystem, dem Mond und dem Mars von mobilen Rolls besucht. Der erste Roboter-Fahrer zum Besuch eines anderen celestialen Körpers war die Sowjet Lunokhod 1, die 1970 auf dem Mond landen. Erster Besuch eines anderen Planeten war Sojourner, der 1997 500 Meter über der Oberfläche von Mars reiste. Mit der ersten Untersuchung im Solarsystem sind Vega Ballons, während der erste Flug von Ingenuity durchgeführt wurde. Die einzige bemannte Fahrt zum Besuch einer anderen Welt war die NASA Lunar Roving Vehicle, die zwischen 1971 und 1972 mit Apollos 15, 16 und 17 reiste. Raumfahrttechnik Überblick über einige Missionen zum Solarsystem. Siehe auch die Kategorien für Missionen zum Aufkommen, Asteroiden, dem Mond und der Sun. kontrollierte Exploration des Solarsystems endete 1972. Der erste Mensch, der in Vostok 1 am 12. April 1961 in Vostok 1 gestartet wurde, hat den Weltraum (definiert als Höhe von mehr als 100 km) und die Erdumlaufbahn erreicht. Neil Armstrong, der auf dem Mond am 21. Juli 1969 während der Mission Apollo 11 tätig war, war der erste Mensch, um auf der Oberfläche eines anderen Solarsystems zu gehen; fünf weitere Mondanlandungen sind bis 1972 aufgetreten. Mit 135 Missionen der Vereinigten Staaten von 1981 bis 2011. Zwei der fünf Pendler wurden in Unfällen zerstört. Die erste orbitale Station, um mehr als eine Besatzung zu betreiben, war die NASA Skylab, die von 1973 bis 1974 drei Besatzungen erfolgreich besetzt hatte. echte menschliche Siedlung im Weltraum begann mit der sowjetischen Raumstation Mir, die von 1989 bis 1999 ständig besetzt wurde. Seine Nachfolgerin, die Internationale Weltraumstation, hat seit 2001 eine kontinuierliche menschliche Präsenz im Weltraum erhalten. 2004 kündigte der US-Präsident George W. Bush die Vision für Weltraumforschung an, die einen Ersatz für die Einschiffung, eine Rückkehr zum Mond und schließlich eine Besatzungsmission zum Mars gefordert hat. Erforschung des Landes Legend: ☄ - orbit oder fliegenby Ѫ - erfolgreiche Anlandung an einem Objekt  by - Stichprobenrückführung ⚘ - bemannte Mission  - Hinweise: Nur erfolgreiche oder teilweise erfolgreiche Missionen werden gezählt; Instrumente auf einem von einem anderen Land hergestellten Raumfahrzeug werden nicht als gesonderte Mission angesehen, die auf dem Symbol einen Artikel enthält, in dem die erste erfolgreiche Mission in dieser Kategorie von Forschungseinrichtungen beschrieben wird, die sich in der Nähe befindet: Probenrückführung Mond (Misc.missionen einschließlich Apollo, Luna und Chang'e) Kommen Sie nicht Staub (Stardust) Solarwind (Genesis) Asteroid (Hayabusa)Siehe auch: Meteoriten und Synthetische Staub Siehe auch Liste der Solarsystemuntersuchungen rechtzeitige Nutzung von Solar Systemforschungsreferenz Masip, Charlie Gabas (2016). El sistema Solar,un rincón besonderen de la Vía Láctea[The Solar System, ein besonderer Ort des Milchweges] (Spanien). Spanien: RBA.ISBN gegen 84-473-8562-1. The Times & Transkript ist eine Zeitung aus Hilton, New Brunswick. Sie bedient Greater Hilton und Eastern New Brunswick. Ihre Büros und Druckanlagen befinden sich auf der Main Street in Málaga. Das Papier wird von Braunschweig News veröffentlicht, privat im Besitz von J.Klinda. The Times & Transkript Building beherbergt auch die Presse, die alle Braunschweig News Zeitungen, einschließlich Saint John’s Journal und Fredericton’s The Daily Gleaner, aufdrucken. Sie stellt außerdem 14 wöchentliche Zeitungen sowohl auf Französisch als auch auf Englisch her, die alle großen Gemeinschaften in New Brunswick bedienen. Geschichte The Times and Transkript wurde 1983 durch den Zusammenschluss von The Aya Times und The Hama Transkript gebildet. Die folgenden Tabellen enthalten die historischen Namen beider Dokumente. Whisky Times Whisky Siehe auch Liste der Zeitungen in Kanada Bezug auf externe Links Timestranskript.com - Breaking News, New Brunswick, Kanada