Geburtenkontroll Pillen kommen in einer Vielzahl von Formulierungen. Die Hauptabteilung besteht zwischen kombinierten oralen Kontrazeptivaten, die sowohl Östrogene als auch synthetische Progestogen (Progestins) enthalten, und Progestogenen nur Pillen. Kombinierte orale Kontrazeptivate kommen auch in unterschiedlichen Arten, einschließlich unterschiedlicher Dosen von Östrogenen, und ob die Dosis von Ess- oder Progestogenwechseln von Woche zu Woche. Mechanismus der Aktionskombinationen funktioniert in der Regel durch die Verhinderung von Eiern aus dem Kauf von Eiern. Sie verdicken auch den Gebärmutterschleus, der Spermien von Peneting in die Gebärmutter hält und mit einem Ei zusammenarbeitet. Die Hormone in Kombination und progestogenen Pillen dünnen auch die Haut der Gebärmutter. Dadurch könnte die Schwangerschaft verhindert werden, indem sie mit der Implantation eines Hochökocysts interferiert. Hauptaktion in der typischen Verwendung ist die Verhinderung der Eiulation. Kombinierte orale Kontrazeptiva All enthalten ein Östrogen, ethinylestradiol oder mestranol, in unterschiedlichen Mengen und eine Reihe verschiedener Progestogen. (Bestimmung des Östrogens, des inaktiven 3-Methyl-Ethers von ethinylestradiol, das von der Leber in die aktive ethinylestradiol übertragen werden muss; 50 μg von mestranol entspricht nur 35 μg von ethinylestradiol und sollte nicht verwendet werden, wenn die hohe Dosis [50 μg ethinylestradiol] Esspillen benötigt wird; Mestranol wurde im ersten oralen Kontrazeptiv, Evidno verwendet. Sie werden in der Regel für 21 Tage mit einer siebentägigen Kluft eingenommen, bei der ein abgezogener Rückzug (häufig, aber falsch, als Menstruation bezeichnet) auftritt. Diese unterscheiden sich in der Menge des gegebenen Östrogens, und ob sie Monophasic (die gleiche Dosis von Ess und Progestogen in den 21 Tagen) oder multiphasischen (vierenden Dosen) sind. Die Einführung von erweiterten monophasischen Pillen (d. h. saisonalen) hat gezeigt, dass die Abschiebungsintervalle verringert werden können. Monophasic Diese werden in der Regel als 21 Tabletten von Östrogen und Progestogen, gefolgt von sieben Tabletten von Placebo oder einem Eisenzuschlag, obwohl einige neuere Formulierungen aktivere Tabletten und weniger Plabos enthalten. Jedes Tagesschema (Microgynon 30 ED, Femodene ED, Logynon ED,), das sieben inaktive Placebo-Tabletten umfasst, wird selten in der Praxis des Vereinigten Königreichs verwendet. Verschiedene Formulierungen enthalten unterschiedliche Mengen von Östrogenen und Progestogen: 15 μg ethinylestradiol 60 μg Gestodene: 24 Tage + 4 Tage Placebo (Spanien: Melodene-15; Israel: Minesse) 20 μg ethinylestradiol 1000 μg norethisteronerel (UK: Loestrin 20, Galen; USA: Loestrin 1/20, Duramed; Microgestin 1/20, Watsons; 1/20, E-Mail: L's, om, à l's, à l's, à l's, omriel, à la en, à l's, à n. Multiphasic 25 μg ethinylestradiol: Triphasic ethinylestradiol/norgestimate Kombination mit 7 Tabletten 25 μg/180 μg, 7 Tabletten 25 μg/215 μg, 7 Tabletten 25 μg/250 μg, gefolgt von 7 μg/mhass, 100 μg/stradiol 30 μg ethinylestradiol: Dreier- und Steinylestradiol/levonorgestrel-Kombination mit 6 Tabletten 30 μg/50 μg, 5 Tabletten 40μg/75 μg, 10 Tabletten 30 μg/125 μg (UK: Trinordiol, Wyethnon, Logynon, Bayer; US: Triphasil, Wy; Trieth 3/2/1 mg estradiol valerate: estrophasic estradiol valerate/dienogest Kombination mit 2 Tabletten 3 mg/0 mg, gefolgt von 5 Tabletten 2 mg/2 mg, 17 Tabletten 2 mg/3 mg, 2 Tabletten 1 mg/0 mg und 2 Placebos. (AU, EU, RU:Qlaira, USA: Natazia, Bayer) Progestogen-nur Pillen Progestogen-nur Pillen (POPs) verwenden einen Progestogen allein mit Dosen, die kontinuierlich und ohne oder eine kurze Lücke zwischen den eingenommenen Packungen eingenommen werden. Menschen, die sie verwenden, können irreguläre leichte Fläschlinge erleben und in den ersten Monaten der Einnahme irregulär sein, in der Regel aber zu einem regelmäßigen Muster. Die folgenden Progestogen werden verwendet: 350 μg norethisteron (norethindron) (UK: Micronor, Janssen-Cilag; Noriday, Pfizer; US: Micronor, Ortho-McNeil; Nor-QD, Watson; Nora-BE, Watson; Jolivette, Watson; Camila, Barr; Errin, Barr; Heather, Glenmark; RU: Primolut-Nor, Bayer; Norkolut, Gedeon 4 mg Kontraindications Allgemein sollten orale Kontrazeptiva nicht für Menschen verwendet werden, die derzeit die folgenden Bedingungen haben: Thrombophlebitis oder thromboemische Erkrankungen Geschichte der tiefen Venenthrombophlebitis oder thromboembolien Erkrankungen Cerebrovaskulärer oder korronischer Arterie (derzeit oder Geschichte)Valvular Herzerkrankungen mit thrombogenen Komplikationen Schwere Bluthochdruck Diabetes mit vaskulärem Einsatz Kopfschmerzen mit Schwerpunkten neurologischer Symptome Schwere Chirurgie mit lang andauernder Inmobilisierung bekannt oder vermutetem Karzinma der Brust- oder persönlichen Geschichte des Brustkrebskarzinoms des Endometriums oder anderer bekannter oder vermuteter Neonasien Undiagnose un diagnostizierter abnormaler Genitalblutung von Schwangerschaft oder Gelbsucht mit vorheriger Verwendung von Hepatic Adenomas oder Karzinmas, oder aktiver Lebererkrankung bekannt oder vermuteter Schwangerschaft Hypersensitivität zu jeder Komponente des Produkts, die eine Analyse von Risiken und Nutzen in der Weltorganisation für medizinische Zwecke enthalten ist. Siehe auch Mestranol/noretynodrel (Enovid) – die erste mündliche Liste von Progestogenen, die in den Vereinigten Staaten zur Verfügung stehen, ist eine britische Mitgliedschaftsorganisation, die Ende 2008 durch den Zusammenschluss der Forschungs- und Verteidigungsgesellschaft und die Koalition für medizinische Fortschritte gebildet wurde. Hauptziele sind "Erklärung, warum Tiere in der medizinischen und wissenschaftlichen Forschung eingesetzt werden. Wir wollen ein umfassendes Verständnis der menschlichen Verwendung von Tieren in der medizinischen, tiermedizinischen, wissenschaftlichen und ökologischen Forschung im Vereinigten Königreich erzielen." Geschichte Die Forschungsverteidigungsgesellschaft (RDS) wurde im Jahr 1994 gegründet, um die Fakten über Tierversuche in diesem Land bekannt zu machen; die enorme Bedeutung des Wohlergehens dieser Versuche und die große Ersparnis des menschlichen Lebens und der Gesundheit, die ihnen unmittelbar zuzurechnen sind. Innerhalb eines Jahres hatte die Gesellschaft über 2000 Mitglieder mit Niederlassungen im ganzen Land Vorträge und Debatten organisiert. Im nächsten Jahrhundert hat das RDS gegen Tierrechte Extremismus, einschließlich Lobbying für eine verstärkte Version des Gesetzes über Strafjustiz und öffentliche Ordnung 1994 und die Einrichtung eines Legalen Verteidigungsfonds im Jahr 1989, um die rechtlichen Kosten von Wissenschaftlern zu entrichten, die Libelaktionen suchten. 2003 wurde die Koalition für medizinischen Fortschritt im Rahmen einer breiteren Allianz ins Leben gerufen, um den Nutzen der Tierforschung für die breite Öffentlichkeit zu vermitteln. 1999 einigten sich 65 % der Menschen mit der Erklärung "Ich habe kein Vertrauen in das Regelungssystem für Tierforschung. 2007 ist dies auf 35 % gesunken. Als die zusammengeschlossenen Organisationen Dr Simon Festing, Exekutivdirektor der Forschungsverteidigungsgesellschaft, ihre erste Geschäftsführung. Im November 2012 übernahm Wendy Jarrett, der früher bei NICE arbeitete, als Chief Executive bei UAR. Aktivitäten UAR ist eine Mitgliedschaftsorganisation mit über 110 Organisationsmitgliedern sowie individuellen Anhängern. Es wird von seinen Mitgliedern finanziert, die aus verschiedenen Bereichen kommen, darunter akademische, pharmazeutische, karitative, Forschungsfonds, professionelle und erfahrene Gesellschaften, Exekutivagenturen und Gewerkschaften. UAR will die Kosten sowie die Vorteile der Tierforschung erläutern und die Verfahren auf ihrer Website erläutern. UAR verfolgt eine Reihe unterschiedlicher Konzepte für das Engagement, von der Durchführung eines Schulprogramms, das die Forscher ermutigt, ihre Arbeit an Studenten zu erklären, die Politik und die Medienarbeit zu unterstützen, um sich mit Einrichtungen zu engagieren, die Tierforschung durchführen. UAR war an der Entwicklung und den umliegenden Diskussionen der EU-Richtlinie 63/2010 beteiligt, die harmonisierte Tierschutznormen in Labors in der gesamten EU. UAR hat die Qualität der in der Forschung im Vereinigten Königreich verwendeten Tiere begrüsst und erklärt, dass sie den höchsten Standards in der Welt entspricht. Die Website bietet umfassende Informationen, einschließlich Statistiken und Videos, sowie Nachrichten über Tierforschung im Vereinigten Königreich und darüber hinaus. Neben der Tierforschungswebsite hat die Organisation Tierversuche erstellt. Info einer Website, die Peer-Reviews, vollständige Informationen über Tierforschung und Laboranimaltour.org bietet, die eine Führung von vier Labors mit eingebetteten Videos von Experimenten, Verfahren und Unterstützungsverfahren wie Fütterung und Reinigung bietet. Im Jahr 2012 kündigte die Vereinbarung Tierforschung, die auf eine kleine Verschlechterung der öffentlichen Unterstützung für Tierforschung reagiert, die Erklärung der Offenheit mit 41 Organisationen, einschließlich Wohltätigkeit, Pharmazeutika und Hochschulen, an, erfolgversprechend an "in einem laufenden Gespräch über warum und wie Tiere in der Forschung und den Nutzen dieser Forschung eingesetzt werden". Am 14. Mai 2014 kamen 72 Unterzeichner zusammen, um den Korat über die Öffnung der Tiere in der Forschung im Vereinigten Königreich zu unterzeichnen, um ihre Kommunikation über die von ihnen geförderte Tierforschung, den Fonds oder das Verhalten zu verbessern. Vom 22. August 2017 wurde der Korat von 116 Organisationen unterzeichnet. Siehe auch die drei Rs (animals) Federation of European Laboratory Animal Science Associations Referenzen Externe Links UAR Website Animalresearch.info Globale Ressourcen für wissenschaftliche Erkenntnisse in der Tierforschung