Der Rassismus ist der wissenschaftlich falsche Glaube, dass Menschengruppen unterschiedliche Verhaltenseigenschaften besitzen, die dem physischen Erscheinungsbild entsprechen und auf der Grundlage der Überlegenheit eines Rennens über ein anderes geteilt werden können. Es kann auch Vorurteile, Diskriminierung oder Antagonismus bedeuten, die gegen andere Menschen gerichtet sind, weil sie eine andere Rasse oder ethnische Zugehörigkeit haben. Moderne Varianten von Rassismus basieren oft in sozialen Wahrnehmungen von biologischen Unterschieden zwischen Völkern. Diese Ansichten können in Form von sozialen Handlungen, Praktiken oder Überzeugungen oder politischen Systemen, in denen unterschiedliche Rassen als inhärent überlegen oder einander unterlegen sind, basierend auf vermuteten geteilten erbbaren Eigenschaften, Fähigkeiten oder Qualitäten. In Bezug auf politische Systeme (z.B. Apartheid), die den Ausdruck von Vorurteilen oder Abneigung in diskriminierenden Praktiken oder Gesetzen unterstützen, kann die rassistische Ideologie assoziierte soziale Aspekte wie Nativismus, Fremdenfeindlichkeit, Andersheit, Segregation, hierarchische Rangordnung und Supremacismus einschließen. Während die Konzepte von Rasse und Ethnizität in der zeitgenössischen Sozialwissenschaft getrennt betrachtet werden, haben die beiden Begriffe eine lange Geschichte der Gleichwertigkeit in der populären Nutzung und älteren Sozialwissenschaften Literatur. " Die Ethnizität wird oft in einem Sinn verwendet, der in der Nähe einer traditionellen Rasse zugeschrieben ist: die Aufteilung menschlicher Gruppen auf Basis von Qualitäten, die als wesentlich oder angeboren für die Gruppe angenommen werden (z.B. gemeinsame Vorfahren oder gemeinsames Verhalten). Daher werden Rassismus und Rassendiskriminierung häufig dazu verwendet, Diskriminierung ethnischer oder kultureller Herkunft zu beschreiben, unabhängig davon, ob diese Unterschiede als Rasse bezeichnet werden. Nach einem Übereinkommen der Vereinten Nationen über Rassendiskriminierung gibt es keinen Unterschied zwischen den Begriffen Rasse und ethnische Diskriminierung. Das UN-Übereinkommen schließt weiter, dass Überlegenheit auf der Grundlage von Rassendifferenzierung wissenschaftlich falsch, moralisch verurteilbar, sozial ungerecht und gefährlich ist. Die Konvention erklärte auch, dass es keine Rechtfertigung für Rassendiskriminierung gibt, überall, in der Theorie oder in der Praxis. Der Rassismus ist ein relativ modernes Konzept, das sich im europäischen Zeitalter des Imperialismus, dem späteren Wachstum des Kapitalismus und vor allem des atlantischen Sklavenhandels, dessen Hauptkraft es war. Es war auch eine große Kraft hinter der Rassentrennung vor allem in den Vereinigten Staaten im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert und Südafrika unter Apartheid; der Rassismus im 19. und 20. Jahrhundert ist besonders gut dokumentiert und stellt einen Bezugspunkt in Studien und Diskursen über Rassismus dar. Der Rassismus spielte eine Rolle in Genoziden wie dem Holocaust, dem armenischen Völkermord und dem Völkermord der Serben sowie Kolonialprojekten, darunter die europäische Kolonisierung der Amerikas, Afrikas und Asiens sowie die sowjetische Deportation einheimischer Minderheiten. Indigene Völker waren – und sind – unter rassistischen Einstellungen. Etymologie, Definition und Nutzung Im 19. Jahrhundert abonnierten viele Wissenschaftler den Glauben, dass die menschliche Bevölkerung in Rassen unterteilt werden kann. Der Begriff Rassismus ist ein Noun, der den Zustand des Rassismus beschreibt, d.h. der Überzeugung, dass die menschliche Bevölkerung in Rassen mit unterschiedlichen Fähigkeiten und Dispositionen klassifiziert werden kann oder sollte, die wiederum eine politische Ideologie motivieren kann, in der Rechte und Privilegien auf der Grundlage von Rassenkategorien unterschiedlich verteilt werden. Der Begriff Rassist kann ein Adjektiv oder ein Noun sein, der eine Person beschreibt, die diese Überzeugungen hält. Der Ursprung des Wurzelwortrennens ist nicht klar. Die Linguisten sind sich allgemein einig, dass sie aus dem Mittelfranzösischen in die englische Sprache gekommen sind, aber es gibt keine solche Vereinbarung darüber, wie sie im Allgemeinen in lateinische Sprachen einging. Ein neuer Vorschlag ist, dass er sich von der arabischen Rasse ableitet, was bedeutet "Kopf, Anfang, Ursprung" oder das hebräische Rash, das eine ähnliche Bedeutung hat. Frühe Rassentheoretiker hielten in der Regel die Ansicht, dass einige Rennen waren minderwertig für andere, und sie glaubten folglich, dass die differentielle Behandlung von Rassen war vollständig gerechtfertigt. Diese frühen Theorien führten pseudowissenschaftliche Forschungsannahmen; die kollektiven Bemühungen, Hypothesen über Rassenunterschiede angemessen zu definieren und zu formen, werden im Allgemeinen als wissenschaftlicher Rassismus bezeichnet, obwohl dieser Begriff ein Irrtumer ist, weil keine tatsächliche Wissenschaft die Ansprüche unterstützt. Heute lehnen die meisten Biologen, Anthropologen und Soziologen eine Taxonomie von Rassen zugunsten spezifischer und/oder empirisch verifizierbarer Kriterien wie Geographie, Ethnizität oder eine Geschichte der Endopathie ab. Bisher gibt es wenig Beweise für die menschliche Genomforschung, die darauf hindeuten, dass Rasse so definiert werden kann, dass es nützlich ist, eine genetische Klassifikation des Menschen zu bestimmen. Ein Eintrag im Oxford English Dictionary (2008) definiert den Rassentum als ["a]n früherer Begriff als Rassismus, aber jetzt weitgehend von ihm überhäuft", und zitiert den Begriff Rassentum in einem 1902 Zitat. Das überarbeitete Oxford English Dictionary zitiert den verkürzten Begriff Rassismus in einem Zitat aus dem folgenden Jahr, 1903. Es wurde zuerst durch das Oxford English Dictionary (2. Auflage, 1989) als ["t]he Theorie definiert, dass die charakteristischen menschlichen Eigenschaften und Fähigkeiten durch Rasse bestimmt werden"; das gleiche Wörterbuch bezeichnet Rassismus ein Synonym des Rassentums: "Glaube an der Überlegenheit eines bestimmten Rennens". Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hatte Rassismus die gleichen supremakistischen Konnotationen erworben, die früher mit dem Rassentum in Verbindung standen: Rassismus hat jetzt rassistische Diskriminierung, rassistischer Supremacismus und eine schädliche Absicht impliziert. ( Der Begriff "Rasse Hass" wurde auch vom Soziologen Frederick Hertz in den späten 1920er Jahren verwendet.) Wie seine Geschichte zeigt, ist die populäre Verwendung des Wortes Rassismus relativ neu. Das Wort kam in den 1930er Jahren in die westliche Welt, als es verwendet wurde, um die soziale und politische Ideologie des Nazismus zu beschreiben, die Rasse als eine natürlich gegebene politische Einheit behandelte. Es wird allgemein vereinbart, daß Rassismus vor der Verschmelzung des Wortes existierte, aber es gibt keine weite Einigung über eine einzige Definition dessen, was Rassismus ist und was es nicht ist. Heute bevorzugen einige Gelehrte des Rassismus das Konzept in den Pluralrassismen zu verwenden, um seine vielen verschiedenen Formen hervorzuheben, die nicht leicht unter eine einzige Definition fallen. Sie argumentieren auch, dass verschiedene Formen von Rassismus unterschiedliche historische Epochen und geographische Gebiete charakterisiert haben. Garner (2009: S. 11) fasst verschiedene bestehende Definitionen von Rassismus zusammen und identifiziert drei gemeinsame Elemente, die in diesen Definitionen von Rassismus enthalten sind. Erstens eine historische, hierarchische Machtbeziehung zwischen Gruppen; zweitens eine Reihe von Ideen (eine Ideologie) über Rassenunterschiede; und drittens diskriminierende Handlungen (Praxis). Recht Obwohl viele Länder auf der ganzen Welt Gesetze im Zusammenhang mit Rasse und Diskriminierung verabschiedet haben, war das erste bedeutende internationale Menschenrechtsinstrument der Vereinten Nationen (UN) die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR), die 1948 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Die UDHR erkennt an, dass, wenn Menschen mit Würde behandelt werden sollen, sie wirtschaftliche Rechte, soziale Rechte einschließlich Bildung und die Rechte auf kulturelle und politische Beteiligung und bürgerliche Freiheit benötigen. Außerdem heißt es, dass jeder Anspruch auf diese Rechte "ohne Unterscheidung jeglicher Art wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status" hat. Die Vereinten Nationen definieren Rassismus nicht, sie definieren jedoch "rassistische Diskriminierung". Nach dem Internationalen Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung von 1965 wird unter dem Begriff "rassische Diskriminierung" jede Unterscheidung, Ausgrenzung, Beschränkung oder Präferenz auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Abstammung oder nationaler oder ethnischer Herkunft verstanden, die den Zweck oder die Wirkung hat, die Anerkennung, Freude oder Ausübung der Menschenrechte und Grundfreiheiten im politischen, wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder sonstigen Bereich zunichte zu machen. In ihrer Erklärung der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) zur Rassen- und Rassenpräjudize (Artikel 1) heißt es in den Vereinten Nationen: "Alle Menschen gehören zu einer einzigen Spezies und werden von einem gemeinsamen Bestand abstammen. Sie sind in Würde und Rechten gleich geboren und alle sind integraler Bestandteil der Menschheit. " Die UN-Definition der Rassendiskriminierung unterscheidet nicht zwischen Diskriminierung aufgrund ethnischer und Rasse, zum Teil weil die Unterscheidung zwischen den beiden eine Frage der Debatte zwischen Wissenschaftlern war, einschließlich Anthropologen. Ebenso bedeutet der Begriff Rassengruppe im britischen Recht "jede Gruppe von Menschen, die durch Bezug auf Rasse, Farbe, Nationalität (einschließlich Staatsbürgerschaft) oder ethnische oder nationale Herkunft definiert sind". In Norwegen wurde das Wort Rasse von den nationalen Gesetzen über Diskriminierung entfernt, weil die Verwendung des Satzes als problematisch und unethisch angesehen wird. Die norwegische Antidiskriminierung Gesetz verbietet Diskriminierung aufgrund ethnischer, nationaler Herkunft, Abstammung und Hautfarbe. Sozial- und Verhaltenswissenschaften Soziologen allgemein erkennen Rasse als soziales Konstrukt. Dies bedeutet, dass, obwohl die Konzepte von Rasse und Rassismus auf beobachtbaren biologischen Merkmalen beruhen, alle Schlussfolgerungen, die auf der Grundlage dieser Beobachtungen gezogen werden, stark von kulturellen Ideologien beeinflusst werden. Der Rassismus als Ideologie existiert in einer Gesellschaft auf individueller und institutioneller Ebene. Während viele der Forschungen und Arbeiten an Rassismus während des letzten halben Jahrhunderts oder so konzentriert sich auf "weißen Rassismus" in der westlichen Welt, historische Konten von rassebasierten sozialen Praktiken auf der ganzen Welt. Der Rassismus kann also weitgehend definiert werden, um einzelne und Gruppenvorurteile und Diskriminierungshandlungen zu umfassen, die zu materiellen und kulturellen Vorteilen führen, die einer Mehrheit oder einer dominanten Gesellschaftsgruppe übertragen werden. Der sogenannte "weiße Rassismus" konzentriert sich auf Gesellschaften, in denen weiße Populationen die Mehrheit oder die dominante soziale Gruppe sind. In Studien dieser meisten weißen Gesellschaften wird das Aggregat der materiellen und kulturellen Vorteile in der Regel als "weißes Privileg" bezeichnet. Rassen- und Rassenbeziehungen sind prominente Studienbereiche in Soziologie und Ökonomie. Ein Großteil der soziologischen Literatur konzentriert sich auf den weißen Rassismus. Einige der frühesten soziologischen Arbeiten über Rassismus wurden von der Soziologin W. E. B. Du Bois, dem ersten afrikanischen Amerikaner, gestiftet, um einen Doktorgrad von der Harvard University zu verdienen. Du Bois schrieb, ["t]das Problem des zwanzigsten Jahrhunderts ist das Problem der Farblinie."Wellman (1993) definiert Rassismus als "kulturell sanktionierte Überzeugungen, die, unabhängig von den Absichten, die Vorteile verteidigen, die Weiße aufgrund der untergeordneten Position der Rassenminderheiten haben". Sowohl in der Soziologie als auch in der Wirtschaft werden die Ergebnisse rassistischer Aktionen oft von der Ungleichheit in Einkommen, Reichtum, Nettowert und Zugang zu anderen kulturellen Ressourcen (wie Bildung) zwischen Rassengruppen gemessen. In Soziologie und Sozialpsychologie wird die Rassenidentität und der Erwerb dieser Identität oft als Variable in Rassismusstudien verwendet. Rassen-Ideologien und Rassen-Identität beeinflussen die Wahrnehmung von Rasse und Diskriminierung des Einzelnen. Cazenave und Maddern (1999) definieren Rassismus als "ein hoch organisiertes System von Rassen-basiertem Gruppenprivileg, das auf jeder Ebene der Gesellschaft arbeitet und von einer hochentwickelten Ideologie der Farbe/'race supremacy zusammengehalten wird. Die rassische Zentralität (soweit eine Kultur die rassische Identität des Einzelnen erkennt) wirkt sich auf den Grad der Diskriminierung aus, den afroamerikanische junge Erwachsene wahrnehmen, während die rassische Ideologie die schädlichen emotionalen Auswirkungen dieser Diskriminierung behindern kann." Verkäufer und Shelton (2003) fanden heraus, dass eine Beziehung zwischen Rassendiskriminierung und emotionaler Not durch Rassenideologie und soziale Überzeugungen moderiert wurde. Einige Soziologen argumentieren auch, dass, vor allem im Westen, wo Rassismus oft negativ in der Gesellschaft sanktioniert wird, Rassismus von einer Blase zu einem verdeckteren Ausdruck rassischer Vorurteile verändert hat. Die neueren (verborgeneren und weniger leicht nachweisbaren) Formen von Rassismus, die in gesellschaftliche Prozesse und Strukturen eingebettet werden können, sind schwieriger zu erforschen und Herausforderungen. Es wurde vorgeschlagen, dass, obwohl in vielen Ländern über- oder expliziter Rassismus zunehmend tabu geworden ist, auch unter denjenigen, die egalitäre explizite Einstellungen zeigen, ein impliziter oder aversiver Rassismus immer noch unterbewusst aufrechterhalten wird. Dieser Prozess wurde in der Sozialpsychologie als implizite Assoziationen und implizite Einstellungen, ein Bestandteil der impliziten Wahrnehmung, umfassend untersucht. Implizite Einstellungen sind Bewertungen, die ohne bewusstes Bewusstsein zu einem Haltungsobjekt oder dem Selbst auftreten. Diese Auswertungen sind im allgemeinen entweder günstig oder ungünstig. Sie kommen aus verschiedenen Einflüssen in der individuellen Erfahrung. Implizite Einstellungen werden nicht bewusst identifiziert (oder sie sind ungenau identifiziert) Spuren vergangener Erfahrung, die günstige oder ungünstige Gefühle, Gedanken oder Handlungen gegenüber sozialen Objekten vermitteln. Diese Gefühle, Gedanken oder Handlungen haben einen Einfluss auf das Verhalten, dessen Individuum nicht bewusst sein kann. Daher kann unterbewusster Rassismus unsere visuelle Verarbeitung beeinflussen und wie unser Geist funktioniert, wenn wir subliminisch Gesichtern verschiedener Farben ausgesetzt sind. In dem Gedanken über Verbrechen, zum Beispiel, der Sozialpsychologe Jennifer L. Eberhardt (2004) der Stanford University hält, dass, "Schwarze ist so mit Verbrechen verbunden, dass Sie bereit sind, diese Verbrechensobjekte auszusuchen." Solche Expositionen beeinflussen unsere Gedanken und sie können unterbewussten Rassismus in unserem Verhalten gegenüber anderen Menschen oder sogar gegenüber Objekten verursachen. So können rassistische Gedanken und Handlungen aus Stereotypen und Ängsten entstehen, von denen wir uns nicht bewusst sind. Zum Beispiel haben Wissenschaftler und Aktivisten gewarnt, dass die Verwendung des Stereotyps "Nigerian Prince" für den Bezug auf Vorspeisen-Schämmerer rassistisch ist, d.h. "die Reduzierung Nigerias auf eine Nation von Betrügern und betrügerischen Fürsten, wie einige Menschen noch online tun, ist ein Stereotyp, der herausgerufen werden muss." Geisteswissenschaften Sprache, Linguistik und Diskurs sind aktive Studienbereiche in den Geisteswissenschaften, sowie Literatur und Kunst. Die Diskursanalyse zielt darauf ab, die Bedeutung der Rasse und die Handlungen von Rassisten durch sorgfältige Untersuchung der Art und Weise zu offenbaren, wie diese Faktoren der menschlichen Gesellschaft in verschiedenen schriftlichen und mündlichen Arbeiten beschrieben und diskutiert werden. Zum Beispiel untersucht Van Dijk (1992) die unterschiedliche Art und Weise, wie Beschreibungen von Rassismus und rassistischen Handlungen von den Tätern solcher Handlungen sowie von ihren Opfern dargestellt werden. Er stellt fest, dass, wenn Beschreibungen von Handlungen negative Auswirkungen auf die Mehrheit haben, und insbesondere für weiße Eliten, werden sie oft als kontrovers gesehen und solche kontroversen Interpretationen sind typischerweise mit Zitatmarken gekennzeichnet oder sie werden mit Ausdrücken von Abstand oder Zweifel begrüßt. Das zuvor zitierte Buch, The Souls of Black Folk von W.E.B Du Bois, stellt frühe afroamerikanische Literatur dar, die die Erfahrungen des Autors mit Rassismus beschreibt, als er im Süden als Afroamerikaner unterwegs war. Viele amerikanische fiktive Literatur hat sich auf Fragen des Rassismus und der schwarzen "rassischen Erfahrung" in den USA konzentriert, einschließlich Arbeiten von Weißen geschrieben, wie Onkel Tom's Cabin, To Kill a Mockingbird, und Imitation of Life, oder sogar die non-fiction Arbeit Black Like Me.These Bücher, und andere wie sie, füttern in das, was die "weißen Ravior Erzählungen im Film" genannt wurde. Textanalysen solcher Schriften können mit den Beschreibungen der afrikanischen Amerikaner und deren Erfahrungen in der US-amerikanischen Gesellschaft stark widersprechen. Afro-Amerikanische Schriftsteller wurden manchmal in afroamerikanischen Studien als Rückzug aus rassischen Fragen, wenn sie über Weiße schreiben, dargestellt, während andere dies als eine afroamerikanische literarische Tradition identifizieren, die "die Literatur der weißen Entfremdung" genannt wird, Teil einer vielversprechenden Anstrengung, um weiße Überlegenheit in den USA zu herausfordern und zu zerlegen. Populäre Nutzung Nach Wörterbüchern wird das Wort häufig verwendet, um Vorurteile und Diskriminierung basierend auf Rasse zu beschreiben. Der Rassismus kann auch als eine Bedingung in der Gesellschaft bezeichnet werden, in der eine dominante Rassengruppe von der Unterdrückung anderer profitiert, ob diese Gruppe solche Vorteile will oder nicht. Foucauldian Gelehrte Ladelle McWhorter, in ihrem 2009 Buch, Rassismus und sexuelle Unterdrückung in Anglo-Amerika: Eine Genealogie, posiert modernen Rassismus ähnlich, konzentriert sich auf den Begriff einer dominanten Gruppe, in der Regel Weiße, die für Rassenreinheit und Fortschritt gekämpft, anstatt eine Overt oder offensichtliche Ideologie konzentrierte sich auf die Unterdrückung von Nichtweißen. In der populären Nutzung, wie in einigen akademischen Nutzung, wird wenig unterschieden zwischen Rassismus und Ethnozentrismus". Oft werden die beiden gemeinsam als "rassisch und ethnische" bezeichnet, indem sie einige Aktionen oder Ergebnisse beschreiben, die mit Vorurteilen innerhalb einer Mehrheit oder einer dominanten Gruppe in der Gesellschaft verbunden sind. Darüber hinaus ist die Bedeutung des Begriffs Rassismus oft mit den Begriffen Vorurteil, Bigotry und Diskriminierung beschränkt. Racismus ist ein komplexes Konzept, das jede davon beinhalten kann; aber es kann nicht mit diesen anderen Begriffen gleichgesetzt werden, noch ist es synonym. Der Begriff wird oft in Bezug auf das, was als Vorurteil innerhalb einer Minderheit oder einer subjugierten Gruppe gesehen wird, verwendet, wie in dem Begriff des umgekehrten Rassismus. "Reverse Rassismus" ist ein Konzept, das oft verwendet wird, um Handlungen von Diskriminierung oder Feindseligkeit gegen Mitglieder einer dominanten Rasse oder ethnischen Gruppe zu beschreiben, während die Mitglieder von Minderheitengruppen bevorzugen. Dieses Konzept wurde vor allem in den Vereinigten Staaten in Debatten über farbenbewusste Politiken (wie bejahende Maßnahmen) verwendet, um Rassenungleichheiten zu beseitigen. Diejenigen, die sich für die Interessen ethnischer Minderheiten einsetzen, lehnen häufig das Konzept des umgekehrten Rassismus ab. Stipendiaten definieren auch häufig Rassismus nicht nur in Bezug auf individuelle Vorurteile, sondern auch in Bezug auf eine Machtstruktur, die die Interessen der dominanten Kultur schützt und aktiv gegen ethnische Minderheiten diskriminiert. Aus dieser Perspektive, während Mitglieder ethnischer Minderheiten gegen Mitglieder der dominanten Kultur voreingenommen werden können, fehlt ihnen die politische und wirtschaftliche Macht, sie aktiv zu unterdrücken, und sie üben deshalb keinen Rassismus". Aspekte Die Ideologie des Rassismus kann sich in vielen Aspekten des sozialen Lebens manifestieren. Solche Aspekte werden in diesem Abschnitt beschrieben, obwohl die Liste nicht vollständig ist. Aversive Rassismus Aversive Rassismus ist eine Form des impliziten Rassismus, in der die unbewussten negativen Bewertungen rassischer oder ethnischer Minderheiten durch eine anhaltende Vermeidung von Interaktionen mit anderen Rassen- und ethnischen Gruppen realisiert werden. Im Gegensatz zu traditionellen, überhöhten Rassismus, der durch überhöhten Hass auf und explizite Diskriminierung gegen rassische/ethnische Minderheiten gekennzeichnet ist, zeichnet sich aversiver Rassismus durch komplexere, ambivalente Ausdrücke und Einstellungen aus. Aversiver Rassismus ist ähnlich in Bezug auf das Konzept des symbolischen oder modernen Rassismus (im Folgenden beschrieben), die auch eine Form der impliziten, unbewussten oder verdeckten Haltung ist, die zu unbewussten Formen der Diskriminierung führt. Der Begriff wurde von Joel Kovel geprägt, um die subtilen rassischen Verhaltensweisen jeder ethnischen oder rassischen Gruppe zu beschreiben, die ihre Abneigung zu einer bestimmten Gruppe durch Berufung auf Regeln oder Stereotypen rationalisieren. Menschen, die sich in einer aversiv rassischen Weise verhalten, können egalitäre Überzeugungen bekennen und werden oft ihr rassistisch motiviertes Verhalten leugnen; dennoch ändern sie ihr Verhalten, wenn sie mit einem Mitglied einer anderen Rasse oder ethnischen Gruppe zu tun haben als dem, dem sie angehören. Die Motivation für den Wandel ist gedacht, implizit oder unterbewusst zu sein. Experimente haben empirische Unterstützung für die Existenz von aversiven Rassismus gegeben. Aversiver Rassismus hat gezeigt, dass potenziell schwerwiegende Auswirkungen auf die Entscheidungsfindung in der Beschäftigung, auf rechtliche Entscheidungen und auf das Verhalten haben. Farbblindheit In Bezug auf Rassismus ist die Farbblindheit die Missachtung rassischer Merkmale in der sozialen Interaktion, zum Beispiel in der Ablehnung von bejahenden Handlungen, als eine Möglichkeit, die Ergebnisse früherer Diskriminierungsmuster anzugehen.Kritiken dieser Haltung argumentieren, dass, indem sie sich weigern, an Rassendisparitäten teilzunehmen, rassische Farbblindheit in der Tat unbewusst die Muster, die Rassenungleichheit erzeugen, verewigt. Eduardo Bonilla-Silva argumentiert, dass Farbe blinden Rassismus entsteht aus einem "abstrakten Liberalismus, Biologisierung der Kultur, Einbürgerung von Rassen und Minimierung von Rassismus". Farbblindpraktiken sind "subtile, institutionellen und scheinbar nichtrassischen" weil Rasse in Entscheidungsfindung explizit ignoriert wird. Wenn Rasse in überwiegend weißen Populationen nicht berücksichtigt wird, zum Beispiel, wird Weißheit zum normativen Standard, während Menschen der Farbe werden anders, und der Rassismus, den diese Individuen erleben kann minimiert oder gelöscht werden. Auf individueller Ebene lehnen die Menschen mit "farbenblindem Vorurteil" rassistische Ideologie ab, lehnen aber auch systemische Politiken ab, die dazu dienen, den institutionellen Rassismus zu beheben. Kultureller Kulturrassismus manifestiert sich als gesellschaftliche Überzeugungen und Bräuche, die die Annahme fördern, dass die Produkte einer gegebenen Kultur, einschließlich der Sprache und Traditionen dieser Kultur, denen anderer Kulturen überlegen sind. Sie teilt viel mit Fremdenfeindlichkeit, die oft durch Angst vor oder Aggression gegenüber Mitgliedern einer Gruppe von Mitgliedern einer Gruppe gekennzeichnet ist. In diesem Sinne ist es auch dem Kommunalismus ähnlich wie in Südasien. Der kulturelle Rassismus existiert, wenn es eine weit verbreitete Akzeptanz von Stereotypen in Bezug auf verschiedene ethnische oder Bevölkerungsgruppen gibt. Während Rassismus durch den Glauben gekennzeichnet werden kann, dass eine Rasse einem anderen inhärent überlegen ist, kann der kulturelle Rassismus durch den Glauben gekennzeichnet werden, dass eine Kultur inhärent einer anderen überlegen ist. Die wirtschaftliche historische wirtschaftliche oder soziale Ungleichheit soll eine Form der Diskriminierung sein, die durch vergangene Rassismus und historische Gründe verursacht wird, die die gegenwärtige Generation durch Defizite in der formalen Bildung und der Art der Vorbereitung in früheren Generationen und durch vor allem unbewusste rassistische Haltungen und Aktionen auf Mitglieder der allgemeinen Bevölkerung beeinflusst. Die wirtschaftliche Diskriminierung kann zu Entscheidungen führen, die den Rassismus verschärfen. Zum Beispiel wurde Farbfotografiefilm auf weiße Haut abgestimmt wie automatische Seifenspender und Gesichtserkennungssysteme. Im Jahr 2011, Bank of America vereinbart, $ 335 Millionen zu zahlen, um eine Bundesregierung behaupten, dass seine Hypotheken-Division, landesweite Finanzen, diskriminiert gegen schwarze und hispanische Homebuyers. Institutioneller institutioneller Rassismus (auch bekannt als struktureller Rassismus, Staatsrassismus oder systemischer Rassismus) ist Rassendiskriminierung durch Regierungen, Konzerne, Religionen oder Bildungseinrichtungen oder andere große Organisationen mit der Macht, das Leben vieler Individuen zu beeinflussen. Stokely Carmichael wird für die Prägung der Phrase institutionellen Rassismus in den späten 1960er Jahren gutgeschrieben. Er definierte den Begriff als "das kollektive Versagen einer Organisation, um den Menschen wegen ihrer Farbe, Kultur oder ethnischen Herkunft einen angemessenen und professionellen Service zu bieten". Maulana Karenga argumentierte, dass Rassismus die Zerstörung von Kultur, Sprache, Religion und menschlicher Möglichkeit darstellte und dass die Auswirkungen von Rassismus "die moralisch monströse Zerstörung der menschlichen Möglichkeit war, die afrikanische Menschheit auf die Welt zu erneuern, vergangene, gegenwärtige und zukünftige Beziehungen mit anderen zu vergiften, die uns nur durch dieses Stereotyping kennen und damit die wirklich menschlichen Beziehungen unter den Völkern schädigen." Sonstige Andere sind die Begriffe, die von einigen zur Beschreibung eines Systems der Diskriminierung verwendet werden, wobei die Merkmale einer Gruppe verwendet werden, um sie von der Norm getrennt zu unterscheiden. Andere spielt eine grundlegende Rolle in der Geschichte und Fortführung des Rassismus. Eine Kultur als etwas anderes, exotisches oder unentwickeltes zu widersprechen, ist zu verallgemeinern, dass sie nicht wie normale Gesellschaft ist. Die koloniale Haltung Europas gegenüber den Orientalen verdeutlicht dies, da man dachte, dass der Osten das Gegenteil des Westens sei; femininin, wo der Westen maskulin war, schwach wo der Westen stark und traditionell war, wo der Westen fortschritt. Durch diese Verallgemeinerungen und die Veräußerung des Ostens hat sich Europa gleichzeitig als Norm definiert und die Lücke weiter gestärkt. Ein Großteil des Prozesses der Veranderung beruht auf der gedachten Differenz oder der Erwartung der Differenz. Der räumliche Unterschied kann ausreichen, um zu schließen, dass wir hier sind und die anderen dort sind". Imaginierte Unterschiede dienen dazu, die Menschen in Gruppen einzuordnen und ihnen Eigenschaften zuzuordnen, die den Erwartungen des Denkers entsprechen. Rassendiskriminierung Rassendiskriminierung bezieht sich auf Diskriminierung von Menschen auf der Grundlage ihrer Rasse. Rassesegregation Rassesegregation ist die Trennung von Menschen in sozial konstruierte Rassengruppen im täglichen Leben. Es kann für Aktivitäten wie Essen in einem Restaurant, Trinken aus einem Wasserbrunnen, mit einem Badezimmer, an der Schule, gehen in die Filme, oder in der Vermietung oder Kauf eines Hauses gelten. Segregation ist allgemein verboten, kann aber durch soziale Normen existieren, auch wenn es keine starke individuelle Vorliebe dafür gibt, wie es von Thomas Schellings Segregationsmodellen und anschließender Arbeit vorgeschlagen wird. Supremacism Centuries des europäischen Kolonialismus in Amerika, Afrika und Asien wurden oft durch weiße supremacistische Haltungen gerechtfertigt. Im frühen 20. Jahrhundert wurde der Satz "The White Man's Burden" weit verbreitet, um eine imperialistische Politik als edles Unternehmen zu rechtfertigen. Eine Begründung für die Politik der Eroberung und Unterwerfung von Native Americans, die aus den stereotypen Wahrnehmungen der indigenen Menschen als "merciless Indian savages", wie sie in der Erklärung der Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten beschrieben werden. Sam Wolfson von The Guardian schreibt: "Die Passage der Erklärung wurde oft als Verkapselung der dehumanisierenden Haltung gegenüber indigenen Amerikanern genannt, auf denen die USA gegründet wurden. " In einem 1890 Artikel über die koloniale Expansion auf natives amerikanisches Land schrieb der Autor L. Frank Baum: "Die Weißen sind durch das Gesetz der Eroberung, durch die Gerechtigkeit der Zivilisation, Meister des amerikanischen Kontinents, und die beste Sicherheit der Grenzsiedlungen wird durch die totale Vernichtung der wenigen verbliebenen Indianer gesichert. " Auch Einstellungen der schwarzen Übermacht, der arabischen Übermacht und der ostasiatischen Übermacht existieren. Symbolische/moderne Wissenschaftler argumentieren, dass sich in den USA frühere gewalttätige und aggressive Formen des Rassismus zu einer subtileren Form von Vorurteilen im späten 20. Jahrhundert entwickelt haben. Diese neue Form des Rassismus wird manchmal als "moderner Rassismus" bezeichnet, und sie zeichnet sich durch nach außen handelnde Unvoreingenommenheit aus, während sie die voreingenommenen Einstellungen einhält und subtile voreingenommene Verhaltensweisen zeigt, wie z.B. Handlungen, die durch die Zuweisung von Qualitäten an andere auf der Grundlage von Rassen-Stereotypen informiert werden, und das gleiche Verhalten aufgrund des Rassens der ausgewerteten Person. Diese Ansicht basiert auf Untersuchungen von Vorurteilen und diskriminierenden Verhaltensweisen, bei denen einige Menschen ambivalent gegenüber schwarzen Menschen handeln werden, wobei positive Reaktionen in bestimmten, eher öffentlichen Kontexten, aber negativere Ansichten und Ausdrücke in privaten Kontexten positiv sind. Diese Ambivalenz kann beispielsweise auch bei der Einstellung von Entscheidungen sichtbar sein, bei denen Stellenbewerber, die ansonsten positiv bewertet werden, aufgrund ihrer Rasse von den Arbeitgebern in der endgültigen Entscheidung unbewußt abgenommen werden können. Einige Wissenschaftler betrachten den modernen Rassismus als charakterisiert durch eine explizite Ablehnung von Stereotypen, kombiniert mit Widerstand gegen sich verändernde Strukturen von Diskriminierung aus Gründen, die hässlich nicht-rassisch sind, eine Ideologie, die Gelegenheit auf einer rein individuellen Grundlage betrachtet, die die Relevanz der Rasse bei der Bestimmung von individuellen Möglichkeiten und die Ausstellung von indirekten Formen der Mikroaggression gegenüber und/oder der Vermeidung von Menschen anderer Rassen leugnet. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass Personen, die sich bewusst behaupten, Rassismus abzulehnen, in ihren Entscheidungsprozessen noch unterbewusste unterbewusste Vorurteile aufweisen können. Während solche "unterbewussten Rassen-Bias" nicht vollständig der Definition von Rassismus entsprechen, können ihre Auswirkungen ähnlich sein, obwohl typischerweise weniger ausgeprägt, nicht explizit, bewusst oder bewusst. Internationales Recht und Rassendiskriminierung 1919 wurde ein Vorschlag zur Aufnahme einer Rassengleichstellung im Bund der Nationen von einer Mehrheit unterstützt, aber nicht in der Pariser Friedenskonferenz 1919 angenommen. Im Jahr 1943 erklärten Japan und seine Verbündeten Arbeit für die Abschaffung der Rassendiskriminierung, ihr Ziel auf der Konferenz der Großen Ostasien zu sein. Artikel 1 der Charta der Vereinten Nationen von 1945 umfasst "die Förderung und Förderung der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten für alle ohne Unterschied zur Rasse" als UN-Ziel. 1950 schlug die UNESCO in The Race Question – eine Erklärung unterschrieben von 21 Gelehrten wie Ashley Montagu, Claude Lévi-Strauss, Gunnar Myrdal, Julian Huxley, etc. – vor, "den Begriff des Rennens insgesamt zu entfernen und statt von ethnischen Gruppen zu sprechen". Die Erklärung verurteilte wissenschaftliche Rassismustheorien, die eine Rolle im Holocaust gespielt hatten. Es richtete sich sowohl an die Enttäuschung wissenschaftlicher rassistischer Theorien, indem es modernes Wissen über "die Rassenfrage" und moralisch verurteilten Rassismus im Gegensatz zur Philosophie der Aufklärung und ihrer Annahme von Gleichberechtigung für alle populär machte. Neben Myrdals An American Dilemma: The Negro Problem and Modern Democracy (1944,) Die Race Question beeinflusste die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1954 in Brown v. Board of Education. Auch 1950 wurde die Europäische Menschenrechtskonvention verabschiedet, die in rassischen Diskriminierungsfragen weit verbreitet war. Die Vereinten Nationen verwenden die Definition der Rassendiskriminierung nach dem Internationalen Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, angenommen 1966: ... jede Unterscheidung, Ausgrenzung, Einschränkung oder Präferenz auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Abstammung oder nationaler oder ethnischer Herkunft, die den Zweck oder die Wirkung hat, die Anerkennung, Freude oder Ausübung auf gleichberechtigte Grundlage der Menschenrechte und Grundfreiheiten im politischen, wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder anderen Bereich des öffentlichen Lebens zunichte zu machen oder zu beeinträchtigen. (Artikel 1 Teil 1 des Internationalen Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung) Im Jahr 2001 hat die Europäische Union zusammen mit vielen anderen Formen der sozialen Diskriminierung ausdrücklich Rassismus in der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verboten, deren rechtliche Wirkung, wenn überhaupt, notwendigerweise auf Institutionen der Europäischen Union beschränkt sein würde: "Artikel 21 der Charta verbietet Diskriminierung auf jedem Grund, wie Rasse, Farbe, ethnische oder soziale Herkunft, genetische Merkmale, Sprache, Religion oder Glauben, politische oder andere Meinungen, sexuelle Orientierung, Zugehörigkeit zu einer nationalen Minderheit, Eigentum, Behinderung Ideologie Racismus existierte im 19. Jahrhundert als "wissenschaftlicher Rassismus", der versuchte, eine Rassenklassifikation der Menschheit zu schaffen. Im Jahr 1775 teilte Johann Blumenbach die Weltbevölkerung in fünf Gruppen nach Hautfarbe (Kaukaser, Mongolen, etc.), wobei der Ansicht nach die Nicht-Kaukaser durch einen Degenerationsprozess entstanden waren. Eine weitere frühe Sicht auf den wissenschaftlichen Rassismus war die polygenistische Ansicht, die feststellte, dass die verschiedenen Rassen getrennt geschaffen wurden. Polygener Christoph Meiners z.B. teilte die Menschheit in zwei Divisionen, die er mit dem "schönen weißen Rennen" und dem "hässlichen Schwarzen Rennen" bezeichnete. In Meiners' Buch, The Outline of History of Mankind, behauptete er, dass ein Hauptmerkmal der Rasse ist entweder Schönheit oder Hässlichkeit. Er sah nur das weiße Rennen als schön. Er betrachtete hässliche Rassen als minderwertig, unmoralisch und tierartig. Anders Retzius zeigte, dass weder Europäer noch andere ein "reines Rennen" sind, sondern gemischter Herkunft. Die Ableitungen der Blumenbacher Taxonomie werden zwar noch weit verbreitet für die Einordnung der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten verwendet. Hans Peder Steensby, während er stark betonte, dass alle Menschen heute von gemischten Ursprüngen sind, behauptete 1907, dass die Ursprünge von menschlichen Unterschieden außerordentlich weit zurück in der Zeit verfolgt werden müssen, und verurteilte, dass das "reinste Rennen" heute die australischen Aboriginals sein würde. Wissenschaftlicher Rassismus fiel im frühen 20. Jahrhundert stark aus Gunsten, aber die Ursprünge fundamentaler menschlicher und gesellschaftlicher Unterschiede werden noch in der Wissenschaft erforscht, in Bereichen wie Humangenetik, wie Paläogenetik, Sozialanthropologie, vergleichende Politik, Religionsgeschichte, Ideengeschichte, Vorgeschichte, Geschichte, Ethik und Psychiatrie. Es gibt eine weit verbreitete Ablehnung jeglicher Methode, die auf alles ähnlich wie Blumenbachs Rassen basiert. Es ist unklar, inwieweit und wann ethnische und nationale Stereotypen akzeptiert werden. Obwohl nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Holocaust rassistische Ideologien aus ethischen, politischen und wissenschaftlichen Gründen diskreditiert wurden, sind Rassismus und Rassendiskriminierung weltweit verbreitet. Du Bois beobachtete, dass es nicht so viel Rasse ist, an die wir denken, sondern Kultur: "... eine gemeinsame Geschichte, gemeinsame Gesetze und Religion, ähnliche Gewohnheiten des Denkens und ein bewusstes Streben zusammen für bestimmte Ideale des Lebens". Die Nationalisten des 19. Jahrhunderts waren die ersten, die zeitgenössischen Diskurse über Rasse, ethnische Zugehörigkeit und "Überleben des Fittests", um neue nationalistische Lehren zu formen. Letztlich kam die Rasse dazu, nicht nur die wichtigsten Merkmale des menschlichen Körpers zu repräsentieren, sondern wurde auch als entscheidender Ausdruck des Charakters und der Persönlichkeit der Nation angesehen. Nach dieser Ansicht ist Kultur die physische Manifestation, die durch ethnische Gruppierungen geschaffen wird, als solche, die durch rassistische Merkmale vollständig bestimmt sind. Kultur und Rasse wurden als verflochten und voneinander abhängig betrachtet, manchmal sogar in dem Maße, in dem die Nationalität oder Sprache in die Definitionsreihe aufgenommen wurde. Reinheit der Rasse neigte sich eher mit oberflächlichen Eigenschaften, die leicht angesprochen und beworben wurden, wie Blondigkeit. Seltene Qualitäten sind eher mit Nationalität und Sprache verbunden als die tatsächliche geographische Verteilung der Rasseneigenschaften. Im Falle des Nordicismus war die Bezeichnung Germanic der Überlegenheit der Rasse gleich. Angesichts einiger nationalistischer und ethnocentischer Werte und Errungenschaften der Wahl entwickelte sich dieses Konzept der rassischen Überlegenheit, um von anderen Kulturen zu unterscheiden, die als minderwertig oder unrein angesehen wurden. Diese Betonung auf die Kultur entspricht der modernen Definition des Rassismus: ["r]Aziismus stammt nicht von der Existenz von Rassen". Sie schafft sie durch einen Prozess der sozialen Spaltung in Kategorien: Jeder kann unabhängig von seinen somatischen, kulturellen, religiösen Unterschieden rassisiert werden. " Diese Definition ignoriert ausdrücklich das biologische Konzept der Rasse, das noch einer wissenschaftlichen Debatte unterliegt. In den Worten von David C. Rowe, ["a] rassistisches Konzept, obwohl manchmal in der Guise eines anderen Namens, wird in der Biologie und in anderen Bereichen bleiben, weil Wissenschaftler sowie Laien von menschlicher Vielfalt fasziniert werden, von denen einige von der Rasse erfasst werden. "Rassische Vorurteile unterliegen internationalen Rechtsvorschriften. Die Erklärung zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, die am 20. November 1963 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde, richtet sich beispielsweise an rassistische Vorurteile, die aus Gründen der Rasse, Farbe oder ethnischer Herkunft (Artikel I.) Ethnizität und ethnischer Konflikte explizit neben Diskriminierung aus Gründen des Rassen-, Farb- oder ethnischen Ursprungs (Artikel I.) Viele benutzen den Begriff Rassismus, um sich auf allgemeinere Phänomene wie Fremdenfeindlichkeit und Ethnozentrismus zu beziehen, obwohl die Gelehrten versuchen, diese Phänomene von Rassismus als Ideologie oder von wissenschaftlichen Rassismus deutlich zu unterscheiden, die wenig mit gewöhnlicher Fremdenfeindlichkeit zu tun hat. Andere schließen die jüngsten Formen des Rassismus mit früheren Formen des ethnischen und nationalen Konflikts ein. In den meisten Fällen scheint sich ethno-nationaler Konflikt dem Konflikt über Land und strategische Ressourcen zu verdanken. In einigen Fällen wurden Ethnizität und Nationalismus genutzt, um Kämpfer in Kriegen zwischen großen religiösen Reichen (z.B. den muslimischen Türken und den katholischen Austro-Ungarnen) zu rallyisieren. In ethnischen Konflikten spielen Rassen- und Rassismusbegriffe oft zentrale Rolle. Während der gesamten Geschichte, wenn ein Gegner als andere auf der Grundlage von Begriffen der Rasse oder Ethnizität identifiziert wird (insbesondere wenn andere als minderwertig interpretiert wird), die Mittel, die von der selbstvermuteten überlegenen Partei an geeignetes Territorium, menschliches Chattel oder materiellen Reichtum verwendet wurden oft ruthless, brutaler und weniger durch moralische oder ethische Erwägungen eingeschränkt. Nach Angaben des Historikers Daniel Richter sah Pontiacs Rebellion das Entstehen auf beiden Seiten des Konflikts von "der neuartigen Idee, dass alle Native Menschen Indianer waren, dass alle Euro-Amerikaner Weiße waren, und dass sich alle auf einer Seite vereinigen müssen, um die andere zu zerstören". Basil Davidson sagt in seinem Dokumentarfilm, Afrika: Unterschiedlich, aber gleich, dass Rassismus in der Tat erst kürzlich so spät wie im 19. Jahrhundert, aufgrund der Notwendigkeit einer Rechtfertigung für Sklaverei in den Amerikas. Historisch war Rassismus eine große treibende Kraft hinter dem transatlantischen Sklavenhandel. Es war auch eine große Kraft hinter Rassentrennung, vor allem in den Vereinigten Staaten im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert, und Südafrika unter Apartheid; Rassismus im 19. und 20. Jahrhundert in der westlichen Welt ist besonders gut dokumentiert und stellt einen Bezugspunkt in Studien und Diskursen über Rassismus dar. Der Rassismus spielte eine Rolle in Genoziden wie dem armenischen Völkermord, dem Holocaust und Kolonialprojekten wie der europäischen Kolonisierung der Amerikas, Afrikas und Asiens. Indigene Völker wurden – und sind – oft rassistischen Einstellungen unterworfen. Praktiken und Ideologien des Rassismus werden von den Vereinten Nationen in der Erklärung der Menschenrechte verurteilt. Ethnischer und rassischer Nationalismus Nach den napoleonischen Kriegen wurde Europa mit der neuen "Nationalitätenfrage" konfrontiert, die zu Umgestaltungen der europäischen Karte führte, auf der die Grenzen zwischen den Staaten während des Friedens von Westphalia von 1648 abgelenkt wurden. Der Nationalismus war mit der Erfindung der Levée en masse von den französischen Revolutionären erstmals aufgetreten und erfand somit Massenverschreibungen, um die neu gegründete Republik gegen die von den europäischen Monarchien vertretene Ancien Régime-Ordnung verteidigen zu können. Dies führte zu den französischen Revolutionären Kriegen (1792–1802) und dann zu den Eroberungen Napoleons und zu den nachfolgenden europaweiten Debatten über die Konzepte und Realitäten der Nationen, insbesondere der Nationalstaaten. Der Westfälische Vertrag hatte Europa in verschiedene Reiche und Königreiche (wie das osmanische Reich, das Heilige Römische Reich, das Schwedische Reich, das Königreich Frankreich usw.) geteilt und seit Jahrhunderten Kriege zwischen Fürsten (Kabinettskriege in Deutsch). Moderne Nationalstaaten traten nach der Französischen Revolution auf, mit der Bildung von patriotischen Gefühlen zum ersten Mal in Spanien während des Halbinselkriegs (1808–1813, bekannt in Spanien als Unabhängigkeitskrieg). Trotz der Wiederherstellung der bisherigen Ordnung mit dem 1815 Kongress von Wien wurde die "Nationalitätenfrage" das Hauptproblem Europas während der Industrial Era, die vor allem die 1848 Revolutionen führte, die italienische Vereinigung beendete während des 1871 französisch-preußischen Krieges, der selbst in der Verkündigung des Deutschen Reiches in der Spiegelhalle im Schloss von Versailles gipfelte und so die deutsche Vereinigung erreichte. Inzwischen war das Osmanische Reich, der "sicke Mann Europas", mit endlosen nationalistischen Bewegungen konfrontiert, die zusammen mit der Auflösung des Österreichisch-Ungarischen Reiches zur Schaffung der verschiedenen Nationalstaaten des Balkans mit "nationalen Minderheiten" in ihren Grenzen führen würden. Ethnischer Nationalismus, der den Glauben an eine erbliche Mitgliedschaft der Nation befürwortete, machte seinen Auftritt in dem historischen Kontext um die Schaffung der modernen Nationalstaaten. Einer seiner Haupteinflüsse war die römische nationalistische Bewegung an der Wende des 19. Jahrhunderts, vertreten durch Figuren wie Johann Herder (1744–1803), Johan Fichte (1762–1814) in den Ansprachen der Deutschen Nation (1808), Friedrich Hegel (1770–1831), oder auch in Frankreich, Jules Michelet (1798–1874).Es war gegen den liberalen Nationalismus, vertreten durch Autoren wie Ernest Renan (1823–1892), die von der Nation als Gemeinschaft gedacht, die, anstatt auf der Volksgruppe und auf einer bestimmten, gemeinsamen Sprache basiert, auf dem subjektiven Willen gegründet wurde, zusammen zu leben ("die Nation ist ein täglicher Plebiszit", 1882) oder auch John Stuart Mill (1806–1873). Ethnischer Nationalismus, verbunden mit wissenschaftlichen rassistischen Diskursen, sowie mit "kontinentalem Imperialismus" (Hannah Arendt, 1951) Diskursen, zum Beispiel in den pandeutschen Diskursen, die die rassische Überlegenheit des Deutschen Volkes postulierten. Die im Jahre 1891 geschaffene Pandeutsche Liga (Alldeutscher Verband) förderte den deutschen Imperialismus und die "Gestalthygiene" und war gegen die Verwandtschaft mit Juden. Eine weitere populäre Strömung, die Völkisch-Bewegung, war auch ein wichtiger Bestandteil des deutschen ethnischen nationalistischen Diskurses und kombinierte Pan-Germanismus mit modernem rassischen Antisemitismus. Mitglieder der Völkisch-Bewegung, insbesondere die Thule-Gesellschaft, würden 1918 an der Gründung der Deutschen Arbeiterpartei (DAP) in München, dem Vorgänger der Nazi-Partei, teilnehmen. Der Pan-Germanismus spielte in der Zwischenkriegszeit der 1920er-1930er Jahre eine entscheidende Rolle. Diese Strömungen begannen, die Idee der Nation mit dem biologischen Konzept eines "master race" (oft die "aryan race" oder die "Nordische Rasse") aus dem wissenschaftlichen rassistischen Diskurs zu verbinden. Sie beschränkten Nationalitäten mit ethnischen Gruppen, genannt Rassen, in einer radikalen Unterscheidung von früheren Rassendiskursen, die die Existenz eines "Rennenkampfes" innerhalb der Nation und des Staates selbst. Darüber hinaus glaubten sie, dass politische Grenzen diese angeblichen Rassen- und ethnischen Gruppen widerspiegeln sollten, wodurch ethnische Säuberungen gerechtfertigt werden, um "rassische Reinheit" zu erreichen und auch ethnische Homogenität im Nationalstaat zu erreichen. Solche rassistischen Diskurse, kombiniert mit Nationalismus, waren jedoch nicht auf den Pan-Germanismus beschränkt. In Frankreich fand während der Dreyfus-Affäre Ende des 19. Jahrhunderts der Übergang vom republikanischen liberalen Nationalismus zum ethnischen Nationalismus statt, der den Nationalismus zu einem charakteristischen für rechtsextreme Bewegungen in Frankreich machte. In mehreren Jahren hat eine bundesweite Krise die französische Gesellschaft über den angeblichen Verrat von Alfred Dreyfus, einem französischen jüdischen Militäroffizier, betroffen. Das Land polarisierte sich in zwei gegenüberliegende Lager, eines von Émile Zola, der J'Accuse schrieb...!in Verteidigung von Alfred Dreyfus, und das andere, vertreten durch den nationalistischen Dichter, Maurice Barrès (1862–1923), einer der Gründer des ethnischen nationalistischen Diskurses in Frankreich. Zur gleichen Zeit, Charles Maurras (1868–1952,) Gründer der monarchistischen Aktion Française Bewegung, theorisierte die Anti-Frankreich, bestehend aus den "vier konföderalen Staaten von Protestanten, Juden, Freimaurer und Ausländern" (sein tatsächliches Wort für letztere ist die pejorative métèques). Tatsächlich waren die ersten drei "interne Ausländer", die die ethnische Einheit des französischen Volkes bedrohten. Geschichte Ethnozentrismus und Proto-Rassismus Bernard Lewis hat den griechischen Philosophen Aristoteles zitiert, der in seiner Diskussion um die Sklaverei erklärte, dass, während die Griechen frei von der Natur sind, Barbaren (Nichtgriechen) Sklaven der Natur sind, indem es in ihrer Natur ist, bereiter zu sein, einer despotischen Regierung zu unterwerfen. Obwohl Aristotle keine bestimmten Rassen angibt, argumentiert er, dass Menschen aus Nationen außerhalb Griechenland ist eher anfällig für die Sklaverei als die aus Griechenland. Während Aristoteles Bemerkungen über die natürlichsten Sklaven macht, die diejenigen mit starken Körpern und Sklavinnen (unfit for rule, unintelligent) sind, die scheinbar eine physische Grundlage für Diskriminierung darstellen würden, sagt er auch ausdrücklich, dass die richtige Art von Seelen und Körper nicht immer zusammen gehen, was bedeutet, dass die größte Bestimmung für Unfruchtbarkeit und natürliche Sklaven gegen natürliche Meister ist die Seele, nicht der Körper. Dieser Proto-Rassismus gilt als wichtiger Vorläufer des modernen Rassismus durch den Klassiker Benjamin Isaac. Ein solcher Proto-Rassismus und Ethnozentrismus muss im Kontext betrachtet werden, denn ein modernes Verständnis des Rassismus, der auf erbärmlicher Unfruchtbarkeit (mit modernem Rassismus basierend auf Eugenik und wissenschaftlichem Rassismus) basiert, wurde noch nicht entwickelt und es ist unklar, ob Aristoteles glaubte, dass die natürliche Unfruchtbarkeit von Barbaren durch Umwelt und Klima (wie viele seiner Zeitgenossen) oder durch Geburt verursacht wurde. Der historische Dante A. Puzzo, in seiner Diskussion über Aristoteles, Rassismus und die antike Welt schreibt: Der Rassismus ruht auf zwei grundlegenden Annahmen: dass eine Korrelation zwischen physikalischen Eigenschaften und moralischen Qualitäten besteht; dass die Menschheit in überlegene und minderwertige Bestände divisibel ist. Der so definierte Rassismus ist eine moderne Konzeption, denn vor dem XVI. Jahrhundert gab es praktisch nichts im Leben und Gedanken des Westens, der als Rassist bezeichnet werden kann. Um Missverständnisse zu vermeiden, muss zwischen Rassismus und Ethnozentrismus klar unterschieden werden. Die antiken Hebräer, in Bezug auf alle, die nicht Hebräer als Hebräer waren, waren im Ethnozentrismus verwöhnt, nicht im Rassismus. . So war es mit den Hellenenen, die alle Nicht-Hellenes - ob die wilden Scythians oder die Ägypter, die sie als ihre Mentoren in den Künsten der Zivilisation anerkennten - Barbaren, der Begriff, der das, was fremd oder fremd war, bezeichnete. Bernard Lewis hat auch Historiker und Geographen der Region Naher Osten und Nordafrika zitiert, darunter Al-Muqaddasi, Al-Jahiz, Al-Masudi, Abu Rayhan Biruni, Nasir al-Din al-Tusi und Ibn Qutaybah. Obwohl der Qur'an keine rassischen Vorurteile zum Ausdruck bringt, argumentiert Lewis, dass später unter Arabern ethnocentric Vorurteile entwickelt wurden, aus verschiedenen Gründen: ihre umfangreichen Eroberungen und Sklavenhandel, der Einfluss aristotelischer Ideen auf die Sklaverei, die einige muslimische Philosophen auf Zanj (Bantu) und Turkische Völker gerichtet sind; und der Einfluss jüdisch-christlicher Ideen auf Spaltungen unter der Menschheit. Der afro-arabische Autor Al-Jahiz, selbst mit einem Zanj Großvater, schrieb ein Buch mit dem Titel Überlegenheit der Schwarzen in die Weißen und erklärte, warum die Zanj in Bezug auf Umweltdeterminismus im Kapitel "On the Zanj" der Essays schwarz waren. Im 14. Jahrhundert kam eine beträchtliche Anzahl von Sklaven aus Subsahara-Afrika; Lewis argumentiert, dass dies zu den Gleichen des ägyptischen Historikers Al-Abshibi (1388–1446) führte, der schreibt, dass ["i]t gesagt wird, dass, wenn der [schwarze] Sklave gesessen ist, er verkündigt, wenn er Hunger hat, stiehlt er." Laut Lewis schrieb auch der tunesische Gelehrte Ibn Khaldun aus dem 14. Jahrhundert: .beyond [bekannte Völker aus schwarzem Westafrika] im Süden gibt es keine Zivilisation im richtigen Sinne. Es gibt nur Menschen, die den dummen Tieren näher sind als rationale Wesen. Sie leben in Dickicht und Höhlen und essen Kräuter und unvorbereitete Getreide. Sie essen sich oft. Sie können nicht als Menschen betrachtet werden. Daher sind die Negro-Nationen in der Regel submissiv für die Sklaverei, weil (Negroes) wenig, das ist (im Wesentlichen) Mensch und besitzen Attribute, die denen der dummen Tiere sehr ähnlich sind, wie wir gesagt haben. Doch nach Wesleyan Universitätsprofessor Abdelmajid Hannoum waren solche Einstellungen bis zum 18. und 19. Jahrhundert nicht verbreitet. Er argumentiert, dass einige Konten von arabischen Texten, wie die von Ibn Khaldun, falsche Übersetzungen von französischen Orientalisten waren, die rassistische und kolonialistische Ansichten des 19. Jahrhunderts in ihre Übersetzungen von mittelalterlichen arabischen Schriften projizieren. James E. Lindsay argumentiert auch, dass das Konzept einer arabischen Identität selbst erst in der modernen Zeit existierte. Limpieza de sangre Mit der Eroberung von Hispania, muslimischen Arabern und Berbern durch die Umayyad Kalifats übertrafen die früheren westgotischen Herrscher und schufen Al-Andalus, der zum Goldenen Zeitalter der jüdischen Kultur beigetragen hatte, und dauerte sechs Jahrhunderte. Es folgte der jahrhundertealte Reconquista, beendet unter den katholischen Monarchen Ferdinand V und Isabella I.Die alten katholischen Spanier formulierten dann die Sauberkeit der Blutlehre. Es war in dieser Zeit in der Geschichte, dass das westliche Konzept des aristokratischen "blauen Blutes" in einem rassisierten, religiösen und feudalen Kontext entstand, um die aufwärts soziale Mobilität der konvertierten Neuchristen zu stiften. Robert Lacey erklärt: Es waren die Spanier, die der Welt die Vorstellung gab, dass das Blut eines Aristokraten nicht rot, sondern blau ist. Die spanische Adel begann, sich um das neunte Jahrhundert in klassischer militärischer Mode zu formen und Land als Krieger auf dem Pferd zu besetzen. Sie sollten den Prozess für mehr als fünfhundert Jahre fortsetzen, die hinteren Abschnitte der Halbinsel von ihren maurischen Insassen kriechen, und ein Edelmann zeigte seinen Pedigree, indem er seinen Schwertarm hielt, um die Filigrane der blaublüttelten Venen unter seiner blassigen Haut zu zeigen – sicher, dass seine Geburt durch den dunkelhäutigen Feind nicht verunreinigt war. Sangre azul, blaues Blut, war also ein Euphemismus, ein weißer Mann zu sein – Spaniens besondere Erinnerung daran, dass die verfeinerten Spuren der Aristokratie durch die Geschichte den eher verfeinerten Sporen des Rassismus tragen. Nach der Vertreibung der arabischen Mooren und den meisten sephardischen Juden aus der iberischen Halbinsel wurden die übrigen Juden und Muslime gezwungen, in den römischen Katholizismus umzuwandeln und "Neue Christen" zu werden, die manchmal von den "alten Christen" in einigen Städten (einschließlich Toledo) diskriminiert wurden, trotz Verurteilungen der Kirche und des Staates, die beide die neue Herde begrüßten. Die Inquisition wurde von den Mitgliedern der Dominikanerorden durchgeführt, um die Konverter, die noch das Judentum und den Islam heimlich praktizierten, zu entfachen. Das System und die Ideologie des limpieza de sangre ostracized falsche christ konvertiert aus der Gesellschaft, um es vor Verrat zu schützen. Die Überreste dieser Rechtsvorschriften sind in militärischen Kontexten in das 19. Jahrhundert übergegangen. In Portugal wurde die rechtliche Unterscheidung zwischen Neuem und Altem Christen erst durch eine gesetzliche Dekret der Marquis von Pombal 1772, fast drei Jahrhunderte nach der Umsetzung der rassistischen Diskriminierung, beendet. Die limpieza de sangre Gesetzgebung war auch während der Kolonisierung der Amerikas üblich, wo sie zur rassischen und feudalen Trennung von Völkern und sozialen Schichten in den Kolonien führte. Es wurde jedoch in der Praxis oft ignoriert, da die neuen Kolonien qualifizierte Menschen brauchten. Am Ende der Renaissance hat die Valladolid-Debatte (1550–1551) über die Behandlung der Ureinwohner der "Neuen Welt" den Dominikanerfriar und Bischof von Chiapas, Bartolomé de Las Casas, zu einem anderen Dominikaner und Humanist Philosophen Juan Ginés de Sepúlveda geführt. Letzterer argumentierte, dass die Indianer das menschliche Opfer von Unschuldigen, Kannibalismus und anderen solchen "Kriminellen gegen die Natur" praktizierten; sie waren inakzeptabel und sollten auf irgendeine Weise unterbunden werden, einschließlich Krieg, so dass sie auf Sklaverei oder Leibeshaltung reduziert wurden, war in Übereinstimmung mit der katholischen Theologie und dem Naturrecht. Im Gegenteil, Bartolomé de Las Casas argumentierte, dass die Amerindians waren freie Männer in der natürlichen Ordnung und verdiente die gleiche Behandlung wie andere, nach katholischer Theologie. Es war eine der vielen Kontroversen über Rassismus, Sklaverei, Religion und europäische Moral, die in den folgenden Jahrhunderten entstehen würde und die in der Gesetzgebung zum Schutz der Eingeborenen führte. Die Ehe zwischen Luisa de Abrego, ein freier schwarzer Hausdiener aus Sevilla und Miguel Rodríguez, ein weißer segovianer Konquistador in 1565 in St. Augustine (Spanisch Florida,) ist die erste bekannte und aufgenommene christliche Ehe überall in den kontinentalen USA. In den spanischen Kolonien entwickelten Spanier ein komplexes Kastesystem, das auf der Rasse basiert, das zur sozialen Kontrolle verwendet wurde, und das auch die Bedeutung einer Person in der Gesellschaft bestimmt. Während viele lateinamerikanische Länder das System seit langem durch Gesetze offiziell illegal gemacht haben, in der Regel zum Zeitpunkt ihrer Unabhängigkeit, bleiben Vorurteile auf der Grundlage von Graden der wahrgenommenen rassischen Entfernung von der europäischen Vorfahren kombiniert mit dem sozioökonomischen Status, ein Echo des Kolonial-Katastrophensystems. Rassismus als modernes Phänomen Obwohl der Antisemitismus eine lange Geschichte hat, im Zusammenhang mit dem Christentum und einheimischen ägyptischen oder griechischen Religionen (Anti-Judaismus), wird Rassismus selbst manchmal als ein modernes Phänomen bezeichnet. Angesichts des französischen Philosophen und Historikers Michel Foucault entstand in der Frühzeit die erste Formulierung des Rassismus als "Diskurs des Rassenkampfes" und ein historischer und politischer Diskurs, der sich Foucault gegen den philosophischen und juridischen Diskurs der Souveränität richtete. Andererseits hat z.B. die chinesische Selbstidentifizierung als "gelbes Rennen" solche europäischen Rassenkonzepte prädiziert. Diese europäische Analyse, die zuerst in Großbritannien erschien, wurde dann in Frankreich von solchen Menschen wie Boulainvilliers, Nicolas Fréret, und dann, während der 1789 Französischen Revolution, Sieyès und danach, Augustin Thierry und Cournot durchgeführt. Boulainvilliers, die die Matrix eines solchen rassistischen Diskurses im mittelalterlichen Frankreich schufen, wurde von der Rasse als etwas näher an den Sinn einer Nation gedacht, das heißt in seiner Zeit bedeutete das Rennen das Volk". Er hat von Frankreich als geteilt zwischen verschiedenen Nationen gedacht – der einheitliche Nationalstaat ist hier ein Anachronismus –, der selbst verschiedene Rassen bildete". Boulainvilliers widersetzte sich der absoluten Monarchie, die versuchte, die Aristokratie zu umgehen, indem sie eine direkte Beziehung zum Dritten Anwesen herstellte. So entwickelte er die Theorie, dass die französischen Aristokraten die Nachkommen ausländischer Invasoren waren, die er die Franken nannte, während nach ihm die dritte Nachlass die autochthonen, verlassenen Gallo-Romanen, die von der fränkischen Aristokratie als Folge des Eroberungsrechts dominiert wurden. Früher moderner Rassismus war gegen den Nationalismus und den Nationalstaat: die Comte de Montlosier, im Exil während der Französischen Revolution, die Boulainvilliers' Diskurs über die "Nordische Rasse" als die französische Aristokratie, die die Plebeian Gauls eingedrungen, so zeigte seine Verachtung für die Dritte Nachlass, nannte es "diese neue Menschen geboren von Sklaven .Mischung aller Rassen und aller Zeiten". 19. Jahrhundert Während der Rassismus aus dem 19. Jahrhundert eng mit dem Nationalismus verbunden wurde, was zu dem ethnischen nationalistischen Diskurs führte, der das Rennen mit dem Volk identifizierte, was zu Bewegungen wie Pan-Germanismus, Pan-Turkismus, Pan-Arabismus und Pan-Slavismus führte, teilte der mittelalterliche Rassismus die Nation genau in verschiedene nicht-biologische Rassen, die als Folge historischer Eroberungenschaften und sozialer Konflikte gedacht wurden. Michel Foucault verfolgte die Genealogie des modernen Rassismus auf diesen mittelalterlichen "historischen und politischen Diskurs des Rassenkampfes". Nach ihm teilte sie sich im 19. Jahrhundert nach zwei rivalisierenden Linien: Einerseits wurde sie von Rassisten, Biologen und Eugenikern aufgenommen, die ihm das moderne Gefühl der Rasse gaben, und sie verwandelten auch diesen populären Diskurs in einen "Staatsrassismus" (z.B. Nazismus). Andererseits ergriff der Marxismus auch diesen Diskurs, der auf der Annahme eines politischen Kampfes beruhte, der den eigentlichen Geschichtsmotor bot und weiterhin unter dem scheinbaren Frieden agierte. So verwandelten Marxisten den wesentlichen Begriff der Rasse in den historischen Begriff des "Klassenkampfes", der durch sozial strukturierte Positionen definiert ist: kapitalistischer oder proletarischer. In The Will to Knowledge (1976) analysierte Foucault einen anderen Gegner des "Rassekampfes" Diskurses: Sigmund Freuds Psychoanalyse, die gegen das Konzept der "Blutvererbung" im rassistischen Diskurs des 19. Jahrhunderts verbreitet ist. Autoren wie Hannah Arendt, in ihrem 1951 Buch The Origins of Totalitarianism, haben gesagt, dass die rassistische Ideologie (populärer Rassismus), die am Ende des 19. Jahrhunderts entwickelt wurde, dazu beigetragen hat, die imperialistischen Eroberungen von fremden Gebieten und die Gräueltaten zu legitimieren, die sie manchmal begleiteten (wie das Herero- und Namaqua-Genozid von 1904–1907 oder das armen Völkerm. Rudyard Kipling's Gedicht, The White Man's Burden (1899,) ist eine der berühmtesten Illustrationen des Glaubens an die inhärente Überlegenheit der europäischen Kultur über den Rest der Welt, obwohl es auch gedacht ist, eine satirische Einschätzung dieses Imperialismus zu sein. Die rassistische Ideologie hat also dazu beigetragen, die Eroberung und Einbindung ausländischer Territorien in ein Reich zu legitimieren, das teilweise als humanitäre Verpflichtung aufgrund dieser rassistischen Überzeugungen angesehen wurde. Während des 19. Jahrhunderts waren die westlichen europäischen Kolonialmächte jedoch an der Unterdrückung des arabischen Sklavenhandels in Afrika sowie an der Unterdrückung des Sklavenhandels in Westafrika beteiligt. Einige Europäer im Laufe der Zeit widerlegten Ungerechtigkeiten, die in einigen Kolonien aufgetreten und im Namen der aboriginalen Völker lobbied. Als der Hottentot Venus Anfang des 19. Jahrhunderts in England gezeigt wurde, lehnte sich der Afrikanische Verein öffentlich gegen die Ausstellung. Im selben Jahr veröffentlichte Kipling sein Gedicht, Joseph Conrad veröffentlichte Heart of Darkness (1899), eine klare Kritik am Kongo-Freistaat, der im Besitz von Leopold II. von Belgien war. Beispiele für angewandte Rassentheorien sind die Gründung der Hamitischen Ethno-linguistischen Gruppe während der europäischen Erkundung von Afrika. Es wurde dann von Karl Friedrich Lepsius (1810–1877) auf nicht-semitische Afro-Asiatische Sprachen beschränkt. Der Begriff Hamite wurde auf verschiedene Populationen in Nordafrika angewendet, vor allem Äthiopien, Eritreanen, Somalier, Berber und die alten Ägypter. Die Hamiten wurden als kaukasoide Völker angesehen, die wahrscheinlich in Arabien oder Asien auf der Grundlage ihrer kulturellen, körperlichen und sprachlichen Ähnlichkeiten mit den Völkern dieser Gebiete entstanden sind. Die Europäer hielten die Hamiten für zivilisierter als die Subsahara-Afrikaner, und wandten sich eher an sich und an semitische Völker. In den ersten zwei Dritteln des 20. Jahrhunderts wurde die Hamitische Rasse in der Tat als eine der Zweige der kaukasischen Rasse betrachtet, zusammen mit den Indo-Europäern, Semiten und den Mittelmeerländern. Die hamitischen Völker selbst wurden jedoch oft als Herrscher gescheitert angesehen, die üblicherweise mit Negern verwoben wurden. Mitte des 20. Jahrhunderts behauptete der deutsche Gelehrte Carl Meinhof (1857–1944), dass die Bantu-Rennen durch eine Fusion von Hamitic- und Negro-Rennen entstanden seien. Die Hottentots (Nama oder Khoi) wurden durch die Fusion von Hamitic und Bushmen (San)-Rennen gebildet, die heute als Khoisaner Völker bezeichnet wurden. In den Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert wurde die American Colonization Society als primäres Fahrzeug für Vorschläge zur Rückkehr schwarzer Amerikaner zu mehr Freiheit und Gleichheit in Afrika gegründet. Der Kolonisationsaufwand resultierte aus einer Mischung von Motiven mit seinem Gründer Henry Clay, dass "unüberwindbare Vorurteile aus ihrer Farbe, sie nie mit den freien Weißen dieses Landes amalgamieren konnte. Es war daher wünschenswert, wie es sie respektierte, und den Rest der Bevölkerung des Landes, sie abzulassen". Der Rassismus verbreitete sich in der Neuen Welt im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts. Whitecapping, die im späten 19. Jahrhundert in Indiana begann, verbreitete sich bald in ganz Nordamerika, wodurch viele afrikanische Arbeiter aus dem Land fliehen, an dem sie gearbeitet haben. In den USA wurden in den 1860er Jahren rassistische Poster während der Wahlkampagnen verwendet. In einem dieser rassistischen Plakate (siehe oben) ist ein schwarzer Mann im Vordergrund augenfällig dargestellt, da ein weißer Mann sein Feld und ein anderes Holz pflegt. Begleite Etiketten sind: "Im Schweiß deines Gesichts sollst du dein Brot essen", und "Der weiße Mann muss arbeiten, um seine Kinder zu halten und seine Steuern zu bezahlen. " Der Schwarze wundert sich: "Whar ist für mich nutzlos, um zu arbeiten, solange Dey Verzweiflung macht." Oben in einer Wolke ist ein Bild des "Freedman's Bureau! Negro Estimate of Freedom! " Das Büro ist als ein großes, domiertes Gebäude ähnlich dem U.S. Capitol abgebildet und wird als "Freiheit und keine Arbeit" bezeichnet. Seine Säulen und Wände sind markiert, Candy, "Rum, Gin, Whiskey," "Sugar Plums", Indolence, "White Women", Apathy, "White Sugar", Idleness und so weiter.Am 5. Juni 1873 schrieb Sir Francis Galton, englischer Forscher und Cousin von Charles Darwin, in einem Brief an die Times: Mein Vorschlag ist, die Ermutigung der chinesischen Siedlungen Afrikas zu einem Teil unserer nationalen Politik zu machen, in der Überzeugung, dass die chinesischen Einwanderer nicht nur ihre Position beibehalten würden, sondern dass sie sich vermehren und ihre Nachkommen das minderwertige Negro-Rennen supplantieren würden. Ich sollte erwarten, dass das afrikanische Seebrett, das jetzt sparsam von faulen, blasshaften Wilden besetzt ist, in ein paar Jahren von fleißigen, geordneten Chinesen angewiesen werden könnte, die entweder als halbherzige Abhängigkeit von China leben, oder auch in vollkommener Freiheit nach ihrem eigenen Recht. 20. Jahrhundert Die Nazi-Partei, die die Macht in den 1933 deutschen Wahlen einnahm und bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs auf dem europäischen Kontinent eine Diktatur über ganz Europa unterhielt, hielt die Deutschen als Teil eines arischen "Masterrennens" (Herrenvolk), der daher das Recht hatte, ihr Territorium zu erweitern und zu versklavieren oder Mitglieder anderer Rassen als minderwertig zu töten. Die von den Nazis konzipierte Rassenideologie würdigte die Menschen auf einer Skala von reinem Aryan zu Nicht-Aryan, wobei letztere als untermenschlich angesehen wurden. An der Spitze der Skala der reinen Arier waren Deutsche und andere germanische Völker, darunter die Niederländer, Skandinavien, und die englischen sowie andere Völker wie einige Norditaliener und die Franzosen, die gesagt wurden, eine geeignete Mischung aus germanischem Blut. Die Nazi-Politik bezeichnete Romani-Patienten, Farb- und Sklavinnen (hauptsächlich Polen, Serben, Russen, Weißrusslander, Ukrainer und Tschechen) als minderwertige Nicht-Aryan-Untermenschen. Juden waren am Boden der Hierarchie, als unmenschlich und damit unwürdig des Lebens. Nach nationalsozialistischer Rassenideologie wurden im Holocaust etwa sechs Millionen Juden getötet. 2,5 Millionen ethnische Polen, 0,5 Millionen ethnische Serben und 0,22–0,5 Millionen Roma wurden vom Regime und seinen Mitarbeitern getötet. Die Nazis betrachteten die meisten Sklaven als nicht-aryan Untermenschen. Der Chefredakteur der Nazi-Partei, Alfred Rosenberg, nahm den Begriff von Klansman Lothrop Stoddards 1922 Buch The Revolt Against Civilization: Das Menace des Untermanns. Im geheimen Plan Generalplan Ost ("Master Plan East") beschlossen die Nazis, die slawischen Menschen zu vertreiben, zu versklaven oder zu vernichten, um "lebenden Raum" für die Deutschen zu bieten, aber Nazi-Politik gegenüber Slawen änderten sich während des Zweiten Weltkriegs aufgrund von Mangel an Arbeitskräften, die eine begrenzte slawische Beteiligung an der Waffen-SS erforderten.Significant Kriegsverbrechen wurden gegen Slawen, insbesondere Polen begangen, und sowjetische Kriegsgefangene hatten eine weit höhere Mortalität als ihre amerikanischen und britischen Gegenparteien wegen bewusster Vernachlässigung und Misshandlung. Zwischen Juni 1941 und Januar 1942 töteten die Nazis schätzungsweise 2,8 Millionen Rote Armee POWs, die sie als Untermensch betrachteten". In den Jahren 1943–1945 wurden rund 120.000 polnische Menschen, vor allem Frauen und Kinder, Opfer ethnischer Massaker der ukrainischen Aufständischen Armee, die dann im Gebiet des besetzten Polens tätig war. Neben Polen, die die überwiegende Mehrheit des ermordeten Volkes repräsentierten, umfassten die Opfer auch Juden, Armenier, Russen und Ukrainer, die mit Polen verheiratet waren oder versuchten, ihnen zu helfen. Bei der Intensivierung der Verbindungen mit Nazi-Deutschland in den 1930er Jahren wurden Ante Pavelić und die Ustaše und ihre Idee der kroatischen Nation zunehmend rennenorientiert. Die Ustaše Sicht der nationalen und rassischen Identität sowie die Theorie der Serben als minderwertige Rasse wurde von kroatischen Nationalisten und Intellektuellen vom Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts beeinflusst. Serben waren primäre Ziele der Rassengesetze und Morde in der Puppe Unabhängiger Staat von Kroatien (NDH); Juden und Roma wurden auch gezielt. Die Ustaše führte Gesetze ein, um Serben ihrer Staatsbürgerschaft, Lebensgrundlagen und Besitztümer zu befreien. Während des Völkermords in der NDH litten Serben während des Zweiten Weltkriegs unter den höchsten Opferquoten in Europa, und die NDH war eines der tödlichsten Regimes im 20. Jahrhundert. Deutsches Lob für Amerikas institutionellen Rassismus war in den frühen 1930er Jahren kontinuierlich, und Nazi-Anwältinnen und -Anwältinnen waren Befürworter der Verwendung amerikanischer Modelle. Rassenbasierte US-Bürgergesetze und Anti-miscegenationsgesetze (keine Rassenmischung) inspirierten direkt die beiden wichtigsten Nürnberger Rassengesetze – das Bürgerrecht und das Blutgesetz. Hitlers 1925 Memoir Mein Kampf war voller Bewunderung für Amerikas Behandlung von Farben". Die Expansion der Nazis nach Osten wurde mit der Invokation der kolonialen Expansion Amerikas nach Westen begleitet, mit den begleitenden Aktionen gegen die Indianer. 1928 lobte Hitler die Amerikaner dafür, "die Millionen von Redskins bis zu einigen hunderttausend niedergeprügelt zu haben, und hält nun den bescheidenen Überrest unter Beobachtung in einem Käfig. " Bei der Expansion des Nazi-Deutschlands nach Osten erklärte Hitler 1941: "Unser Mississippi [die Linie, über die Thomas Jefferson alle Indianer vertrieben haben wollte] muss die Volga sein." Weiße Prämisse war in den USA von seiner Gründung bis zur Bürgerrechtsbewegung dominant. Bei den US-Immigrationsgesetzen vor 1965 zitierte der Soziologe Stephen Klineberg das Gesetz als klar erklärt "dass Nordeuropäer eine überlegene Unterart der weißen Rasse sind. " Während Anti-Asien-Rassismus im frühen 20. Jahrhundert in die US-Politik und Kultur eingebettet war, wurden die Indianer auch für ihren Antikolonialismus rassisiert, mit US-Beamten, die sie als Hindu-Maße gießen und für die westliche imperiale Expansion im Ausland drängten. Das Naturalization Act von 1790 begrenzte US-Staatsbürgerschaft nur auf Weiße, und im Fall 1923, Vereinigte Staaten v. Bhagat Singh Thind, der Oberste Gerichtshof entschieden, dass hohe Kaste Hindus waren nicht "weiße Personen" und daher rassisch für die naturalisierte Staatsbürgerschaft unrechtmäßig. Nach dem Luce-Celler-Gesetz von 1946 könnte eine Quote von 100 Indianern pro Jahr in die USA einsteigen und zu Bürgern werden. Das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1965 eröffnete den Eintritt in die USA zu anderen Einwanderern als traditionellen nordeuropäischen und germanischen Gruppen dramatisch und würde dadurch den demographischen Mix in den USA erheblich verändern. Ne Wins Aufstieg zur Macht in Burma im Jahr 1962 und seine unerbittliche Verfolgung von "gebietsfremden" führte zu einem Exodus von rund 300.000 burmesischen Indianern. Sie wanderten ein, um der Rassendiskriminierung und der Großstaatsverstaatlichung privater Unternehmen einige Jahre später, 1964 zu entgehen. Die Zanzibar Revolution vom 12. Januar 1964 beendete die lokale arabische Dynastie. Tausende von Arabern und Indianern in Zanzibar wurden in Ritus massakriert, und Tausende mehr wurden inhaftiert oder flohen die Insel. Im August 1972 begann der ugandische Präsident Idi Amin mit der Enteignung von Immobilien im Besitz von Asiaten und Europäern. Im gleichen Jahr, Amin ethnisch gereinigt Ugandas Asiaten, gab ihnen 90 Tage, um das Land zu verlassen. Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die südafrikanische Nationalpartei die Kontrolle über die Regierung in Südafrika. Zwischen 1948 und 1994 fand das Apartheidregime statt. Dieses Regime basiert seine Ideologie auf der rassischen Trennung von Weißen und Nichtweißen, einschließlich der ungleichen Rechte von Nichtweißen. Mehrere Proteste und Gewalt traten während des Kampfes gegen die Apartheid auf, die berühmtesten davon sind der Sharpeville Massacre 1960, der Soweto-Aufstand 1976, die Church Street Bombing von 1983, und der Kapstadt-Friedensmarsch von 1989. ContemporaryDuring the Congo Civil War (1998–2003,) Pygmy Menschen wurden wie Wildtiere gejagt und gegessen. Beide Seiten im Krieg betrachteten sie als untermenschlich und einige sagen, ihr Fleisch kann magische Kräfte verleihen. Die Menschenrechtsaktivisten der Vereinten Nationen berichteten 2003, dass Rebellen Handlungen des Kannibalismus durchgeführt hatten. Sinafasi Makelo, ein Vertreter der Mbuti pygmies, hat den UN-Sicherheitsrat aufgefordert, den Kannibalismus als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und als Akt des Völkermords zu erkennen. Ein Bericht des Ausschusses der Vereinten Nationen über die Beseitigung der Rassendiskriminierung verurteilt Botswanas Behandlung der Bushmen als Rassist. Im Jahr 2008 beschuldigte das Tribunal der 15-nation Southern African Development Community (SADC) Zimbabwean Präsident Robert Mugabe, eine rassistische Haltung gegenüber Weißen zu haben. Die Massendemonstrationen und Ritus gegen afrikanische Studenten in Nanjing, China, dauerten von Dezember 1988 bis Januar 1989. Barbesitzer im Zentrum Peking war während der Olympischen Sommerspiele 2008 von der Polizei "nicht zu dienen schwarzen Menschen oder Mongolen" gezwungen worden, da die Polizei diese ethnischen Gruppen mit illegaler Prostitution und Drogenhandel in Verbindung brachte. Im November 2009, britische Zeitung Der Guardian berichtete, dass Lou Jing, gemischte chinesische und afrikanische Elternschaft, als die berühmteste Talent-Show-Wettbewerberin in China entstanden war und wegen ihrer Hautfarbe zum Thema intensiver Debatte geworden ist. Ihre Aufmerksamkeit in den Medien eröffnete ernsthafte Debatten über Rassismus in China und rassistische Vorurteile. In den späten 1980er Jahren wurden etwa 70.000 schwarze afrikanische Mauritaner aus Mauretanien vertrieben. Im Sudan wurden schwarze afrikanische Gefangene im Bürgerkrieg oft versklavt, und weibliche Gefangene wurden oft sexuell missbraucht. Der Darfur-Konflikt wurde von einigen als Rassenfrage beschrieben. Im Oktober 2006 kündigte Niger an, die etwa 150.000 Araber, die in der Diffa-Region von Ost-Niger nach Chad leben, zu deportieren. Während die Regierung Araber in Vorbereitung auf die Abschiebung sammelte, starben zwei Mädchen, berichteten sie nach Flucht der Regierungskräfte und drei Frauen erlitten Fehlgeburten. Die Jakarta-Rioten vom Mai 1998 richteten viele chinesische Indonesier an. Die antichinesische Gesetzgebung war bis 1998 in der indonesischen Verfassung. Die Resistenz gegen chinesische Arbeiter hat zu heftigen Konfrontationen in Afrika und Ozeanien geführt. Die antichinesische Ausrottung, die zehntausende Menschen umfasst, brach im Mai 2009 in Papua-Neuguinea aus. Indo-Fijians erlitten nach dem Fiji-Gutschein im Jahr 2000 heftige Angriffe. Nicht-indigene Bürger von Fidschi unterliegen Diskriminierung. Auch in Guyana, Malaysia, Trinidad und Tobago, Madagaskar und Südafrika gibt es Rassenteilungen. In Malaysia werden solche rassistischen Staatspolitiken auf vielen Ebenen kodifiziert, siehe Bumiputera. Peter Bouckaert, der Direktor der Notfälle der Human Rights Watch, sagte in einem Interview, dass "rassistischer Hass" die Hauptmotivation der Gewalt gegen Rohingya Muslime in Myanmar sei. Eine Form des Rassismus in den Vereinigten Staaten wurde rassistische Segregation durchgesetzt, die bis in die 1960er Jahre existierte, als sie im Bürgerrechtsgesetz von 1964 verboten wurde. Es wurde argumentiert, dass diese Trennung von Rassen heute in verschiedenen Formen de facto besteht, wie mangelnder Zugang zu Krediten und Ressourcen oder Diskriminierung durch Polizei und andere Regierungsbeamte. Die Pew Research Umfrage 2016 fand heraus, dass Italiener vor allem starke anti-Romanische Ansichten halten, mit 82 % der Italiener negative Meinungen über Romani ausdrücken. In Griechenland gibt es 67,% in Ungarn, 64,% in Frankreich, 61,% in Spanien, 49,% in Polen, 47,% in Großbritannien, 45,% in Schweden, 42,% in Deutschland, 40,% und in den Niederlanden, 37,%, die einen ungünstigen Blick auf Roma haben. Eine von der Harvard University durchgeführte Umfrage fand die Tschechische Republik, Litauen, Weißrussland und die Ukraine hatte die stärkste rassische Vorspannung gegen Schwarze in Europa, während Serbien und Slowenien die schwächste rassische Vorspannung hatten, gefolgt von Bosnien und Herzegowina, Kroatien und Irland. Wissenschaftlicher Rassismus Die moderne biologische Definition der Rasse entwickelte sich im 19. Jahrhundert mit wissenschaftlichen rassistischen Theorien. Der Begriff wissenschaftlicher Rassismus bezieht sich auf die Nutzung der Wissenschaft, um rassistische Überzeugungen zu rechtfertigen und zu unterstützen, die in den frühen 18. Jahrhundert zurückgeht, obwohl er den größten Teil seines Einflusses in der Mitte des 19. Jahrhunderts, während der Neuen Imperialismus Periode erlangte. Auch bekannt als akademischer Rassismus, solche Theorien zuerst benötigt, um den Widerstand der Kirche gegen positivistische Konten der Geschichte und ihre Unterstützung des Monogenismus zu überwinden, das Konzept, dass alle Menschen von den gleichen Vorfahren stammen, entsprechend der schöpferischen Konten der Geschichte. Diese rassistischen Theorien, die auf die wissenschaftliche Hypothese hingewiesen wurden, wurden mit unilinealen Theorien des sozialen Fortschritts kombiniert, die die Überlegenheit der europäischen Zivilisation über den Rest der Welt postulierten. Darüber hinaus nutzten sie häufig die Idee des "Überlebens des Fittests", ein von Herbert Spencer 1864 geprägter Begriff, der mit Wettbewerbsideen verbunden war, die in den 1940er Jahren als Sozialdarwinismus bezeichnet wurden. Charles Darwin selbst widersetzte sich der Vorstellung von starren Rassenunterschieden in The Descent of Man (1871), in der er argumentierte, dass die Menschen alle eine Art waren, die gemeinsame Abstammung. Er erkannte Rassenunterschiede als Sorten der Menschheit und betonte die engen Ähnlichkeiten zwischen Menschen aller Rassen in geistigen Fakultäten, Geschmäckern, Dispositionen und Gewohnheiten, während er die Kultur der "niedrigsten Wilden" mit der europäischen Zivilisation noch kontrastierte. Ende des 19. Jahrhunderts verflochten sich die Befürworter des wissenschaftlichen Rassismus mit Eugenikdiskursen der "Degeneration des Rennens" und der "Bluterblichkeit". Wissenschaftliche rassistische Diskurse könnten daher als Kombination von Polygenismus, Unilinealismus, sozialer Darwinismus und Eugenismus definiert werden. Sie fanden ihre wissenschaftliche Legitimität über die physische Anthropologie, Anthropometrie, Krimimetrie, Phrenologie, Physiognomie und andere nun diskreditierte Disziplinen, um rassistische Vorurteile zu formulieren. Bevor sie im 20. Jahrhundert von der amerikanischen Schule der Kulturanthropologie (Franz Boas, etc.) der britischen Schule der Sozialanthropologie (Bronisław Malinowski, Alfred Radcliffe-Brown, etc., nach außen) der französischen Schule der Ethnologie (Claude Lévi-Strauss, etc.) sowie der Entdeckung des neo-darwinschen Verhaltens in der Ethnometrie disqualifiziert wurden. Die neo-darwinische Synthese, die erst in den 1930er Jahren entwickelt wurde, führte schließlich zu einem genezentrierten Blick auf die Evolution in den 1960er Jahren. Laut dem Human Genome-Projekt zeigt die bisher vollständigste Kartierung menschlicher DNA, dass es keine eindeutige genetische Grundlage für Rassengruppen gibt. Während einige Gene in bestimmten Populationen häufiger vorkommen, gibt es keine Gene, die in allen Mitgliedern einer Population existieren und keine Mitglieder einer anderen. Erbschaft und Eugenik Die erste Theorie der Eugenik wurde 1869 von Francis Galton (1822–1911) entwickelt, der das damals populäre Konzept der Degeneration benutzte. Er wendete Statistiken an, um menschliche Unterschiede zu untersuchen und die angebliche "Erblichkeit der Intelligenz", die zukünftige Verwendung von "Intelligenztests" der Anthropometrieschule voraussetzte. Solche Theorien wurden lebendig von der Schriftstellerin Émile Zola (1840–1902) beschrieben, die im Jahre 1871 veröffentlichte, ein zwanziger Zyklus, Les Rougon-Macquart, wo er Vererbung mit Verhalten verknüpfte. So beschrieb Zola die hochgeborenen Rougone als die in der Politik (Son Excellence Eugène Rougon) und Medizin (Le Docteur Pascal) und die niedergeborenen Macquarts, die in Alkoholismus (L'Assommoir,) Prostitution (Nana,) und Mord (La Bête humaine) fallen. Während des Aufstiegs des Nazismus in Deutschland arbeiteten einige Wissenschaftler in westlichen Nationen daran, die Rassentheorien des Regimes zu vernichten. Einige argumentierten gegen rassistische Ideologien und Diskriminierung, auch wenn sie an die angebliche Existenz biologischer Rassen glaubten. In den Bereichen Anthropologie und Biologie waren dies jedoch bis Mitte des 20. Jahrhunderts Minderheiten. Laut der Erklärung der UNESCO von 1950, The Race Question, ein internationales Projekt zu zerfallen rassistischen Theorien war in den Mitte der 1930er Jahre versucht worden. Dieses Projekt war jedoch aufgegeben worden. So erklärte die UNESCO im Jahr 1950, dass sie wieder aufgenommen worden sei: .up wieder, nach einem Ablauf von fünfzehn Jahren, ein Projekt, das der Internationale Ausschuss für geistige Zusammenarbeit durchlaufen wollte, aber dass es auf die Befürchtungspolitik der Vorkriegszeit verzichten musste. Die Rassenfrage war zu einem der Drehpunkte der Nazi-Ideologie und Politik geworden. Masaryk und Beneš haben die Initiative ergriffen, eine Konferenz zu fordern, um in den Köpfen und Gewissen der Menschen überall die Wahrheit über das Rennen wieder herzustellen. Die Nazi-Propaganda war in der Lage, ihre balsamische Arbeit fortzuführen, die von der Autorität einer internationalen Organisation unbestritten wurde. Die rassische Politik des Dritten Reiches, ihre Eugenikprogramme und die Ausrottung der Juden im Holocaust sowie das romanische Volk im Porrajmos (der romanische Holocaust) und andere Minderheiten führten nach dem Krieg zu einer Meinungsänderung über die wissenschaftliche Forschung im Rennen. Zu dieser Verschiebung beigetragen haben Veränderungen in wissenschaftlichen Disziplinen, wie der Aufstieg der Boasischen Schule der Anthropologie in den Vereinigten Staaten. Diese Theorien wurden in der 1950er UNESCO-Erklärung, die von international renommierten Gelehrten unterzeichnet wurde, stark verurteilt und mit dem Titel The Race Question. Polygenismus und Rassentypologien Werke wie Arthur de Gobineau's An Essay über die Ungleichheit der menschlichen Rassen (1853–1855) können als eine der ersten Theorien dieses neuen Rassismus betrachtet werden, der auf einem wesentlichen, gegen den früheren Rassendiskurs gerichteten Rassenbegriff von Boulainvilliers gegründet wurde, der in den Rennen eine fundamental historische Realität sah, die sich im Laufe der Zeit veränderte. So versuchte Gobineau, Rassismus in den Begriffen der biologischen Unterschiede zwischen den Menschen einzubinden und ihm die Legitimität der Biologie zu geben. Gobineau's Theorien würden in Frankreich von Georges Vacher de Lapouge (1854–1936) der Typologie der Rassen erweitert werden, die 1899 veröffentlicht The Aryan und seine Social Role, in denen er behauptete, dass die weiße "Aryan Rasse" dolichocephalic, gegen die brachycephalische Rasse, von denen der Jude war der Archetyp. Vacher de Lapouge schuf damit eine hierarchische Klassifikation der Rassen, in der er den "Homo europaeus (Teutonic, Protestant, etc.) den "Homo alpinus" (Auvergnat, Türkisch, etc.) und schließlich den "Homo mediterraneus" (Neapolitan, Andalus, etc.) identifizierte. Er assimilierte Rassen und soziale Klassen, wobei er bedenkt, dass die französische Oberklasse eine Darstellung des Homo europaeus war, während die untere Klasse den Homo alpinus darstellte. Galtons Eugenik auf seine Theorie der Rassen anzuwenden, Vacher de Lapouge's Selektionismus zielte zuerst auf die Vernichtung der Gewerkschafter, als degeneriert betrachtet; zweitens, Schaffung von Arten von Menschen, die jeweils zu einem Ende bestimmt, um jede Anfechtung der Arbeitsbedingungen zu verhindern. Seine Anthroposoziologie zielte somit darauf ab, den sozialen Konflikt zu blockieren, indem er eine feste, hierarchische soziale Ordnung gründete. Im selben Jahr, William Z. Ripley verwendet identische Rassenklassifikation in The Races of Europe (1899,), die einen großen Einfluss in den Vereinigten Staaten haben würde. Zu den weiteren wissenschaftlichen Autoren gehören H.S Chamberlain Ende des 19. Jahrhunderts (ein britischer Staatsbürger, der sich wegen seiner Bewunderung für die "Ayan-Rennen" als Deutsch eingebürgert hat) und Madison Grant, ein Eugeniker und Autor von The Passing of the Great Race (1916). Madison Grant lieferte Statistiken für das Einwanderungsgesetz von 1924, das die Einwanderung von Juden, Sklaven und Südeuropäern stark eingeschränkte, die anschließend daran gehindert wurden, Nazi-Deutschland zu entkommen. Human zoos Human zoos (genannt "People Shows",") waren ein wichtiges Mittel zur Stärkung des populären Rassismus, indem sie ihn mit dem wissenschaftlichen Rassismus verbinden: sie waren sowohl Objekte der öffentlichen Neugier als auch der Anthropologie und Anthropometrie. Joice Heth, ein afroamerikanischer Sklave, wurde 1836 von P.T Barnum gezeigt, ein paar Jahre nach der Ausstellung von Saartjie Baartman, der "Hottentot Venus", in England. Solche Ausstellungen wurden in der Zeit des Neuen Imperialismus verbreitet und blieben so bis zum Zweiten Weltkrieg. Carl Hagenbeck, Erfinder der modernen Zoos, zeigte Tiere neben Menschen, die als Wilde betrachtet wurden". Kongo-Pygmy Ota Benga wurde 1906 von Eugeniker Madison Grant, Leiter des Bronx Zoos, als Versuch gezeigt, die "missing link" zwischen Menschen und Orangutanen zu illustrieren: so wurde Rassismus an Darwinismus gebunden, wodurch eine soziale Darwinistische Ideologie geschaffen wurde, die sich in Darwins wissenschaftlichen Entdeckungen niederschlagen wollte. Die Pariser Kolonialausstellung 1931 zeigte Kanaks aus Neukaledonien.Ein "Congolesisches Dorf" wurde bereits 1958 auf der Brüsseler Weltmesse gezeigt.Theorien über die Herkunft von Rassismus Evolutionäre Psychologen John Tooby und Leda Cosmides wurden verwirrt durch die Tatsache, dass in den USA, Rasse ist eine der drei Merkmale am häufigsten in kurzen Beschreibungen von Einzelpersonen verwendet (die anderen sind Alter und Geschlecht). Sie argumentierten, dass natürliche Selektion die Entwicklung eines Instinkts für die Verwendung von Rasse als Klassifikation nicht begünstigt hätte, denn für die meisten der menschlichen Geschichte, Menschen fast nie Mitglieder anderer Rassen. Tooby und Cosmides unterschätzen, dass moderne Menschen das Rennen als Proxy (rough-and-ready-Indikator) für die Koalitionsmitgliedschaft nutzen, da eine bessere als zufällige Vermutung über "welche Seite" eine andere Person ist auf wird hilfreich sein, wenn man nicht im Voraus weiß. Ihr Kollege Robert Kurzban entwarf ein Experiment, dessen Ergebnisse diese Hypothese unterstützten. Mit dem Protokoll zur Erinnerungsverwirrung präsentierten sie Themen mit Bildern von Individuen und Sätzen, die angeblich von diesen Individuen gesprochen wurden, die zwei Seiten einer Debatte präsentierten. Die Fehler, die die Themen in der Erinnerung, wer sagte, was angedeutet, dass sie manchmal falsch eine Aussage an einen Sprecher der gleichen Rasse wie den korrekten Redner, obwohl sie manchmal auch falsch eine Erklärung an einen Sprecher "auf der gleichen Seite" wie der richtige Sprecher. In einer zweiten Phase des Experiments zeichnete das Team auch die Seiten in der Debatte durch Kleidung ähnlicher Farben aus; und in diesem Fall die Wirkung der Rassenähnlichkeit bei der Verursachung von Fehlern fast verschwunden, durch die Farbe ihrer Kleidung ersetzt. Mit anderen Worten, die erste Gruppe von Subjekten, ohne Anhaltspunkte aus der Kleidung, benutzte Rasse als visuellen Leitfaden, um zu erraten, wer auf welcher Seite der Debatte war; die zweite Gruppe von Subjekten benutzte die Kleidung Farbe als ihre Haupt- visuellen Anhaltspunkte, und die Wirkung des Rennens wurde sehr klein. Einige Forschungen legen nahe, dass ethnocentric Denken tatsächlich zur Entwicklung der Zusammenarbeit beigetragen haben. Politische Wissenschaftler Ross Hammond und Robert Axelrod erstellten eine Computersimulation, bei der virtuelle Individuen zufällig eine von einer Vielzahl von Hautfarben zugewiesen wurden, und dann eine von einer Vielzahl von Trading-Strategien: sein Farbe-blind, bevorzugen diejenigen von Ihrer eigenen Farbe, oder bevorzugen diejenigen von anderen Farben. Sie fanden heraus, dass die ethnocentrischen Individuen zusammenhäuften, dann wuchsen, bis alle nicht-ethnozentrischen Individuen ausgelöscht wurden. In The Selfish Gene schreibt Evolutionsbiologe Richard Dawkins, dass "Blood-feuds und inter-clan Warfare leicht in Bezug auf Hamiltons genetische Theorie interpretierbar sind. " Dawkins schreibt, dass rassische Vorurteile, während nicht evolutionär adaptiv, "könnte als irrationale Verallgemeinerung einer kinselektierten Tendenz interpretiert werden, mit Individuen physisch ähneln sich selbst zu identifizieren, und böse zu Individuen zu sein, die anders im Aussehen sind." Simulationsbasierte Experimente in der Evolutionsspieltheorie haben versucht, eine Erklärung für die Auswahl von ethnocentric-strategy Phänotypen bereitzustellen. Trotz der Unterstützung evolutionärer Theorien, die sich auf einen angeborenen Rassismus beziehen, haben verschiedene Studien vorgeschlagen, dass Rassismus mit geringerer Intelligenz und weniger verschiedenen Peer-Gruppen während der Kindheit verbunden ist. Eine neuroimaging Studie über Amygdala-Aktivität während der rassischen Matching-Aktivitäten fand eine verstärkte Aktivität, die mit jugendlichem Alter sowie weniger rassistisch unterschiedlichen Peer-Gruppen verbunden ist, die der Autor abschließend einen erlernten Aspekt des Rassismus nahelegt. Eine Meta-Analyse von Neuroimaging-Studien fand amygdala Aktivität korreliert mit erhöhten Punkten auf impliziten Maßnahmen der Rassenvorspannung. Es wurde auch amygdala-Aktivität als Reaktion auf rassische Reize argumentiert, stellt eine erhöhte Bedrohungswahrnehmung statt der traditionellen Theorie der amygdala-Aktivität dar, die ingroup-outgroup-Verarbeitung dargestellt ist. Der Rassismus wurde auch in einer Analyse von 15.000 Menschen im Vereinigten Königreich mit einer niedrigeren Kindheit verbunden. Staatssponsorierter Rassismus-Staatsrassismus – d.h. die Institutionen und Praktiken eines Nationalstaates, der in rassistischer Ideologie begründet ist – haben in allen Fällen des Siedlerkolonialismus, von den Vereinigten Staaten nach Australien, eine wichtige Rolle gespielt. Es spielte auch eine prominente Rolle im nationalsozialistischen deutschen Regime, in faschistischen Regimen in ganz Europa und in den frühen Jahren der japanischen Shōwa-Periode. Diese Regierungen befürworteten und implementierten Ideologien und Politiken, die rassistisch, fremdenfeindlich und im Falle des Nazismus Völkermords waren. Die Nürnberger Rassengesetze von 1935 untersagten die sexuellen Beziehungen zwischen jedem Arier und Juden, da sie Rassenschande, "Rassverschmutzung" bedenkten. Die Nürnberger Gesetze entzogen alle Juden, sogar Viertel- und Halbjuden (zweite und erste Stufe Mischlings) ihrer deutschen Staatsbürgerschaft. Das bedeutete, dass sie keine grundlegenden Bürgerrechte hatten, z.B. das Wahlrecht. Im Jahr 1936 wurden Juden von allen professionellen Jobs verboten und verhindern, dass sie Einfluss auf Bildung, Politik, Hochschulbildung und Industrie haben. Am 15. November 1938 wurden jüdische Kinder verboten, in normale Schulen zu gehen. Bis April 1939 waren fast alle jüdischen Unternehmen entweder unter finanziellem Druck und sinkenden Gewinnen zusammengebrochen oder waren überzeugt, an die Nazi-Regierung zu verkaufen. Dies verringerte ihre Rechte als Menschen weiter; sie waren in vielerlei Hinsicht offiziell vom deutschen Papst getrennt. Ähnliche Gesetze gab es in Bulgarien – Das Gesetz zum Schutz der Nation, Ungarn, Rumänien und Österreich. Im Rahmen des Apartheid-Regimes zwischen 1948 und 1994 ist es bekannt, dass der gesetzgebende Staatsrassismus von der Südafrikanischen Nationalpartei durchgesetzt wurde. Hier wurde eine Reihe von Apartheid-Gesetzen durch die Rechtssysteme geleitet, um es legal zu machen, dass weiße Südafrikaner Rechte haben, die denen nicht weißen Südafrikaner überlegen waren. Nicht-weiße Südafrikaner durften sich nicht an irgendwelchen regulären Angelegenheiten beteiligen, einschließlich der Abstimmung; Zugang zur hochwertigen Gesundheitsversorgung; die Bereitstellung von Grunddienstleistungen, einschließlich sauberem Wasser; Strom; sowie Zugang zu angemessener Schulbildung. Nicht-weiße Südafrikaner wurden auch daran gehindert, bestimmte öffentliche Gebiete zu erreichen, bestimmte öffentliche Verkehrsmittel zu nutzen und mussten nur in bestimmten Gebieten leben. Nicht-weiße Südafrikaner wurden anders besteuert als weiße Südafrikaner, und sie waren auch verpflichtet, sie zu jeder Zeit zusätzliche Dokumentation, die später als "Do-Pässe" bekannt wurde, um ihre nicht-weiße südafrikanische Staatsbürgerschaft zu beglaubigen. Alle diese gesetzlichen Rassengesetze wurden durch eine Reihe von gleichen Menschenrechtsgesetzen abgeschafft, die Ende der Apartheid in den frühen 1990er Jahren verabschiedet wurden. Der Antirassismus umfasst Überzeugungen, Aktionen, Bewegungen und Politiken, die zur Bekämpfung des Rassismus angenommen oder entwickelt werden. Im Allgemeinen fördert sie eine egalitäre Gesellschaft, in der die Menschen nicht auf der Grundlage der Rasse diskriminiert werden. Beispiele für antirassistische Bewegungen sind die Bürgerrechtsbewegung, die Anti-Apartheid-Bewegung und Black Lives Matter. Der gewaltfreie Widerstand wird manchmal als Element antirassistischer Bewegungen umarmt, obwohl dies nicht immer der Fall war. Hass-Kriminalitätsgesetze, bejahende Handlungen und Verbote rassistischer Rede sind auch Beispiele der Regierungspolitik, die Rassismus unterdrücken soll. Siehe auch Referenzen und Anmerkungen Weitere Informationen Externe Links Als Schwarzer Mann in Kuba Von Lucia Lopez, Havana Times 5. Mai 2009 Rasse, Geschichte und Kultur – Ethik – März 1996 – Auszug von zwei Artikeln von Claude Lévi-Strauss Race, Racism und das Gesetz – Informationen über Rasse, Rassismus und Rassenunterschiede im Gesetz. RacismReview, – erstellt und gepflegt von amerikanischen Soziologen Joe Feagin, PhD und Jessie Daniels, PhD, bietet eine forschungsbasierte Analyse von Rassismus. Auswirkungen des Rassismus auf die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen - Auswirkungen des Rassismus auf die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen