Pflichtschulbildung bezieht sich auf einen Bildungszeitraum, der von allen Menschen benötigt wird und von der Regierung auferlegt wird. Diese Ausbildung kann an einer registrierten Schule oder an anderen Orten stattfinden. Pflichtschulbesuch oder Pflichtschulzeit bedeutet, dass Eltern verpflichtet sind, ihre Kinder an eine bestimmte Schule zu schicken. Internationaler Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte verlangt innerhalb einer angemessenen Anzahl von Jahren den Grundsatz der Pflichtschulfreigabe für alle. Alle Länder, außer Bhutan, Oman, Papua-Neuguinea, Salomonen und Vatikanstadt haben Pflichtschulbildung. Zweck Anfang des 20. Jahrhunderts war die Pflichtschulbildung, um die erforderlichen körperlichen Fähigkeiten zu beherrschen und an der Nation mitzuwirken. Es hat auch Werte von ethischen und sozialen Kommunikationskompetenzen in Teenagern festgelegt. Darüber hinaus würde es den Einwanderern ermöglichen, in die unzulängliche Gesellschaft eines neuen Landes zu passen. Heute gilt die Pflichtschulbildung als Recht aller Bürger in vielen Ländern. In erster Linie wird die Bildung aller Bürger vorangebracht, die Zahl der Schüler, die aufgrund von familiären wirtschaftlichen Gründen nicht in die Schule gehen, minimiert und die Bildungsunterschiede zwischen ländlichen und städtischen Gebieten ausgeglichen. Insgesamt ist der Zusammenhang zwischen dem Bildungsstand in einem Land und den Fähigkeiten seiner Studentenbevölkerung schwach. Diese Trennung zwischen Bildungszugang und Bildungsqualität kann die Folge schwacher Kapazitäten zur Umsetzung von Bildungsmaßnahmen oder fehlender Information der politischen Entscheidungsträger über die Förderung des Lernens sein. In anderen Situationen könnten Regierungen vorsätzlich motiviert sein, aus Gründen, die nichts mit der Verbesserung der Kenntnisse und Fähigkeiten der Bürger tun, Bildung bereitzustellen. In Ländern, in denen ein Regierungssystem der Republik Moldau besteht, ist es jedoch notwendig und wichtig für jeden Bürger. In der ganzen Geschichte sind die obligatorischen Bildungsgesetze in der Regel die neueste Form von Bildungsmaßnahmen, die von Staaten umgesetzt wurden. Insgesamt begannen die Regierungen in Europa und Lateinamerika, in der Grundschule im Durchschnitt 107 Jahre vor der Demokratisierung zu intervenieren, gemessen an Polity. Pflichtschulgesetze, trotz eines der letzten Maßnahmen, die von den Zentralregierungen zur Regelung der Grundschulbildung eingeführt wurden, wurden dennoch im Durchschnitt 52 Jahre vor der Demokratisierung umgesetzt, gemessen an Polity und 36 Jahren vor dem universellen männlichen Wahlrecht. Geschichte Antiquity to mittelalterliche Zeiten Compulsory Education war nicht unheilbar in alten Zeiten. Jedoch sind die Fälle in der Regel an die Königliche, religiöse oder militärische Organisation gebunden – ganz anders als moderne Notierungen der Pflichtschulbildung. Physik’s Die Republik (c. 424–c. 348 BCE) wird mit dem Konzept der Pflichtschulbildung im westlichen Intellektuellen gutgeschrieben. Faserflaute war einfach. Die ideale Stadt würde idealen Einzelpersonen und idealen Einzelpersonen eine ideale Bildung erfordern. Die populärisierung der Ideen von Plato begann mit der breiteren Renaissance und der Übersetzung der Arbeiten von Marsilio Ficino (1434-1499), die in die Enlightenment münden. Enlightenment Philosoph Jean-Jacques Rousseau, bekannt für seine eigene Arbeit im Bildungsbereich (einschließlich Emile oder On Education), sagte: „Auf dem Weg zu einer guten Idee für öffentliche Bildung, lesen die Griechische Republik. Es ist keine politische Behandlung, denn diejenigen, die nur Bücher von ihrem Titel betrachten, aber es ist die beste, hervorragende Arbeit im Bildungsbereich je geschrieben.“ Jungen zwischen 6 und 7 Jahren verlassenen ihre Häuser und wurden an die Militärschule geschickt. Schulkurse waren hart und wurden als "brutal-Ausbildung" bezeichnet. Innerhalb von 18 bis 20 Jahren mussten die Kinder einen Test durchlaufen, der aus Eignung, militärischer Fähigkeit und Führungskompetenz besteht. Ein Scheitern eines Studenten bedeutete, dass die Bürgerschaft (perioidos) und die politischen Rechte verletzt wurden. Passing war ein Rit von der Durchfahrt in die Menschheit und die Bürgerschaft, in der er weiterhin im Militär und im Zug als Soldaten dienen würde, bis zum Alter von 60 Jahren, als der Soldaten mit seiner Familie leben könnte. Jeder Elternteil in Judea seit dem Alter war verpflichtet, seine Kinder mindestens informell zu unterrichten. Mehr als Jahrhunderte, als Städte, Städte und Dörfer entwickelt haben, hat sich eine Klasse von Lehrern entwickelt. Laut dem Talmud (tract Bava Bathra 21a), das die Liebe Joshua ben Gamla mit der Einrichtung der formalen Jüdischen Bildung im ersten Jahrhundert AD, Ben Gamla in jeder Stadt und die formale Bildung ab dem Alter von 6 bis 8 lobt. Als erster Staat gilt die von 1428 bis 1521 in Zentralamerika getroffene "Katastrophe Triple Alliance". Modernisierung Era Im Zuge der katholischen Reformation war die Einführung einer Pflichtschulausbildung für Jungen und Mädchen, zunächst in Regionen, die jetzt Teil Deutschlands sind, und später in Europa und in den Vereinigten Staaten gefordert. Martin Luthers halbstaatlicher Text Eine Diät-Ratsherren Allergien Städte Deutschland (To the Councillors of all Towns in German countries, 1524) rief zur Einführung einer Pflichtschulbildung auf, damit alle Gemeinden die Bibel selbst lesen können. In Kürze folgte die Immunität Süd-West des Heiligen Römischen Reiches. In 1559 gründete das deutsche Duchy Württemberg ein Pflichtschulsystem für Jungen. In 1592 wurde die deutsche Duchy Palatine Zweibrücken zum ersten Gebiet der Welt mit obligatorischer Ausbildung für Mädchen und Jungen, gefolgt von Straßburg, dann eine freie Stadt des Heiligen Römischen Reiches und jetzt Teil von Frankreich. In Schottland hatte das Schulgründungsgesetz von 1616 jede Gemeinde besucht, um eine Schule für alle zu schaffen, die von den Gemeinden gezahlt wurden. Das Parlament Schottlands bestätigte dies mit dem Bildungsgesetz von 1633 und schuf eine lokale Landsteuer, um die erforderlichen Mittel bereitzustellen. Die erforderliche Mehrheitsunterstützung für die Gemeindegemeinden bot jedoch eine Steuerumgehungslücke an, die das Bildungsgesetz von 1646 ansah. Die Turbulenzen des Alters bedeuteten, dass in 1661 eine vorübergehende Umstellung auf die weniger obligatorische 1633 Position erfolgte. 1696 ein neues Gesetz hat jedoch die obligatorische Bereitstellung einer Schule in jeder Gemeinde mit einem System von Geldbußen, Sequestration und direkter Regierungsführung als Mittel zur Durchsetzung, soweit erforderlich. In den Vereinigten Staaten, nach Luther und anderen Reformern, verpflichteten sich die Separatist-Gemeinschaftskollegen, die 1620 niedergelassen haben, die Eltern, ihre Kinder zu lesen und zu schreiben. Die Rechtsvorschriften der Massachusetts School, drei Rechtsakte, die in der Massachusetts Bay Kolonie 1642, 1647 und 1648 erlassen wurden, gelten als erste Schritte zur Pflichtschulbildung in den Vereinigten Staaten. Das 1647 Gesetz verlangte insbesondere jede Stadt mit mehr als 50 Familien, die einen Lehrer mieten, und jede Stadt von mehr als 100 Familien, um eine Schule zu gründen. The Puritan zeal for Learning wurde in der frühen und raschen Zunahme der Bildungseinrichtungen zum Ausdruck gebracht; z.B. wurde das Harvard College Anfang 1636 gegründet. Preußen hat ein modernes Pflichtschulsystem in 1763 umgesetzt. Es wurde von der Generallandschulreglement (allgemeine Schulordnung) eingeführt, einem Dekret von Frederick der Great in 1763–5. Generallandschulreglement, Autor von Johann Julius Hecker, bat um alle jungen Bürger, Mädchen und Jungen, aus dem Alter von 5 bis 14 Jahren zu lernen und grundlegende Perspektiven für (Christen) Religion, Singen, Lesen und Schreiben auf der Grundlage einer geregelten, staatlichen Lehrpläne vorzulegen. Lehrer, oft ehemalige Soldaten, wurden gebeten, Seidenraupen zu bebauen, um neben Beiträgen der lokalen Bürger und Gemeinden einen Lebensunterhalt zu machen. In Österreich, Ungarn und den Lands der böhmigen Krone (Tschechische Land) wurde die obligatorische Grundschulausbildung von Maria Theresa 1774 eingeführt. Letzte Modernisierung Era Compulsory-Stipendiat auf der Grundlage des preußischen Modells allmählich auf andere Länder verteilt. Es wurde schnell von den Regierungen in Dänemark-Norwegen und Schweden sowie in Finnland, Estland und Lettland im russischen Reich und später in England und Wales und Frankreich verabschiedet. Frankreich war langsam an der Einführung einer obligatorischen Bildung, diese Zeit aufgrund von Konflikten zwischen dem säkularen Staat und der katholischen Kirche,[20] und infolge von anti-clerischen und katholischen politischen Parteien. Im Juli haben Regierungsbeamte eine Vielzahl öffentlicher Grundschulbestimmungen vorgeschlagen, die im Guizot-Gesetz vom 28. Juni 1833 gipfelten. Mit dem Guizot-Gesetz haben alle Gemeinden die Bildung für Jungen vorgesehen und die Schulen einen Lehrplan durchführen müssen, der sich auf religiöse und moralische Unterrichtsführung konzentriert. Die erste Reihe von Jules Ferry Laws, die 1881 verabschiedet wurde, erweitert die Rolle der Zentralregierung im Bildungsbereich weit über die Bestimmungen des Guizot-Gesetzes hinaus und machte die Grundschulausbildung für Mädchen und Jungen frei. 1882, der zweite Satz von Jules Ferry Laws verpflichtete sich, die Bildung für Mädchen und Jungen bis zum Alter von 13. 1936 wurde die Obergrenze auf 14 erhöht. 1959 wurde sie weiter auf 16 ausgedehnt. Vereinigte Staaten In 1852 war Massachusetts der erste US-Staat, um ein verbindliches allgemeines öffentliches Bildungsrecht zu übertragen. Insbesondere verlangte das Gericht von Massachusetts jede Stadt, um eine Gymnasium zu schaffen und zu betreiben. Geldstrafen wurden an Eltern verhängt, die ihre Kinder nicht an die Schule schicken, und die Regierung hat die Befugnis, Kinder von ihren Eltern zu nehmen und sie an andere weiterzugeben, wenn Regierungsbeamte entschieden haben, dass die Eltern "unfähig waren, die Kinder richtig zu haben". Im Jahr 1918 wurde der letzte Staat, der ein obligatorisches Anwesenheitsrecht erlassen hat. Im Jahr 1922 wurde von den Wählern von Norfolk versucht, das Menschenrechtsgesetz von Amerika umzusetzen, das alle Kinder zwischen 8 und 16 Jahren an öffentlichen Schulen hindern würde, nur Ausnahmen für geistig oder körperlich unbedenkliche Kinder zulässt, die eine bestimmte Lebensstrecke von einer staatlichen Schule überschreiten, oder eine schriftliche Zustimmung von einem Bezirksübertreter, um private Anweisungen zu erhalten. Das Gesetz wurde von der Volksabstimmung verabschiedet, wurde später von den Vereinigten Staaten Obergericht der Vereinigten Staaten gegen die Gesellschaft der Schwester entschieden, wonach "ein Kind kein reiner Staat ist". In diesem Fall wurde der Streit über die Frage geregelt, ob private Schulen das Recht haben, in den Vereinigten Staaten Geschäfte zu tätigen und zu gestalten. Russland/USSRIn der Sowjetunion wurde in 1930 ein Pflichtschulgesetz umgesetzt. Staatsspezifische Bildung in dieser Zeit konzentrierte sich in erster Linie auf die Beseitigung von Analphabetismus. Im Einklang mit den allgemeinen Zielen der Five-Jahrepläne des Regimes bestand die Motivation für Bildung und Alphabetisierung darin, eine neue Generation technisch qualifizierter und wissenschaftlich fundierter Bürger zu schulen. Industrielle Entwicklung brauchte mehr qualifizierte Arbeitskräfte aller Art. Keine mögliche Quelle von Talenten könnte ungenutzt bleiben, und die einzige Möglichkeit, diese Bedürfnisse zu erfüllen, war die rasche Entwicklung eines geplanten Systems der Massenerziehung. sowjetischen Schulen, die den wirtschaftlichen Anforderungen der Gesellschaft gerecht werden, indem sie „Grundbildung in Mathematik und polytechnisches Wissen im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Produktion“ betonen. Die vorsätzliche Expansion der Massenerziehung war das, was die Bildungsmissionen der USA in der UdSSR in den 1950er Jahren am meisten beeindruckten. Chinas neunjährige Pflichtschulbildung wurde 1986 im Rahmen seines wirtschaftlichen Modernisierungsprogramms offiziell eingerichtet. Ziel war die Förderung der Universalisierung, die Schließung der Bildungslücke durch wirtschaftliche Entwicklung und zwischen ländlichen und städtischen Gebieten durch die Bereitstellung sicherer und hochwertiger Schulen. Das Programm war zunächst aufgrund einer enormen Bevölkerung und einer schwachen wirtschaftlichen Stiftung, aber bis 1999 beliefen sich die Grundschulen und die Schulen in der mittleren und jungen Mitte auf 90 % bzw. 85 % der nationalen Bevölkerung. Infolge des Bevölkerungswachstums und der Verbreitung der Pflichtschulbildung berechnete die UNESCO im Jahr 2006, dass in den nächsten 30 Jahren mehr Menschen eine formale Bildung erhalten würden als in der gesamten menschlichen Geschichte. Kanada, Frankreich: Vereinigtes Königreich, Frankreich: Portugal 1857: Vereinigte Staaten von Amerika, Vereinigtes Königreich 1805: Liechtenstein 1814: Dänemark 1817: Travancore 1824: Vereinigte Staaten von Amerika 1834: Griechenland 1842: Portugal 1852: Massachusetts 1857: Vereinigte Staaten von Amerika 1864: Washington, D.C., Rumänien 1867: Montenegro 1868: Montenegro 1869: Italien, Costa Rica 2000: Kolumbien, New Hampshire, New York, Kanada 1872: Vereinigte Staaten von Amerika 2010: Lesotho Länder ohne obligatorische Bildung Bhutan Oman Papua-Neuguinea Salomon Islands Vatikan City Per-country Variationen im Altersbereich In der nachstehenden Tabelle wird auf welchen Alters die Pflichtschulbildung beginnt und endet, das Land nach Ländern. Das beliebteste Alter für die Pflichtschulausbildung ist 6, obwohl dies zwischen 3 und 8 variiert. Kritik Die Pflichtschulbildung ist zwar in der Regel als wichtig und nützlich, doch die Pflichtschulbildung wird oft als obsolet und kontraproduktiv in der heutigen Welt angesehen und ist immer noch Gegenstand heftiger Kritik. Kritiker der Pflichtschulbildung argumentieren, dass eine solche Bildung gegen die Freiheit von Kindern verstößt, eine Methode der politischen Kontrolle ist in der Lehre, wie Kinder mit der "realen Welt" außerhalb der Schule behandelt werden können, nicht geeignet für Menschen, die ihre eigenen Entscheidungen darüber treffen wollen, was, wann, wie und mit wem sie lernen, und möglicherweise negative Auswirkungen auf Kinder haben, was zu höheren Sätzen von Apathie, Bullen, Stress und Depression führt. Lesen Sie auch die Geschichte der Bildung Public Education Public School (government finanziert) Kinderarbeit Unschooling Anti-schooling Anti-Schuling-Aktivismus, die Bildung alter Demokratischer BildungsreferenzenFurther Coleman, J. S. et al.(1966). Qualität der Bildungsmöglichkeiten. Washington: US-Regierungsdruckamt. Gardner, Richard (1871). Adresse zur Pflichtschulbildung: vor der Akademie der England School Lehrers Association for West Kent, 11. Februar 18.Tonbridge: Richard Gardner. Paglayan, A. (2020). " Nicht-Demokratische Grundlagen der Massenbildung: Fakten aus 200 Jahren“. American Political Science Review. Van Horn Melton, J. (1988). Mathematik und die achtzehnth-Gesellschaften der Compulsory Schooling in Preußen und Österreich Cambridge: Cambridge University Press. White, John (1876). "The Laws on Compulsory Education" The Fortdayly Review, Vol.XXV, pp.897–918 Außenbeziehungen Diskussion über die Pflichtschulbildung als Humanrecht (Right to Education Project)