Deutschland (deutsch: Deutschland, ausgesprochen [† †=============================================================================================================================================================================================================================================== Es ist das zweitgrößte Land Europas nach Russland und der bevölkerungsreichste Mitgliedstaat der Europäischen Union. Deutschland liegt zwischen den Ostsee- und Nordmeeren im Norden und den Alpen im Süden und umfasst eine Fläche von 357.022 Quadratkilometern (137,847 m2) mit einer Bevölkerung von mehr als 83 Millionen in seinen 16 konstituierenden Staaten. Sie grenzt an Dänemark nach Norden, Polen und Tschechien nach Osten, Österreich und der Schweiz nach Süden, Frankreich, Luxemburg, Belgien und die Niederlande nach Westen. Die Hauptstadt der Nation und die größte Stadt ist Berlin, und ihr Finanzzentrum ist Frankfurt; das größte Stadtgebiet ist das Ruhrgebiet. Seit der klassischen Antike haben verschiedene germanische Stämme die nördlichen Teile des modernen Deutschlands bewohnt. Eine Region namens Germania wurde vor AD 100 dokumentiert. Im 10. Jahrhundert bildeten deutsche Territorien einen zentralen Teil des Römischen Reiches. Im 16. Jahrhundert wurden norddeutsche Regionen zum Zentrum der protestantischen Reformation. Nach den Napoleonischen Kriegen und der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 wurde der Bund 1815 gegründet. Im Jahre 1871 wurde Deutschland zum Nationalstaat, als sich die meisten deutschen Staaten in das preußisch dominierte deutsche Reich eineinigten. Nach dem Ersten Weltkrieg und der deutschen Revolution von 1918-1919 wurde das Reich durch die semi-Präsidentschaft Weimarer Republik ersetzt. Die Machtergreifung der Nazis 1933 führte zur Errichtung einer Diktatur, des Zweiten Weltkriegs und des Holocaust. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa und einer Zeit der Alliierten Besatzung wurde Deutschland in die Bundesrepublik Deutschland, allgemein bekannt als Westdeutschland, und die Deutsche Demokratische Republik Ostdeutschland unterteilt. Die Bundesrepublik Deutschland war Gründungsmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und der Europäischen Union, während die Deutsche Demokratische Republik ein kommunistischer Ostblockstaat und Mitglied des Warschauer Paktes war. Nach dem Sturz des Kommunismus trat die deutsche Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 in die Bundesrepublik Deutschland ein – eine von einem Kanzler geführte Bundestagsrepublik. Deutschland ist eine große Macht mit einer starken Wirtschaft; sie hat die größte Wirtschaft in Europa, die viertgrößte Wirtschaft der Welt nach dem nominalen BIP und die fünftgrößte von PPP. Als weltweit führender Anbieter in mehreren Industrie-, Wissenschafts- und Technologiebereichen ist er sowohl der drittgrößte Exporteur der Welt als auch Importeur von Waren. Als entwickeltes Land, das auf dem Human Development Index sehr hoch ist, bietet es soziale Sicherheit und ein universelles Gesundheitssystem, Umweltschutz und eine lehrfreie Hochschulausbildung. Deutschland ist Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der G7, der G20 und der OECD. Es hat die drittgrößte Zahl der UNESCO-Weltkulturerbestätten. Etymologie Das englische Wort Deutschland stammt aus der lateinischen Germania, die nach Julius Caesar sie für die Völker östlich des Rheins in Anspruch nahm. Der deutsche Begriff Deutschland, ursprünglich diutisciu land '(die deutschen lande') stammt aus deutsch (cf.Dutch), abgeleitet von althochdeutschem diutisc 'of the people' (aus diot or diota people,) ursprünglich verwendet, um die Sprache der gemeinsamen Menschen aus dem lateinischen und seinen romanischen Nachkommen zu unterscheiden. Dies wiederum stammt aus der proto-deutschen *þiudiskaz 'des Volkes' (siehe auch die lateinisierte Form Theodiscus), die von *þeudō abgeleitet ist, stammt aus Proto-Indo-europäischen *tewtéh2- Menschen, aus denen auch das Wort Teutons stammt. Geschichte Alte Menschen waren vor mindestens 600.000 Jahren in Deutschland anwesend. Das erste nichtmoderne menschliche Fossilien (der Neandertaler) wurde im Neandertal entdeckt. Ähnlich datierte Beweise für moderne Menschen wurden im schwäbischen Jura gefunden, darunter 42.000 Jahre alte Flöten, die die ältesten Musikinstrumente sind, die jemals gefunden wurden, der 40.000-jährige Lion Man und der 35.000-jährige Venus von Hohle Fels. Die während der europäischen Bronzezeit geschaffene Nebra-Scheibe wird einem deutschen Standort zugeschrieben. Germanische Stämme und Frankisches Reich Die germanischen Stämme werden bisher aus der nordischen Bronzezeit oder der vorrömischen Eisenzeit gedacht. Von Südskandinavien und Norddeutschland erweiterten sie sich nach Süden, Osten und Westen und kamen in Kontakt mit den keltischen, iranischen, baltischen und slawischen Stämmen. Unter Augustus fing Rom an, Germania einzudringen. In 9 n. Chr. wurden drei römische Legionen von Arminius besiegt. Mit 100 n. Chr., als Tacitus Germania schrieb, hatten sich die germanischen Stämme entlang des Rheins und der Donau (der Limes Germanicus) niedergelassen. Baden Württemberg, Südbayern, Südhessen und Westrheinland waren jedoch in die römischen Provinzen eingebunden. Rund 260 brachen Germanen in römisch kontrollierte Länder ein. Nach der Invasion der Huns in 375 und mit dem Niedergang von Rom von 395 zogen germanische Stämme weiter nach Südwesten: die Franken gründeten das Frankische Königreich und trieben nach Osten, um Sachsen und Bayern zu unterjochen, und Gebiete des heutigen Ostdeutschlands wurden von westlichen slawischen Stämmen bewohnt. Ostfrankia und Heiliges Römisches Reich Karlsherrn gründeten das Carolingische Reich in 800; es wurde in 843 geteilt und das Heilige Römische Reich aus dem östlichen Teil entstanden. Das Gebiet, das ursprünglich als Ostfrankia bekannt ist, erstreckte sich vom Rhein im Westen bis zum Elbe im Osten und von der Nordsee bis zur Alpen. Die osnischen Herrscher (919–1024) konsolidierten mehrere große Duchien. Im Jahre 996 wurde Gregor V. zum ersten deutschen Papst, der von seinem Cousin Otto III ernannt wurde, den er kurz nach der Krönung des römischen Kaisers gekrönt hatte. Das Heilige Römische Reich absorbierte Norditalien und Burgund unter den Salischen Kaisern (1024–1125), obwohl die Kaiser durch die Untersuchungskontroverse Macht verloren. Unter den Hohenstaufen Kaisern (1138–1254) ermutigten deutsche Fürsten die deutsche Siedlung nach Süden und Osten (Ostsiedlung). Mitglieder der Hanseliga, vor allem norddeutsche Städte, blühten in der Expansion des Handels. Die Bevölkerung ging ab 1315 mit der Großen Hungersnot zurück, gefolgt vom Schwarzen Tod von 1348–50. Der im Jahre 1356 ausgestellte Golden Bull lieferte die Verfassungsstruktur des Reiches und kodifizierte die Wahl des Kaisers durch sieben Fürsten-Elector. Johannes Gutenberg führte einen beweglichen Druck nach Europa ein, der die Grundlage für die Demokratisierung des Wissens bildet. 1517, Martin Luther erregte die protestantische Reformation und seine Übersetzung der Bibel begann die Standardisierung der Sprache; der Friede von Augsburg tolerierte den evangelischen Glauben (Lutherismus), aber auch verordnete, dass der Glaube des Fürsten der Glaube seiner Subjekte sein sollte (cuius regio, eius religio). Vom Kölner Krieg durch die dreißigjährigen Kriege (1618–1648) verwüstete der religiöse Konflikt deutsche Länder und reduzierte die Bevölkerung erheblich. Der Friede der Westfalen beendete den religiösen Krieg unter den Kaiserlichen Gütern; ihre meist deutschsprachigen Herrscher konnten den Römischen Katholizismus, den Lutheranismus oder den reformierten Glauben als ihre offizielle Religion wählen. Das von einer Reihe von imperialen Reformen (etwa 1495–1555) initiierte Rechtssystem sorgte für eine beträchtliche lokale Autonomie und eine stärkere imperiale Ernährung. Das Haus Habsburg hielt die kaiserliche Krone von 1438 bis zum Tod von Charles VI im Jahre 1740. Nach dem Krieg der österreichischen Nachfolge und dem Vertrag von Aix-la-Chapelle regierte Charles VIs Tochter Maria Theresa als Kaiserin Konsort, als ihr Mann, Francis I, Kaiser wurde. Ab 1740 dominierte der Dualismus zwischen der österreichischen Habsburg-Monarchie und dem Königreich Preußen die deutsche Geschichte. 1772, 1793 und 1795 stimmten Preußen und Österreich zusammen mit dem russischen Reich den Polen-Partitionen zu. Während der Zeit der Französischen Revolutionskriege, der Napoleonischen Ära und der anschließenden Abschlussversammlung der kaiserlichen Ernährung wurden die meisten Freien Kaiserstädte durch dynastic Territorien angegliedert; die kirchlichen Territorien wurden säkularisiert und angegliedert. 1806 wurde das Imperium aufgelöst; Frankreich, Russland, Preußen und Habsburger (Österreich) traten während der Napoleonischen Kriege für Hegemonie in den deutschen Staaten an. Deutscher Bund und Reich Nach dem Sturz Napoleons gründete der Wiener Kongress den Deutschen Bund, eine lose Liga von 39 souveränen Staaten. Die Ernennung des Kaisers Österreichs als ständiger Präsident spiegelte die Ablehnung des Kongresses von Preußens steigendem Einfluss wider. Die Disagreement innerhalb der Restaurierungspolitik führte zum Teil zum Anstieg der liberalen Bewegungen, gefolgt von neuen Repressionsmaßnahmen des österreichischen Staatsmanns Klemens von Metternich. Der Zollverein, eine Zollunion, erweiterte wirtschaftliche Einheit. Angesichts der revolutionären Bewegungen in Europa begannen Intellektuelle und Kommunisten die Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten und hoben die deutsche Frage auf. König Frederick William IV. von Preußen wurde dem Titel des Kaisers angeboten, aber mit einem Verlust an Macht; er lehnte die Krone und die vorgeschlagene Verfassung ab, ein vorübergehender Rückschlag für die Bewegung. König Wilhelm Ich habe Otto von Bismarck 1862 zum Ministerpräsidenten von Preußen ernannt. Bismarck schloss den Krieg mit Dänemark im Jahre 1864 erfolgreich ab; der anschließende entscheidende preußische Sieg im österreichisch-preußischen Krieg von 1866 ermöglichte es ihm, den Norddeutschen Bund zu schaffen, der Österreich ausschloss. Nach der Niederlage Frankreichs im fränkisch-preußischen Krieg verkündeten die deutschen Fürsten 1871 die Gründung des Deutschen Reiches. Preußen war der dominante Zustand des neuen Reiches; der König von Preußen regierte als Kaiser und Berlin wurde seine Hauptstadt. In der Gründerzeit nach der Vereinigung Deutschlands sicherte Bismarcks Außenpolitik als Bundeskanzler Deutschlands Position als große Nation, indem sie Allianzen schmiedete und Kriege vermeidet. Unter Wilhelm II. absolvierte Deutschland jedoch einen imperialistischen Kurs, der zu Reibungen mit Nachbarländern führte. Mit dem multinationalen Reich Österreich-Ungarn wurde ein Doppelbündnis geschaffen; die Triple Alliance von 1882 umfasste Italien. Großbritannien, Frankreich und Russland schließen auch Allianzen zum Schutz vor Habsburg-Interferenzen mit russischen Interessen auf dem Balkan oder deutschen Einmischungen gegen Frankreich ein. Auf der Berlin-Konferenz im Jahre 1884 behauptete Deutschland mehrere Kolonien wie Deutschland Ostafrika, Deutschland Südafrika, Togoland und Kamerun. Später erweiterte Deutschland sein Kolonialreiche um die Beteiligungen im Pazifik und China. Die Kolonialregierung in Südafrika (heute Namibia) von 1904 bis 1907 führte die Vernichtung der lokalen Herero- und Namaqua-Volkse als Bestrafung für einen Aufstand durch; dies war der erste Völkermord des 20. Jahrhunderts. Die Ermordung des österreichischen Kronprinzens am 28. Juni 1914 gab den Vorwand für Österreich-Ungarn, Serbien anzugreifen und den Ersten Weltkrieg auszulösen. Nach vier Jahren Kriegsführung, in der etwa zwei Millionen deutsche Soldaten getötet wurden, beendete ein Generalarmist die Kämpfe. In der Deutschen Revolution (November 1918) gaben Kaiser Wilhelm II. und die herrschenden Fürsten ihre Positionen ab, und Deutschland wurde zur Bundesrepublik erklärt. Die neue Führung Deutschlands unterschrieb 1919 den Vertrag von Versailles und akzeptierte die Niederlage der Alliierten. Die Deutschen erkannten den Vertrag als demütigend, der von Historikern als einflussreich im Aufstieg Adolf Hitlers gesehen wurde. Deutschland verlor rund 13 % seines europäischen Territoriums und zedierte all seine Kolonialbesitze in Afrika und der Südsee. Weimarische Republik und Nazi DeutschlandAm 11. August 1919, Präsident Friedrich Ebert unterschrieb die demokratische Weimarer Verfassung. Im anschließenden Machtkampf ergriffen die Kommunisten die Macht in Bayern, aber konservative Elemente anderswo versuchten die Republik im Kapp Putsch zu überstürzen. Die Straße, die in den großen Industriezentren kämpft, die Besetzung der Ruhr durch belgische und französische Truppen, und eine Periode der Hyperinflation folgte. Ein Umstrukturierungsplan für Schulden und die Schaffung einer neuen Währung im Jahr 1924 in den Goldenen Zwanziger Jahren, eine Ära künstlerischer Innovation und liberales kulturelles Leben. Die weltweite Große Depression traf Deutschland 1929. Die Regierung von Kanzler Heinrich Brüning verfolgte eine Politik der steuerlichen Austerität und Deflation, die bis 1932 eine Arbeitslosigkeit von fast 30 % verursachte. Die von Adolf Hitler geführte Nazi-Partei gewann 1932 eine Sonderwahl und Hindenburg ernannte Hitler zum Bundeskanzler Deutschlands am 30. Januar 1933. Nach dem Reichstagsfeuer öffnete sich ein Dekret über die Grundrechte und das erste Nazi-Konzentrationslager. Das Enabling-Gesetz gab Hitler uneingeschränkte Legislativmacht, die die Verfassung überwiegte; seine Regierung gründete einen zentralisierten totalitären Staat, der von der Völkerliga zurückging und die Aufrüstung des Landes dramatisch verstärkte. Ein staatlich gefördertes Programm zur wirtschaftlichen Erneuerung konzentrierte sich auf öffentliche Arbeiten, deren berühmteste der Autobahn war. 1935 zog das Regime aus dem Vertrag von Versailles zurück und führte die Nürnberger Gesetze ein, die Juden und andere Minderheiten anstrebten. Deutschland forderte auch die Kontrolle des Saarlandes 1935, remilizierte das Rheinland 1936, im Anhang Österreich 1938, im Anhang des Sudetenlandes 1938 mit dem Münchner Abkommen, und unter Verstoß gegen das Abkommen besetzte Tschechoslowakei im März 1939. Kristallnacht (Night of Broken Glass) sah die Verbrennung von Synagogen, die Zerstörung jüdischer Unternehmen und Massenverhaftungen jüdischer Menschen. Im August 1939 verhandelte Hitlers Regierung den Molotow-Ribbentrop Pakt, der Osteuropa in deutsche und sowjetische Einflusssphären teilte. Am 1. September 1939 eroberte Deutschland Polen, Anfang des Zweiten Weltkriegs in Europa; Großbritannien und Frankreich erklärten am 3. September Krieg gegen Deutschland. Im Frühjahr 1940 eroberte Deutschland Dänemark und Norwegen, die Niederlande, Belgien, Luxemburg und Frankreich und zwang die französische Regierung, eine Rüstung zu unterzeichnen. Die britischen Luftangriffe in der Schlacht von Großbritannien im selben Jahr. 1941 betraten deutsche Truppen Jugoslawien, Griechenland und die Sowjetunion. 1942 kontrollierte Deutschland und seine Verbündeten die meisten kontinentalen Europa und Nordafrikas, aber nach dem sowjetischen Sieg bei der Schlacht von Stalingrad, der Eroberung von Nordafrika und der Invasion Italiens 1943 erlitten deutsche Truppen wiederholte militärische Niederlagen. 1944 drängten die Sowjets in Osteuropa; die westlichen Verbündeten landeten in Frankreich und traten trotz einer deutschen Gegenoffensive in Deutschland ein. Nach Hitlers Selbstmord in der Schlacht von Berlin gab sich Deutschland am 8. Mai 1945 ab und beendete den Zweiten Weltkrieg in Europa. Nach Kriegsende wurden überlebende Nazi-Beamte bei den Nürnberger Prozessen wegen Kriegsverbrechen versucht. In dem, was später als Holocaust bekannt wurde, verfolgte die deutsche Regierung Minderheiten, darunter sie in Konzentrations- und Todeslagern in ganz Europa. Insgesamt wurden 17 Millionen Menschen systematisch ermordet, darunter 6 Millionen Juden, mindestens 130.000 Romani, 275.000 Menschen mit Behinderungen, Tausende von Zeugen Jehovas, Tausende von Homosexuellen und Hunderttausende von politischen und religiösen Gegnern. Die Nazi-Politik in deutsch-okkupiierten Ländern führte zu dem Tod von schätzungsweise 2,7 Millionen Polen, 1,3 Millionen Ukrainer, 1 Million Belarussen und 3,5 Millionen sowjetischen Kriegsgefangenen. Deutsche Militäropfer wurden auf 5,3 Millionen geschätzt und rund 900.000 deutsche Zivilisten starben. Rund 12 Millionen ethnische Deutsche wurden aus ganz Osteuropa vertrieben und Deutschland verlor etwa ein Viertel seines Vorkriegsgebiets. Ost- und Westdeutschland Nach der Kapitulation der Nazi-Deutschland verteilten die Alliierten Berlin und Deutschlands restliches Territorium in vier Besatzungszonen. Die von Frankreich, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten kontrollierten westlichen Sektoren wurden am 23. Mai 1949 zur Bundesrepublik Deutschland zusammengeführt (deutsch: Bundesrepublik Deutschland;) am 7. Oktober 1949 wurde die sowjetische Zone zur Deutschen Demokratischen Republik (deutsch: Deutsche Demokratische Republik; DDR). Sie wurden informell als Westdeutschland und Ostdeutschland bekannt. Ostdeutschland ausgewählt Ost-Berlin als Hauptstadt, während Westdeutschland Bonn als provisorisches Kapital wählte, betonte, dass die Zwei-Staaten-Lösung vorübergehend war. Westdeutschland wurde als Bundestagsrepublik mit einer "sozialen Marktwirtschaft" gegründet. Ab 1948 wurde Westdeutschland im Rahmen des Marshall-Plans zu einem bedeutenden Empfänger der Wiederaufbauhilfe. Konrad Adenauer wurde 1949 zum ersten Bundeskanzler Deutschlands gewählt. Das Land genossen ein anhaltendes Wirtschaftswachstum (Wirtschaftswunder) Anfang der 1950er Jahre. Westdeutschland trat 1955 der NATO bei und war Gründungsmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Ostdeutschland war ein Ostblockstaat unter politischer und militärischer Kontrolle durch die UdSSR über Besatzungsmächte und den Warschauer Pakt. Obwohl Ostdeutschland eine Demokratie behauptete, wurde die politische Macht ausschließlich von führenden Mitgliedern (Politbüro) der kommunistischen sozialistischen Einheitspartei Deutschlands ausgeübt, unterstützt von der Stasi, einem immensen Geheimdienst. Während die ostdeutsche Propaganda auf den Vorteilen der Sozialprogramme der DDR und der angeblichen Bedrohung einer westdeutschen Invasion beruhte, schauten viele ihrer Bürger nach Westen nach Freiheit und Wohlstand. Die 1961 erbaute Berliner Mauer verhinderte, dass die DDR-Bürger nach Westdeutschland fliehen und zum Symbol des Kalten Krieges werden.Die Villen zwischen Ost und Westdeutschland wurden Ende der 1960er Jahre von Bundeskanzler Willy Brandt's Ostpolitik reduziert. 1989 beschloss Ungarn, den Eisernen Vorhang zu zerlegen und seine Grenze zu Österreich zu öffnen, was die Auswanderung von Tausenden Ostdeutschen nach Westdeutschland über Ungarn und Österreich zur Folge hat. Dies hatte verheerende Auswirkungen auf die DDR, wo regelmäßige Massendemonstrationen zunehmende Unterstützung erhielten. Mit dem Bemühen, Ostdeutschland als Staat zu behalten, erleichterten die ostdeutschen Behörden die Grenzbeschränkungen, was jedoch zu einer Beschleunigung des Wende-Reformprozesses führte, der im Zwei-Plus-Vier-Vertrag mündete, unter dem Deutschland die volle Souveränität wiedererlangte. Dies erlaubte die deutsche Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 mit dem Beitritt der fünf wiederhergestellten Staaten der ehemaligen DDR. Der Mauerfall 1989 wurde ein Symbol für den Fall des Kommunismus, die Auflösung der Sowjetunion, die deutsche Wiedervereinigung und die Wende. Das vereinigte Deutschland und die Europäische Union United Germany wurden als erweiterte Fortsetzung der Westdeutschland betrachtet, so dass sie ihre Mitgliedschaft in internationalen Organisationen beibehalten. Basierend auf dem Berlin/Bonn-Gesetz (1994) wurde Berlin wieder Hauptstadt Deutschlands, während Bonn den einzigartigen Status einer Bundesstadt (Bundesstadt) erhielt, die einige Bundesministerien festhielt. Die Verlagerung der Regierung wurde 1999 abgeschlossen und die Modernisierung der ostdeutschen Wirtschaft bis 2019 geplant. Seit der Wiedervereinigung hat Deutschland in der Europäischen Union eine aktivere Rolle gespielt und den Vertrag von Maastricht 1992 und den Vertrag von Lissabon 2007 unterzeichnet und die Eurozone mit gegründet. Deutschland sandte eine Friedenstruppe, um die Stabilität auf dem Balkan zu sichern, und schickte deutsche Truppen nach Afghanistan als Teil einer NATO-Bemühung, in diesem Land nach der Beschwörung der Taliban Sicherheit zu leisten. Bei den Wahlen 2005 wurde Angela Merkel zum ersten weiblichen Kanzler. 2009 genehmigte die Bundesregierung einen Reizplan von 50 Milliarden Euro. Zu den großen deutschen politischen Projekten des Anfangs des 21. Jahrhunderts gehören die Förderung der europäischen Integration, der Energiewende für eine nachhaltige Energieversorgung, der "Verschuldungsbremse" für ausgewogene Budgets, Maßnahmen zur Erhöhung der Fruchtbarkeitsrate (Pronatalismus) und High-Tech-Strategien für den Übergang der deutschen Wirtschaft, zusammengefasst als Industrie 4.0. Deutschland wurde 2015 von der europäischen Migrationskrise betroffen: Das Land nahm über eine Million Migranten und entwickelte ein Quotensystem, das Migranten um ihre Staaten verteilte. Geographie Deutschland ist das siebte größte Land Europas, das an Dänemark im Norden, Polen und Tschechien im Osten, Österreich im Südosten und der Schweiz im Südwesten grenzt. Frankreich, Luxemburg und Belgien liegen im Westen, die Niederlande im Nordwesten.Deutschland ist auch von der Nordsee und, im Nordnorthosten, an der Ostsee grenzt.Deutsches Gebiet umfasst 357,022 km2 (137,847 qm), bestehend aus 348,672 km2 (134,623 qm) Land und 8,350 km2 (3,224 qm) Wasser. Die Höhe reicht von den Bergen der Alpen (höchster Punkt: die Zugspitze auf 2,963 m oder 9,721 Fuß) im Süden bis zu den Ufern der Nordsee im Nordwesten und der Ostsee (Ostsee) im Nordosten. Die bewaldeten Hochlande Zentraldeutschlands und die Tieflande Norddeutschlands (unterster Punkt: in der Gemeinde Neuendorf-Sachsenbande, Wilstermarsch auf 3,54 Meter oder 11,6 Fuß unter dem Meeresspiegel) werden von so großen Flüssen wie Rhein, Donau und Elbe durchquert. Bedeutende natürliche Ressourcen sind Eisenerz, Kohle, Kali, Holz, Braunkohle, Uran, Kupfer, Erdgas, Salz und Nickel. Klima Die meisten Deutschlands haben ein gemäßigtes Klima, vom Ozean im Norden bis zum Kontinental im Osten und Südosten. Die Winter reichen von der Erkältung in den Südalpen bis hin zu milden und sind im Allgemeinen mit begrenztem Niederschlag bedeckt, während die Sommer von heiß und trocken bis kühl und regnerisch variieren können. Die nördlichen Regionen haben vorherrschende Westwinde, die feuchte Luft aus der Nordsee einbringen, die Temperatur moderieren und die Niederschläge erhöhen. Umgekehrt haben die südöstlichen Regionen extremere Temperaturen. Von Februar 2019 bis 2020 reichten die durchschnittlichen monatlichen Temperaturen in Deutschland von einem Tief von 3,3 °C (37.9 °F) im Januar 2020 bis zu einem Hoch von 19,8 °C (67,6 °F) im Juni 2019. Die durchschnittliche monatliche Niederschlagsmenge lag zwischen 30 Litern pro Quadratmeter im Februar und April 2019 und 125 Liter pro Quadratmeter im Februar 2020. Die durchschnittlichen monatlichen Sonnenstunden reichten von 45 im November 2019 bis 300 im Juni 2019. Die höchste Temperatur, die je in Deutschland verzeichnet wurde, betrug am 25. Juli 2019 42,6 °C in Lingen und am 12. Februar 1929 in Wolnzach die niedrigste Temperatur. Biodiversität Das Gebiet Deutschlands kann in fünf terrestrische Ökoregionen unterteilt werden: Atlantische Mischwälder, baltische Mischwälder, mitteleuropäische Mischwälder, westliche europäische Laubwälder, Alpen- und Mischwälder. Seit 2016 sind 51 % der deutschen Landfläche der Landwirtschaft gewidmet, während 30 % bewaldet und 14 % von Siedlungen oder Infrastrukturen abgedeckt sind. Pflanzen und Tiere gehören zu den in Mitteleuropa allgemein verbreiteten. Nach Angaben der National Forest Inventory bilden Bienen, Eichen und andere dezidierte Bäume knapp über 40% der Wälder; etwa 60% sind Koniferen, insbesondere Fichte und Kiefer. Es gibt viele Arten von Farnen, Blumen, Pilzen und Moosen. Wildtiere sind Roe deer, Wildschwein, Mouflon (eine Unterart wilder Schafe), Fuchs, Dachs, Hase und kleine Zahlen des Eurasischen Bibers. Der blaue Kornblume war einmal ein deutsches Nationalsymbol. Zu den 16 Nationalparks in Deutschland zählen der Nationalpark Jasmund, der Nationalpark Vorpommern Lagoon, der Müritz-Nationalpark, die Wadden-Meer-Nationalparks, der Harz-Nationalpark, der Hainich-Nationalpark, der Schwarzwald-Nationalpark, der Sächsische Schweizerische Nationalpark, der Bayerische Wald-Nationalpark und der Nationalpark Berchtesgaden. Darüber hinaus gibt es 17 Biosphärenreservate und 105 Naturparks. Mehr als 400 Zoos und Tierparks arbeiten in Deutschland. Der 1844 eröffnete Berliner Zoo ist der älteste in Deutschland und behauptet die weltweit umfassendste Sammlung von Arten. Politik Deutschland ist eine föderale, parlamentarische, repräsentative demokratische Republik. Die Bundesgesetzgebung wird im Bundestag (Federal Diet) und Bundesrat (Federal Council) verehrt, die gemeinsam die Legislative bilden. Der Bundestag wird durch direkte Wahlen mit dem gemischten proportionalen Vertretungssystem gewählt. Die Mitglieder des Bundesrats vertreten und werden von den Regierungen der sechzehn föderierten Staaten ernannt. Das deutsche politische System arbeitet in einem Rahmen, der in der 1949er Verfassung als Grundgesetz (Basic Law) verankert ist. Die Änderungsanträge erfordern in der Regel eine Zweidrittelmehrheit sowohl des Bundestages als auch des Bundesrats; die Grundprinzipien der Verfassung, wie sie in den Artikeln zum Schutz der Menschenwürde, der Gewaltenteilung, der Bundesstruktur und der Rechtsstaatlichkeit zum Ausdruck gebracht werden, sind in Ewigkeit gültig. Der Präsident, derzeit Frank-Walter Steinmeier, ist Staatschef und investiert vor allem mit repräsentativen Verantwortungen und Befugnissen. Er wird von der Bundesversammlung (Bundesversammlung) gewählt, einer Institution, die aus den Mitgliedern des Bundestages und einer gleichen Anzahl von Staatsdelegierten besteht. Der zweithöchste Amtsträger in der deutschen Amtsordnung ist der Bundestagspräsident (Präsident des Bundestages), der vom Bundestag gewählt und für die Aufsicht der Tagessitzungen des Organs verantwortlich ist. Der dritthöchste Beamte und der Regierungschef ist der Kanzler, der vom Bundespräsidenten ernannt wird, nachdem er von der Partei oder Koalition mit den meisten Sitzen im Bundestag gewählt wird. Der Kanzler, derzeit Angela Merkel, ist der Regierungschef und übt die Exekutivgewalt durch ihr Kabinett aus. Seit 1949 wird das Parteisystem von der Christdemokratischen Union und der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands dominiert. Bisher war jeder Kanzler Mitglied einer dieser Parteien. Aber auch die kleinere liberale Freie Demokratische Partei und die Allianz '90/Die Grünen sind Juniorpartner in Koalitionsregierungen. Seit 2007 die linkspopulistische Partei Die Linke war im Deutschen Bundestag ein Grundpfeiler, obwohl sie nie Teil der Bundesregierung waren. Bei der deutschen Bundestagswahl 2017 hat die rechtspopulistische Alternative für Deutschland zum ersten Mal genügend Stimmen zur Vertretung im Parlament gewonnen. Die Bundesländer Deutschland sind Bundesland und sechzehn konstituierende Staaten, die als Bundesländer bezeichnet werden. Jeder Staat hat seine eigene Verfassung und ist im Hinblick auf seine interne Organisation weitgehend autonom. Deutschland ist ab 2017 in 401 Bezirke (Kreise) auf kommunaler Ebene unterteilt; diese bestehen aus 294 Landkreisen und 107 Stadtbezirken. Das Gesetz Deutschland verfügt über ein auf dem Römischen Recht basierendes Zivilrecht mit einigen Verweisen auf das Germanische Gesetz. Das Bundesverfassungsgericht (Bundesverfassungsgericht) ist das für verfassungsrechtliche Angelegenheiten zuständige deutsche Oberste Gericht mit gerichtlicher Kontrolle. Das oberste Gerichtssystem Deutschlands ist spezialisiert: Für Zivil- und Strafsachen ist das höchste Berufungsgericht der inquisitorische Bundesgerichtshof, und für andere Angelegenheiten sind die Gerichte das Bundesarbeitsgericht, das Bundessozialgericht, das Bundesfinanzgericht und das Bundesverwaltungsgericht. Straf- und Privatgesetze werden auf nationaler Ebene im Strafgesetzbuch bzw. im Bürgerlichen Gesetzbuch kodifiziert. Das deutsche Strafsystem sucht die Rehabilitation des Verbrechers und den Schutz der Öffentlichkeit. Abgesehen von kleinlichen Verbrechen, die vor einem einzigen professionellen Richter und ernsthaften politischen Verbrechen versucht werden, werden alle Anklagen vor gemischten Gerichten versucht, auf denen Laienrichter (Schöffen) nebeneinander mit professionellen Richtern sitzen. Deutschland hat ab 2016 eine geringe Mordquote mit 1,18 Morden pro 100.000. 2018 fiel die Gesamtkriminalität seit 1992 auf den niedrigsten. Auslandsbeziehungen Deutschland hat ein Netzwerk von 227 diplomatischen Missionen im Ausland und unterhält Beziehungen zu mehr als 190 Ländern. Deutschland ist Mitglied der NATO, der OECD, der G8, der G20, der Weltbank und des IWF. Seit seiner Gründung hat sie in der Europäischen Union eine einflussreiche Rolle gespielt und seit 1990 eine starke Allianz mit Frankreich und allen Nachbarländern aufrechterhalten. Deutschland fördert die Schaffung eines einheitlichen europäischen politischen, wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Apparats. Die Regierungen Deutschlands und der Vereinigten Staaten sind enge politische Verbündete. Kulturelle Beziehungen und wirtschaftliche Interessen haben eine Verbindung zwischen den beiden Ländern hergestellt, die zum Atlantik führen. Die Entwicklungspolitik Deutschlands ist ein unabhängiger Bereich der Außenpolitik. Sie wird vom Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung formuliert und von den Durchführungsorganisationen durchgeführt. Die Bundesregierung sieht die Entwicklungspolitik als gemeinsame Verantwortung der internationalen Gemeinschaft. Es war der weltweit zweitgrößte Hilfsspender im Jahr 2019 nach den Vereinigten Staaten. Das Militär Deutschlands, die Bundeswehr, wird in die Heer (Army und Sonderkräfte KSK,) Marine (Navy,) Luftwaffe (Air Force,) Zentraler Sanitätsdienst der Bundeswehr (Joint Medical Service) und Streitkräftebasis (Joint Support Service) Filialen organisiert. Die deutschen Militärausgaben sind in absoluter Hinsicht die 8. höchste der Welt. 2018 lagen die Militärausgaben bei 49,5 Milliarden US-Dollar, etwa 1,2 Prozent des BIP des Landes, weit unter dem NATO-Ziel von 2 Prozent Ab Januar 2020 hat die Bundeswehr eine Stärke von 184.001 aktiven Soldaten und 80.947 Zivilisten. Reservisten stehen den Streitkräften zur Verfügung und beteiligen sich an Verteidigungsübungen und Einsatzmöglichkeiten im Ausland. Bis 2011 war der Militärdienst für Männer im Alter von 18 Jahren obligatorisch, aber dies wurde offiziell ausgesetzt und durch einen freiwilligen Dienst ersetzt. Seit 2001 können Frauen in allen Funktionen des Dienstes ohne Einschränkung dienen. Nach Angaben des Stockholm International Peace Research Institute war Deutschland von 2014 bis 2018 der viertgrößte Exporteur von Großwaffen der Welt. In Friedenszeiten wird die Bundeswehr vom Verteidigungsminister geleitet. Im Verteidigungszustand würde der Kanzler zum Oberbefehlshaber der Bundeswehr werden. Die Rolle der Bundeswehr wird in der Verfassung Deutschlands nur als Verteidigung beschrieben. Doch nach einem Urteil des Bundesverfassungsgerichts im Jahr 1994 wurde der Begriff Verteidigung definiert, um nicht nur den Schutz der Grenzen Deutschlands, sondern auch die Krisenreaktion und Konfliktverhütung, oder breiter, als die Sicherheit Deutschlands überall auf der Welt zu schützen. Seit 2017 hat das deutsche Militär im Rahmen internationaler Friedenstruppen etwa 3.600 Soldaten in fremden Ländern stationiert, darunter etwa 1.200 Unterstützungsoperationen gegen Daesh, 980 in der NATO-geführten Resolute Support Mission in Afghanistan und 800 im Kosovo. Wirtschaft Deutschland verfügt über eine soziale Marktwirtschaft mit einer hochqualifizierten Arbeitskräfte, einem niedrigen Korruptionsniveau und einem hohen Innovationsniveau. Es ist der drittgrößte Exporteur der Welt und der drittgrößte Importeur von Waren und hat die größte Wirtschaft in Europa, die auch die weltweit viertgrößte Wirtschaft nach dem nominalen BIP ist, und die fünftgrößte von PPP. Das in Kaufkraftstandards gemessene BIP pro Kopf beträgt 121% des EU27-Durchschnitts (100%). Der Dienstleistungssektor trägt ab 2017 etwa 69 % des BIP, der Industrie 31, % und der Landwirtschaft 1 % bei. Die von Eurostat veröffentlichte Arbeitslosenquote beträgt 3,2 % ab Januar 2020, das ist der viertniedrigste in der EU. Deutschland gehört zum europäischen Binnenmarkt, der mehr als 450 Millionen Verbraucher repräsentiert. 2017 belief sich das Land auf 28% der Eurozone nach dem Internationalen Währungsfonds. Deutschland hat 2002 die gemeinsame europäische Währung, den Euro, eingeführt. Ihre Geldpolitik wird von der in Frankfurt ansässigen Europäischen Zentralbank festgelegt. Die Automobilindustrie in Deutschland gilt als eine der wettbewerbsfähigsten und innovativsten der Welt und ist die viertgrößte von der Produktion. Die Top 10 der deutschen Exporte sind Fahrzeuge, Maschinen, chemische Waren, elektronische Produkte, elektrische Geräte, Pharmazeutika, Transportgeräte, Grundmetalle, Lebensmittelprodukte, Gummi und Kunststoffe. Von den weltweit 500 größten Aktien-Markt-Unternehmen, die im Jahr 2019 mit Umsatz gemessen werden, haben die Fortune Global 500, 29 ihren Hauptsitz in Deutschland. Im DAX, dem deutschen Aktienmarktindex, der von der Frankfurter Wertpapierbörse betrieben wird, sind 30 große deutsche Unternehmen vertreten. Bekannte internationale Marken sind Mercedes-Benz, BMW, Volkswagen, Audi, Siemens, Allianz, Adidas, Porsche, Bosch und Deutsche Telekom. Berlin ist ein Knotenpunkt für Startup-Unternehmen und ist der führende Standort für Venture Capital-Firmen in der Europäischen Union. Deutschland ist für seinen großen Teil der spezialisierten Klein- und Mittelbetriebe, die als Mittelstand-Modell bezeichnet werden, anerkannt. Diese Unternehmen repräsentieren 48 % weltweite Marktführer in ihren Segmenten, die mit Hidden Champions gekennzeichnet sind. Forschung und Entwicklung sind ein wesentlicher Bestandteil der deutschen Wirtschaft. Im Jahr 2018 rangierte Deutschland weltweit viert in Bezug auf die Anzahl der veröffentlichten wissenschaftlichen und technischen Forschungsarbeiten. Zu den Forschungseinrichtungen in Deutschland zählen die Max-Planck-Gesellschaft, die Helmholtz-Gemeinschaft, die Fraunhofer-Gesellschaft und die Leibniz-Gemeinschaft. Deutschland ist der größte Beitrag zur Europäischen Raumfahrtagentur. Infrastruktur Mit seiner zentralen Position in Europa ist Deutschland ein Verkehrsknotenpunkt für den Kontinent. Ihr Straßennetz gehört zu den dichtesten Europas. Die Autobahn (Autobahn) ist weithin bekannt, weil sie für einige Fahrzeugklassen keine föderal vorgeschriebene Geschwindigkeitsbegrenzung aufweist. Das InterCityExpress- oder ICE-Zugnetz bedient große deutsche Städte sowie Ziele in Nachbarländern mit Geschwindigkeiten bis zu 300 km/h (190 mph). Die größten deutschen Flughäfen sind der Flughafen Frankfurt und der Flughafen München. Der Hamburger Hafen ist einer der größten Containerhäfen der Welt. Im Jahr 2015 war Deutschland der siebte größte Energieverbraucher der Welt. Die Regierung und die Kernenergieindustrie haben sich verpflichtet, bis 2021 alle Kernkraftwerke auszuschalten. Er erfüllt die Stromanforderungen des Landes mit 40% erneuerbaren Quellen. Deutschland setzt sich für das Pariser Abkommen und mehrere andere Verträge zur Förderung der Biodiversität, der emissionsarmen Standards und des Wassermanagements ein. Die Haushaltsrecyclingrate des Landes zählt mit rund 65 % zu den höchsten der Welt. Die Treibhausgasemissionen pro Kopf waren 2018 in der EU am neunten höchsten. Die deutsche Energiewende ist der anerkannte Umzug in eine nachhaltige Wirtschaft durch Energieeffizienz und erneuerbare Energien. Tourismus Deutschland ist das neunte am meisten besuchte Land der Welt ab 2017, mit 37,4 Millionen Besuchen. Berlin ist zum drittbesichtigten Stadtziel Europas geworden. Inländische und internationale Reisen und Tourismus in Verbindung bringen direkt über 105,3 Milliarden Euro zum deutschen BIP bei. Mit indirekten und induzierten Auswirkungen unterstützt die Industrie 4,2 Millionen Arbeitsplätze. Zu den beliebtesten und beliebtesten Sehenswürdigkeiten Deutschlands zählen die Kölner Kathedrale, das Brandenburger Tor, der Reichstag, die Dresdner Frauenkirche, das Schloss Neuschwanstein, das Heidelberger Schloss, die Wartburg und das Schloss Sanssouci. Der Europa-Park in der Nähe von Freiburg ist Europas zweitbeliebteste Themenparkanlage. Bevölkerung Mit einer Bevölkerung von 80,2 Mio. nach der Volkszählung 2011, die bis 2019 auf 83,1 Mio. ansteigt, ist Deutschland das bevölkerungsreichste Land der Europäischen Union, das zweitgrößte bevölkerungsreichste Land Europas nach Russland und das neunzehnte bevölkerungsreichste Land der Welt. Die Bevölkerungsdichte liegt bei 227 Einwohnern pro Quadratkilometer (588 pro Quadratkilometer). Die Gesamtlebenserwartung in Deutschland bei der Geburt beträgt 80,19 Jahre (77,93 Jahre für Männer und 82,58 Jahre für Frauen). Die Fruchtbarkeitsrate von 1,41 Kindern, die pro Frau geboren werden (Schätzungen 2011) liegt unter der Ersatzrate von 2,1 und ist eine der niedrigsten Fruchtbarkeitsraten der Welt. Seit den 1970er Jahren hat die Todesrate Deutschlands ihre Geburtenrate überschritten. Deutschland ist jedoch seit Anfang der 2010er Jahre mit steigenden Geburtenraten und Migrationsraten konfrontiert, insbesondere mit einem Anstieg der Zahl der gut ausgebildeten Migranten. Deutschland hat die drittälteste Bevölkerung der Welt, mit einem Durchschnittsalter von 47,4 Jahren. Vier große Gruppen von Menschen werden als "nationale Minderheiten" bezeichnet, weil ihre Vorfahren seit Jahrhunderten in ihren jeweiligen Regionen gelebt haben: Im nördlichsten Bundesstaat Schleswig-Holstein gibt es eine dänische Minderheit; die Sorben, eine slawische Bevölkerung, befinden sich in der Region Lusatien und Brandenburg; die Roma und Sinti leben im ganzen Land; und die Frisier konzentrieren sich auf die Westküste Schleswig-Holsteins und im nordwestlichen Teil Niedersachsens. Nach den Vereinigten Staaten ist Deutschland das zweitbeste Einwanderungsziel der Welt. Die meisten Migranten leben in Westdeutschland, insbesondere in städtischen Gebieten. Von den Bewohnern des Landes waren im Jahr 2016 18,6 Millionen Menschen (22,5%) Migranten oder teilweise Immigrantenabstieg (einschließlich Personen, die aus ethnischen deutschen Repatriaten absteigen oder teilweise absteigen). Im Jahr 2015 verzeichnete die Division Bevölkerung der Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen der Vereinten Nationen Deutschland als Gastgeber der zweithöchsten Zahl internationaler Migranten weltweit, etwa 5% oder 12 Millionen aller 244 Millionen Migranten. Deutschland zählt ab 2018 zu den EU-Ländern in Bezug auf den Anteil der Migranten an der Bevölkerung des Landes mit 12,9%. Deutschland hat eine Reihe großer Städte. Es gibt 11 offiziell anerkannte Metropolregionen. Die größte Stadt des Landes ist Berlin, während das größte Stadtgebiet der Ruhr ist. Religion Die deutsche Volkszählung 2011 zeigte das Christentum als die größte Religion in Deutschland, mit 66,8% identifiziert sich als christlich, mit 3,8% der Nicht-Kirchenmitglieder. 31,7% erklärten sich als Protestanten, darunter auch Mitglieder der Evangelischen Kirche in Deutschland (die lutherische, reformierte und verwaltungsmäßige oder bekennende Vereinigungen beider Traditionen umfasst) und die freien Kirchen (Deutsch: Evangelische Freikirchen); 31,2% erklärten sich als römische Katholiken, und orthodoxe Gläubige stellten 1,3% dar. Laut Daten aus dem Jahr 2016 haben die katholische Kirche und die Evangelische Kirche 28.5% bzw. 27,5 % der Bevölkerung beansprucht. Der Islam ist die zweitgrößte Religion des Landes. In der Volkszählung 2011 gaben 1,9% der Volkszählung (1,52 Millionen Menschen) ihre Religion als Islam, aber diese Zahl gilt als unzuverlässig, weil eine unverhältnismäßige Anzahl von Anhängern dieser Religion (und andere Religionen, wie Judentum) wahrscheinlich von ihrem Recht Gebrauch gemacht haben, nicht die Frage zu beantworten. Die meisten Muslime sind Sunnis und Alevites aus der Türkei, aber es gibt eine kleine Anzahl von Schiiten, Ahmadiyyas und andere Konfessionen. Andere Religionen umfassen weniger als ein Prozent der deutschen Bevölkerung. Eine Studie im Jahr 2018 schätzte, dass 38% der Bevölkerung keine Mitglieder einer religiösen Organisation oder Konfession sind, obwohl bis zu einem Drittel sich noch als religiös betrachten kann. Die Irreligion in Deutschland ist am stärksten in der ehemaligen DDR, die vor der Durchsetzung des Staatsatheismus und in großen Metropolregionen überwiegend protestantisch war. Sprachen Deutsch ist die offizielle und überwiegend gesprochene Sprache in Deutschland. Es ist eine von 24 Amts- und Arbeitssprachen der Europäischen Union und eine der drei Verfahrenssprachen der Europäischen Kommission. Deutsch ist die am weitesten verbreitete erste Sprache in der Europäischen Union, mit rund 100 Millionen Muttersprachlern. Anerkannte Muttersprachen in Deutschland sind Dänisch, Niederdeutsch, Niederrheinisch, Sorbisch, Romanie, Nordfriesisch und Saterlandfriesisch; sie sind offiziell durch die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitssprachen geschützt. Die am häufigsten verwendeten Immigrantensprachen sind Türkisch, Arabisch, Kurdisch, Polnisch, Balkansprachen und Russisch. Die Deutschen sind in der Regel mehrsprachig: 67% der deutschen Bürger behaupten, in mindestens einer Fremdsprache und 27% in mindestens zwei Sprachen kommunizieren zu können. Bildungsverantwortlichkeit für die Bildungsaufsicht in Deutschland wird in erster Linie innerhalb der einzelnen Staaten organisiert. Für alle Kinder zwischen drei und sechs Jahren ist eine optionale Kindergartenausbildung vorgesehen, nach der mindestens neun Jahre Schulbesuch obligatorisch ist. Die Primarbildung dauert in der Regel vier bis sechs Jahre. Die Sekundarschule ist in Tracks unterteilt, die darauf basieren, ob Studierende akademische oder berufliche Bildung betreiben. Ein Ausbildungssystem namens Duale Ausbildung führt zu einer qualifizierten Qualifikation, die fast mit einem akademischen Grad vergleichbar ist. Es ermöglicht Studenten in der Berufsbildung in einem Unternehmen sowie in einer staatlichen Handelsschule zu lernen.Dieses Modell ist weltweit gut angesehen und reproduziert. Die meisten deutschen Universitäten sind öffentliche Einrichtungen und Studenten studieren traditionell ohne Gebührenzahlung. Die allgemeine Voraussetzung für die Universität ist der Abitur. Nach einem OECD-Bericht im Jahr 2014 ist Deutschland das weltweit drittgrößte Ziel der internationalen Studie. Zu den etablierten Universitäten in Deutschland gehören einige der ältesten der Welt, wobei die Universität Heidelberg (gegründet in 1386) die älteste ist. Die 1810 vom liberalen Bildungsreformer Wilhelm von Humboldt gegründete Humboldt-Universität Berlin wurde zum akademischen Modell für viele westliche Universitäten. In der heutigen Zeit hat Deutschland elf Exzellenzuniversitäten entwickelt. Das Gesundheitssystem Deutschlands, genannt Krankenhaus, stammt aus mittelalterlichen Zeiten, und heute hat Deutschland das weltweit älteste universelle Gesundheitssystem, das aus der Sozialgesetzgebung der 1880er Jahre stammt. Seit den 1880er Jahren haben Reformen und Bestimmungen ein ausgewogenes Gesundheitssystem gewährleistet. Die Bevölkerung wird durch einen gesetzlich vorgesehenen Krankenversicherungsplan abgedeckt, mit Kriterien, die es einigen Gruppen ermöglichen, sich für einen privaten Krankenversicherungsvertrag zu entscheiden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation betrug das deutsche Gesundheitssystem 77% staatliche und 23% privat finanziert ab 2013. 2014 verbrachte Deutschland 11,3% seines BIP für die Gesundheitsversorgung. Deutschland erreichte im Jahr 2013 den 20. Platz in der Lebenserwartung mit 77 Jahren für Männer und 82 Jahre für Frauen und hatte eine sehr geringe Kindersterblichkeit (4 pro 1.000 Lebendgeburten). 2019 war die Hauptursache für den Tod die Herz-Kreislauf-Erkrankung mit 37 %. Die Adipositas in Deutschland wurde zunehmend als wichtiges Gesundheitsproblem bezeichnet. Eine Studie von 2014 ergab, dass 52 Prozent der erwachsenen deutschen Bevölkerung übergewichtig oder fettleibig war. Kultur Kultur Kultur in deutschen Staaten wurde von großen intellektuellen und populären Strömungen in Europa, sowohl religiöse als auch weltliche geprägt. Historisch heißt Deutschland Das Land der Dichter und Denker '(das Land der Dichter und Denker') wegen der großen Rolle, die seine Schriftsteller und Philosophen in der Entwicklung des westlichen Denkens gespielt haben. Eine globale Meinungsumfrage für die BBC ergab, dass Deutschland in 2013 und 2014 für den weltweit positivsten Einfluss anerkannt ist. Deutschland ist für solche Volksfesttraditionen wie Oktoberfest und Weihnachtsbräuche bekannt, darunter Adventskränze, Weihnachtsplagen, Weihnachtsbäume, Stollenkuchen und andere Praktiken. Seit 2016 hat die UNESCO 41 Immobilien in Deutschland auf der Welterbeliste eingetragen. Es gibt eine Reihe von Feiertagen in Deutschland, die von jedem Staat bestimmt werden; seit 1990 ist der 3. Oktober ein nationaler Tag Deutschlands, der als Tag der Deutschen Einheit gefeiert wird. Musik Deutsche klassische Musik beinhaltet Werke von einigen der bekanntesten Komponisten der Welt. Dieterich Buxtehude, Johann Sebastian Bach und Georg Friedrich Händel waren einflussreiche Komponisten der Barockzeit. Ludwig van Beethoven war eine entscheidende Figur im Übergang zwischen der klassischen und romantischen Epoche. Carl Maria von Weber, Felix Mendelssohn, Robert Schumann und Johannes Brahms waren bedeutende romanische Komponisten. Richard Wagner war für seine Opern bekannt. Richard Strauss war ein führender Komponist der spätromantischen und frühen modernen Epoche. Karlheinz Stockhausen und Wolfgang Rihm sind wichtige Komponisten des 20. und frühen 21. Jahrhunderts. Ab 2013 war Deutschland der zweitgrößte Musikmarkt Europas und viertgrößte der Welt. Die deutsche Volksmusik des 20. und 21. Jahrhunderts umfasst die Bewegungen der Neuen Deutschen Welle, Pop, Ostrock, Heavy Metal/Rock, Punk, Pop Rock, Indie, Volksmusik (Folkmusik), Schilager Pop und deutscher Hip Hop. Mit Kraftwerk und Tangerine Dream hat die deutsche elektronische Musik einen globalen Einfluss gewonnen. DJs und Künstler der Techno- und Hausmusikszenen Deutschlands sind bekannt geworden (z.B. Paul van Dyk, Felix Jaehn, Paul Kalkbrenner, Robin Schulz und Scooter.) Kunst und Design Deutsche Maler haben die westliche Kunst beeinflusst. Albrecht Dürer, Hans Holbein the Younger, Matthias Grünewald und Lucas Cranach the Elder waren wichtige deutsche Künstler der Renaissance, Johann Baptist Zimmermann vom Barock, Caspar David Friedrich und Carl Spitzweg der Romantik, Max Liebermann vom Impressionismus und Max Ernst vom Surrealismus. Im 20. Jahrhundert entstanden mehrere deutsche Kunstgruppen; Die Brücke (The Bridge) und Der Blaue Reiter (The Blue Rider) beeinflussten die Entwicklung des Expressionismus in München und Berlin. Die neue Objektivität entstand als Reaktion auf den Expressionismus in der Weimarer Republik. Nach dem Zweiten Weltkrieg gehören zu den großen Trends in der deutschen Kunst der Neoexpressionismus und die Neuen Leipziger Schule. Zu den architektonischen Beiträgen Deutschlands gehören die karolingischen und osnischen Stile, die Vorläufer der Romanik waren. Brick Gothic ist ein unverwechselbarer mittelalterlicher Stil, der sich in Deutschland entwickelt hat. Auch in der Renaissance- und Barockkunst entwickelten sich regionale und typisch deutsche Elemente (z.B. Weser Renaissance). Die weltliche Architektur in Deutschland wird oft durch die Traditionen des Holzes (Fachwerk) identifiziert und variiert über die Regionen und unter den Schreinstilen. Als sich die Industrialisierung in ganz Europa ausbreitet, entwickelte sich der Klassiker und ein unverwechselbarer Historismusstil in Deutschland, der manchmal als Gründerzeit bezeichnet wird. Expressionistische Architektur entwickelte sich in den 1910er Jahren in Deutschland und beeinflusste Art Deco und andere moderne Stile. In der frühmodernen Bewegung war Deutschland besonders wichtig: Es ist das Werkbund, das von Hermann Muthesius (New Objectivity) und der Bauhaus-Bewegung von Walter Gropius initiiert wurde. Ludwig Mies van derRohe wurde einer der renommiertesten Architekten der Welt in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts; er wurde von der Glasfassade Wolkenkratzer konzipiert. Zu den renommierten zeitgenössischen Architekten und Büros gehören Pritzker Preisträger Gottfried Böhm und Frei Otto. Deutsche Designer wurden frühe Führer der modernen Produktgestaltung. Die Berlin Fashion Week und die Modemesse Bread & Butter finden zweimal jährlich statt. Literatur und Philosophie Die deutsche Literatur kann auf das Mittelalter und die Werke von Schriftstellern wie Walther von der Vogelweide und Wolfram von Eschenbach zurückverfolgt werden. Bekannte deutsche Autoren sind Johann Wolfgang von Goethe, Friedrich Schiller, Gotthold Ephraim Lessing und Theodor Fontane. Die Sammlungen der Volksgeschichten, die von den Brüdern Grimm veröffentlicht wurden, populären deutschen Folklore auf internationaler Ebene. Die Grimms versammelten und kodifizierten regionalen Varianten der deutschen Sprache, die ihre Arbeit in historischen Prinzipien begründeten; ihr Deutsches Wörterbuch oder das Deutsche Wörterbuch, manchmal auch das Grimm-Wörterbuch genannt, wurde 1838 und die ersten im Jahre 1854 veröffentlichten Bände begonnen. Zu den einflussreichen Autoren des 20. Jahrhunderts zählen Gerhart Hauptmann, Thomas Mann, Hermann Hesse, Heinrich Böll und Günter Grass. Der deutsche Buchmarkt ist nach den USA und China der drittgrößte der Welt. Die Frankfurter Buchmesse ist die wichtigste in der Welt für internationale Angebote und Handel, mit einer Tradition über 500 Jahre. Die Leipziger Buchmesse hält auch in Europa eine wichtige Position ein. Die deutsche Philosophie ist historisch bedeutsam: Gottfried Leibnizs Beiträge zum Rationalismus; die Erleuchtungsphilosophie von Immanuel Kant; die Einrichtung des klassischen deutschen Idealismus von Johann Gottlieb Fichte, Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Friedrich Wilhelm Joseph Schelling; Arthur Schopenhauers Komposition des metaphysischen Pessimismus; die Formulierung der kommunistischen Theorie von Karl Marx und Friedrich Engels; Friedrich Nietzsches Entwicklung des Perspektivismus; Gottlobawn Freges Beiträge zur Medien Die größten international tätigen Medienunternehmen in Deutschland sind das Bertelsmann-Unternehmen, Axel Springer SE und ProSiebenSat.1 Media. Der deutsche Fernsehmarkt ist der größte in Europa, mit rund 38 Millionen Fernsehhaushalten. Rund 90% der deutschen Haushalte haben Kabel- oder Satellitenfernsehen, mit einer Vielzahl von kostenlosen öffentlichen und kommerziellen Kanälen. In Deutschland gibt es mehr als 300 öffentliche und private Radiosender; Deutschlands nationales Funknetz ist das Deutschlandradio und die Öffentlichkeit Deutsche Welle ist der deutsche Rundfunk- und Fernsehsender in Fremdsprachen. Der deutsche Druckmarkt von Zeitungen und Zeitschriften ist der größte in Europa. Die Papiere mit der höchsten Auflage sind Bild, Süddeutsche Zeitung, Frankfurter Allgemeine Zeitung und Die Welt. Zu den größten Zeitschriften zählen ADAC Motorwelt und Der Spiegel. Deutschland hat einen großen Video-Gaming-Markt, mit über 34 Millionen Spielern bundesweit. Das deutsche Kino hat große technische und künstlerische Beiträge zum Film geleistet. Die ersten Werke der Skladanowsky Brüder wurden 1895 einem Publikum gezeigt. Das renommierte Babelsberg Studio in Potsdam wurde 1912 gegründet und ist damit das erste großformatige Filmstudio der Welt. Besonders einflussreich war das frühdeutsche Kino mit deutschen Expressionisten wie Robert Wiene und Friedrich Wilhelm Murnau. Regisseur Fritz Lang's Metropolis (1927) wird als erster bedeutender Science-Fiction-Film bezeichnet. Nach 1945 lassen sich viele der Filme der unmittelbaren Nachkriegszeit als Trümmerfilm charakterisieren. Der ostdeutsche Film wurde vom staatlichen Filmstudio DEFA dominiert, während das dominante Genre in Westdeutschland der Heimatfilm war ("Heimatfilm"). In den 1970er- und 1980er-Jahren brachten New German Cinema Directors wie Volker Schlöndorff, Werner Herzog, Wim Wenders und Rainer Werner Fassbinder das westdeutsche Auteurkino zu einem kritischen Anlass. Der Oscar für den besten Fremdsprachenfilm (Oscar) ging im Jahr 1979 an die deutsche Produktion The Tin Drum (Die Blechtrommel), an Nowhere in Africa (Nirgendwo in Afrika) im Jahr 2002 und an The Lives of Others (Das Leben der Anderen) im Jahr 2007. Verschiedene Deutsche gewannen einen Oscar für ihre Aufführungen in anderen Filmen. Die jährliche European Film Awards Zeremonie findet jedes Jahr in Berlin statt, Heimat der European Film Academy. Das Berlin International Film Festival, bekannt als Berlinale, mit dem "Goldenen Bär" ausgezeichnet und seit 1951 jährlich veranstaltet, ist eines der weltweit führenden Filmfestivals. Die Lolas werden jährlich in Berlin beim Deutschen Filmpreis ausgezeichnet. Kulinarische deutsche Küche variiert von Region zu Region und oft teilen benachbarte Regionen einige kulinarische Ähnlichkeiten (z.B. die südlichen Regionen Bayerns und Swabia teilen einige Traditionen mit der Schweiz und Österreich). Auch internationale Sorten wie Pizza, Sushi, chinesisches Essen, griechisches Essen, indische Küche und Doner Kebab sind beliebt. Brot ist ein bedeutender Teil der deutschen Küche und deutsche Bäckereien produzieren etwa 600 Hauptsorten Brot und 1.200 Arten von Gebäck und Brötchen. Die deutschen Käsesorten machen etwa 22% aller in Europa produzierten Käsesorten aus. 2012 waren über 99% aller in Deutschland produzierten Fleische entweder Schweinefleisch, Huhn oder Rindfleisch. Deutsche produzieren ihre ubiquitous Würste in fast 1.500 Sorten, darunter Bratwursts und Weisswursts. Das nationale alkoholische Getränk ist Bier. Der deutsche Bierkonsum pro Person steht 2013 bei 110 Litern (24 imp gal; 29 US gal) und zählt weltweit zu den höchsten. Die deutschen Bierreineverordnungen stammen aus dem 16. Jahrhundert. Wein wird in vielen Teilen des Landes immer beliebter, vor allem in der Nähe der deutschen Weinregionen. 2019 war Deutschland der neuntgrößte Weinproduzent der Welt. 2018 Michelin Guide erhielt elf Restaurants in Deutschland drei Sterne, so dass das Land insgesamt 300 Sterne. Sports Football ist der beliebteste Sport in Deutschland. Mit mehr als 7 Millionen offiziellen Mitgliedern ist der Deutsche Fußball-Bund weltweit die größte Einzelsportorganisation und die deutsche Spitzenliga, die Bundesliga, zieht die zweithöchste durchschnittliche Teilnahme aller Profisportliga der Welt an. Das deutsche Fußballteam gewann 1954, 1974, 1990 und 2014 die FIFA-Weltmeisterschaft, 1972, 1980 und 1996 die UEFA-Europameisterschaft und 2017 den FIFA-Eidgenossenschaftscup. Deutschland ist eines der führenden Motorsportländer der Welt. Konstrukteure wie BMW und Mercedes sind prominente Hersteller im Motorsport. Porsche hat die 24 Stunden von Le Mans Rennen 19 mal gewonnen, und Audi 13 mal (Stand 2017). Der Fahrer Michael Schumacher hat während seiner Karriere viele Motorsport-Aufzeichnungen gesetzt, mit sieben Formel One World Drivers Championships gewonnen. Sebastian Vettel gehört auch zu den fünf erfolgreichsten Formel Ein Fahrer aller Zeiten. Historisch haben deutsche Athleten Erfolge in den Olympischen Spielen gehabt, die in einer allzeit Olympischen Spiele-Medaille (bei der Kombination von Ost- und Westdeutschen Medaillen) zum dritten Platz stehen. Deutschland war das letzte Land, um sowohl die Sommer- als auch die Winterspiele im selben Jahr, im Jahr 1936: die Berliner Sommerspiele und die Winterspiele in Garmisch-Partenkirchen. München veranstaltete die Sommerspiele von 1972. Siehe auch Index der deutschsprachigen Artikel Übersicht über Deutschland Anmerkungen Quellen Fulbrook, Mary (1991). Eine konkrete Geschichte Deutschlands. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-36836-0. Groß, David Clay (2007). Nazi-Spiele: Die Olympischen Spiele von 1936.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-05884-0. Externe Links Offizielle Website der Bundesregierung Offizielles Deutschland Tourismusportal Deutschland von der BBC News Deutschland. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Deutschland aus der OECD Deutschland bei der EU Geographic data related to Germany at OpenStreetMapThe Swoon of the Virgin, in Italian Lo Spasimo della Vergine, oder Fainting Virgin Mary war eine Idee, die im späten Mittelalter entwickelt wurde, dass die Jungfrau Maria während der Passion Christi, meist platziert, während sie die Kreuzigung Jesu beobachtet hatte. Es basierte auf Erwähnungen in späteren Texten des apokryphalischen Evangeliums der Acta Pilati, die Mary swooning beschreiben. Es war in der späteren mittelalterlichen Kunst und theologischen Literatur populär, aber wie es in den kanonischen Evangelien nicht erwähnt wurde, wurde es umstritten, und aus dem 16. Jahrhundert wurde von vielen hochrangigen Kirchenmitgliedern entmutigt. Der Schwamm könnte während der Episode von Christ Carrying the Cross platziert werden, wie auf der Via Dolorosa in Jerusalem, aber sehr häufig auch während der Kreuzigung Jesu; Nicholas Penny schätzt, dass "etwa die Hälfte der überlebenden Gemälde der Kreuzigung zwischen 1300 und 1500 wird gefunden werden, um die Jungfrau Fainting einschließen." Es erschien auch in Werken, die die Verurteilung vom Kreuz und der Einmischung Christi zeigen, sowie in der Neuheit Christi aus dem 15. Jahrhundert, die seine Mutter verließ. Geschichte Eine fainende Maria wird manchmal bereits im 12. Jahrhundert in der Kunst gezeigt und wird von der Mitte des 13. Jahrhunderts gemeinsam. Die Wallfahrtsroute der Via Dolorosa in Jerusalem umfasste bis 1308 eine Kirche, die dem Hl. Johannes dem Täufer gewidmet ist, aber als Ort des Löffels der Jungfrau bekannt ist; 1350 Reiseführer nennen eine Kirche von Santa Maria de Spasimo, die später durch Wohnen ersetzt wurde. Das sehr populäre Buch Meditationen über das Leben Christi, von etwa 1300, erwähnt drei Punkte in der Passion, wo Maria faint oder kollabiert. Im 15. Jahrhundert beinhalteten italienische sacri monti Schreine, die an den Spasimo in ihren Routen erinnerten, und ein inoffizielles Fest wurde von vielen gefeiert, vor allem die Franziskaner, und der Vatikan wurde gebeten, es offiziell zu machen. Jedoch wurde in den vier Evangelien kein solcher Vorfall erwähnt, und es wurde von vielen Theologen missbilligt. Der Gegenschlag produzierte ein Werk von 1506 von dem Dominikaner Thomas Cajetan, dann Professor an der Sapienza Universität von Rom und später Leiter seiner Ordnung und, als Kardinal, Martin Luthers Gegner im Dialog. Cajetan wies auf den Mangel an biblischer Autorität hin und, wie von Nicholas Penny beschrieben, dass "die schwere körperliche Schwäche nach einem Spasimo im Sinne von Avicenna mit der ausdrücklichen Aussage im Johannesevangelium unvereinbar wäre, dass die Jungfrau neben dem Kreuz stand, ein Akt der Ausdauer, die außergewöhnliche Stärke erforderlich hätte. Außerdem wäre sogar ein weniger ernster Schwindel oder Spasimo mit der Gnade unvereinbar gewesen, die es der Jungfrau ermöglichte, mit ihrem vollen Verstand zu leiden". Die offizielle Unzulänglichkeit des Schwamms wurde in der Gegenreformation begründet und wurde von den Autoren von Führern für die Klerus über die Interpretation der kurzen und unerklärlichen Dekrete des Konzils von Trient im Jahr 1563 über heilige Bilder, mit minutiös detaillierte Anweisungen für Künstler und Auftragnehmer von Arbeiten gefolgt. Die Führer von Molanus (1570),Kardinal Gabriele Paleotti (1582) und Kardinal Federigo Borromeo wandten sich gegen die Darstellung, und es wurde von Autoren der theologischen Arbeiten an der Jungfrau wie Peter Canisius (1577) kritisiert. Zumindest in Rom scheint es tatsächlich Zensur gewesen zu sein, mit Gemälden aus der öffentlichen Sicht entfernt und die Erlaubnis verweigert für die Veröffentlichung einer Gravur von Cornelius Bloemaert von einer Kreuzigung von Annibale Carraci, die in Paris statt veröffentlicht werden musste. Jedoch kam keine offizielle Verurteilung des Glaubens an den Vorfall, und obwohl neue Darstellungen weniger waren, blieben bestehende, einschließlich viele in Dominikanische Kirchen. In der Tat, wo die schwurende Jungfrau dargestellt wurde, war sie oft noch prominenter. Von der Crucifixion selbst platzierte Abdrücke verhinderten viele theologische Einwände. Die illustrierten Beispiele zeigen umfassendere Fainting, aber in vielen Bildern bleibt die Jungfrau stehen, unterstützt von Johannes, den Drei Marianen oder anderen Jüngern. Viele Bilder sind mehrdeutig, vermutlich absichtlich, und können gelesen werden, wie die Jungfrau entweder schwach fühlt, oder einfach mit Trauer befallen. Ein wichtiges Werk zur Darstellung der Swoon ist der Abstieg vom Kreuz von Rogier van der Weyden (Prado, ca. 1435), in dem der Körper der Jungfrau, mit geschlossenen Augen, parallel zu dem von ihrem Sohn gerade oben ist. Kirchen Einige Kirchen nehmen den Namen der Swoon, darunter: Santa Maria dello Spasimo, Palermo, Sizilien Santa Maria dello Spasimo, Modugno, Bari Beata Vergine dello Spasimo, Cerea, Provinz Verona Madonna dello Spasimo, Bergamo Gallery Siehe auch Madonna (Kunst) Marianen Kunst in der katholischen Kirche Pietà Nursing Madonna Hinweise =Weitere Lesung ===