Atemwegstherapeuten sind ein spezialisierter Gesundheitsberater, der in kritischer Pflege und Herz-Kreislauf-Erkrankung ausgebildet ist, um mit Menschen, die unter akuten kritischen Bedingungen, Herz- und Lungenerkrankungen leiden, therapeutisch zu arbeiten. Atemwegstherapeuten aus einem College oder einer Universität mit einem Abschluss in der Atemwegstherapie und haben ein nationales Gremium zur Zertifizierung der Prüfung übernommen. NBRC (National Board for Respiratory Care) ist die gemeinnützige Organisation, die für die Bekmpfung der sieben Bereiche der Atemwegstherapie in den Vereinigten Staaten zuständig ist. sieben Bereiche der Atemwege Therapien umfassen ab Dezember 2017:CRT (Cerification Respiratory Therapist), RRT (registred Respiratory Therapist), KPFT und RPFT (Cerifizierte oder eingetragene Pulmonary Funktion Technologen), ACCS (Adult Critical Care Expert), NPS (Neonatal/Kinderexperte) und SDS (Sleep Disorder Expert). Atemwegstherapeuten arbeiten in Krankenhäusern in den Intensivpflegeeinheiten (Adult, pädiatrische und Neonatal) an Krankenhausböden, in Notabteilungen, in Laboratorien für Pulmonale Arbeitsweise (PFTs) sind in der Lage, Patienten in Schlaflabors (Polysomnographie) (PSG) und in der häuslichen Pflege speziell DME (Nachhaltige medizinische Ausrüstung) und Haus Sauerstoff zu erörtern. Atemwegstherapeuten sind Spezialisten und Erzieher in vielen Bereichen, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, pulmonologie und Schlaftherapie. Atemwegstherapeuten sind Klinikärzte, die im fortgeschrittenen Flugmanagement ausgebildet sind, die Luftwege während der Behandlung von Traumata und Intensivpflege einrichten und pflegen. Atemwegstherapeuten starten und verwalten Lebensunterstützung für Menschen in Intensivstationen und Notfallabteilungen, stabilisieren, behandeln und verwalten Vor-Phospital- und Krankenhauspatienten durch Luft- oder Krankenwagen. In der ambulanten Einrichtung von Atemtherapeuten arbeiten als Erzieher in Asthmakliniken, zusätzlicher klinischer Mitarbeiter in pädiatrischen Kliniken und Schlaf-Diagnostika in Schlafklinkernen, sie dienen auch als klinische Anbieter in Herz-Kreislauf- Kliniken und Kathoden sowie in der Lungensanierung. Klinische Praxis Atemtherapie, die Aufgabe von Atemtherapien, umfasst eine Vielzahl unterschiedlicher Eingriffe je nach Kontext, in dem sie geliefert wird. Intensivpflege und Betriebsraum Atemtherapien, die zur Diagnose beitragen, unterstützen und Menschen behandeln, die Herz- und Lungenprobleme haben. Spezialisiert in der Herz- und Lungenpflege, Respiratory Therapisten arbeiten oft mit Spezialisten in der pulmonologie und Anästhesie in verschiedenen Aspekten der klinischen Versorgung der Patienten zusammen. Atemwegstherapeuten spielen sowohl in der Medizin als auch in der Pflege eine entscheidende Rolle. ICU spielt eine wichtige Rolle bei der Einleitung und Wartung der mechanischen Belüftung und der Pflege künstlicher Luftwege. Patienten mit klinischer Praxis sind auch primäre Kliniken, die Tests durchführen, um die Lungenfunktion zu messen und Menschen zu lehren, Asthma zu managen, chronische Lungenerkrankung unter anderen Herz- und Lungenfunktionen. International betrachtet werden Atemwegswissenschaftler, aber in Nordamerika können sie als Atemhelfer fungieren. häusliche Pflege außerhalb von Kliniken und Krankenhäusern, Atemwegs-Therapisten verwalten oft die Bedürfnisse von Patienten und ihren Familien, bieten rund um die Uhr Unterstützung für Hausbeatmungsgeräte und andere Ausrüstung für Bedingungen wie Schlafen. In der Klinik oder ambulanten Einrichtung von Atemwegs Die Berichterstatter unterstützen die Diagnose und dienen als Erreger für Patienten mit Herz- und Atemwegserkrankungen. In den Vereinigten Staaten bewerten und behandeln die Patienten mit einem großen Teil der Autonomie in Richtung eines Milmonologen die Zulassung als registrierte Atembeschauerin. In Einrichtungen, die kritische Pflegeteams in der Atemluft behalten, sind die Berichterstatter eine bevorzugte Ergänzung für alle Arten von Oberflächen- oder Luftverkehr. Öffentliche Bildung In anderen Einstellungen werden die Berichterstatter in Schulen als Asthma-Erzieher gefunden, mit Lehrern und Bussen über Kindersymptome von Asthma arbeiten und wie ein Notfall aussehen kann. In den Vereinigten Staaten wurden mehrere Male Rechtsvorschriften eingeführt, um die Respiration Therapisten, die als Asthmaspezialisten mit registrierten Atemwegs-Therapisten zertifiziert wurden, zu ermöglichen, zuvor diagnostizierte Atempatienten in Ärztekliniken zu verschreiben und zu verwalten. In Schlafkliniken arbeiten die Atemhelfer mit Ärzten in der Diagnose von Schlafkrankheiten. Atemwegs-Theraps in den Vereinigten Staaten gratulieren zu einer Rolle, die der Krankenschwester ähnelt, oder als Erweiterung des Arztes wie der Arztassistent. Atemwegs-Therapisten werden häufig als komplette kardiovaskuläre Spezialisten eingesetzt, um arteriale Zugriffe zusammen mit peripheren Zentralkathetern einzurichten und zu verwalten. Pulmonary Rehabilitation Pulmonary Rehabilitation kann als Behandlungsquelle für die Kontinuität der Verbesserung nach einem Krankenhausaufenthalt oder als therapeutischer Weg zur Erhöhung der Lebensqualität eingeleitet werden. Pulmonäre Rehabilitation soll den Patienten, die Familie und die Lebensqualität des Patienten verbessern. Pulmonary Rehabilitation umfasst Therapien und Bewertungen von Atemwegs-Therapisten, Berufsverbänden und Physikern. Kredentialing and licensure United States and CanadaIn the United States and Canada, Respiratory Therapists sind Angehörige der Gesundheitsberufe, die nach Erhalt mindestens eines Associates der Wissenschaft in der Atemwegspflege einen kriminalisierenden Prozess abschließen und registrierte Atemtherapien (RRTs) werden. Nach einer zufriedenstellenden Fertigstellung der erforderlichen Prüfungen und der Hinzufügung in ein Register kann der Arzt dann eine Lizenz für die Praxis in der Region beantragen, die von der jeweiligen Lizenzstelle verwaltet wird. In den Vereinigten Staaten sind Fachärzte der Atemwege, die ein nationales Aufsichtsgremium für Atemwegs-Spezialisten besitzen, das auch neonatal/pädiatrische Fachberater (CRT-NPS oder RRT-NPS), erwachsener kritischer Pflegespezialist (RRT-ACCS), Schlafstörungen (CRT-SDS oder RRT-SDS) und Lungenfunktions-Techniker (CPFT oder RPFT) umfassen kann. Die RRT-ACCS-Prüfung der NBRC ist die neueste NBRC-Prüfung: sie wurde 2012 eingeführt. In den Vereinigten Staaten müssen Sie ein Studium in der Atemwegspflege erhalten und müssen dann für die Prüfungen der Boards ein RRT werden. RRT wird vom National Board for Respiratory Care veröffentlicht, nachdem die Therapist Multiple-Choice Prüfung NBRC-TMC und klinische Simulation NBRC-CSE-Prüfungen durchgeführt wurden. Angemessenheit für die NBRC-CSE-Prüfung basiert auf einer gewichtigen Bewertung, die auf der NBRC-TMC hoch genug ist und mindestens ein Vertreter der Wissenschaft in der Atemwegspflege hält. Berufsqualifikationen, die als zertifizierter Asthma-Educator (AE-C) bezeichnet werden, können auch durch Übertragung des Nationalen Asthma-Educator-Zertifizierungsgremiums (NAECB) erworben werden. In einigen Teilen Kanadas kann man sich nach Abschluss des Studiums als vorläufiger Atemwegs-Therapist einsetzen, bis sie die CBRC-Prüfung schriftlich abschreiben. Die RRT-Zertifizierung wird von der kanadischen Gesellschaft der Atemwege Therapisten geprüft. Anwendungsumfang In der Regel unterliegt der registrierte Atemweg des Berichterstatters ihrer medizinischen Ausrichtung für klinische Dienstleistungen und deren Genehmigungsstelle für Labor-, Rehabilitations- und häusliche Gesundheitsdienste. In der Herz-Kreislauf- und pulmonologischen Medizin. Die registrierten Atemtherapeuten sind praktikabel und klinisch vorbereitet, um fortgeschrittene Verfahren und Notfallmanagement durchzuführen. Handlungsspielraum variiert je nach Region und Institution. Internationale Atemwegsversorgung mit Ausnahme der Vereinigten Staaten und Kanadas haben nur wenige Länder eine besondere berufliche Rolle für die Atemwegsgesundheit. In diesen Ländern wird die Atemwegsversorgung von Physiotherapeuten, Krankenschwestern und Ärzten bereitgestellt, die sich dafür entschieden haben, sich auf diesem Gebiet zu spezialisieren. In vielen Ländern befindet sich diese Anerkennung in einer Übergangsphase; als Beispiel im Jahr 2011 begannen Krankenhäuser in Peking, China eine Rekrutierungsmaßnahme, um die Respiratory Therapisten für ihre Intensiveinheiten zu erwerben, in denen zuvor Krankenschwestern die einzige Klinik waren. Kanada Nach dem Abschluss einer akkreditierten Schule für Atemwegstherapie kann der Hochschulabsolvent dann die vom kanadischen Ausschuss für Atemwegspflege verwaltete nationale Prüfung schreiben. Erfolg bei dieser Prüfung wird es dann ermöglichen, dass die Respiry Therapist mit jedem Lizenzorgan in Kanada registrieren kann. Kanada, New Brunswick, Newfoundland und Neuseeland, Nova Scotia, Ontario, Quebec und Saskatchewan sind die kanadischen Provinzen mit Genehmigungsstellen der Provinzen; in diesen Provinzen ist es illegal, den Beruf der Atemwegsversorgung zu praktizieren, ohne zunächst als vollwertiges oder vorläufiges Mitglied mit dem Gebiet der Lizenzvergabe zugelassen zu werden. Diese Provinzen sind sogenannte regulierte Provinzen. In einigen Provinzen kann ein vorläufiger Abschluss bis zum Schreiben und zur Durchführung der Prüfung durchgeführt werden. In allen anderen Rechtsordnungen ist die Lizenzstelle für den Beruf der Atemwegspflege die kanadische Gesellschaft für Atemwegstherapie. Registrierung als Vollmitglied ist jedoch optional für die in den regulierten Provinzen lebenden Respiratory Therapisten, die in nicht-regulierten Provinzen leben, die Registrierung als Vollmitglied der CSRT ist obligatorisch. Registrierung mit dem provinzialen Regulierungsorgan oder dem CSRT (in nicht reglementierten Provinzen) verleiht der Respiratory Therapist den Titel der registrierten Respiratory Therapist (RRT). Kanada und die Vereinigten Staaten erkennen an, dass ihre kardiopulmonale Bildungsstruktur gleich ist, dass jedoch eine qualifizierte Prüfung erforderlich ist, um in beiden Ländern zu praktizieren. Druck für das Programm ist ein Grad, wie andere Therapien (Physical Therapie, Betriebstherapie) erfordern nun einen Masterabschluss oder mehr. Kanada wird jedoch in einigen Orten, wie etwa in der Region Quebec, nur an technischen Schulen angeboten, die keinen formalen Abschluss gewähren können. Frankreich Atemwegstherapie ist eine Sub-Spezialität der körperlichen Therapie in Frankreich. Atemweg als Spezial wird von der Fédération Française des Massenurs Kinésithérapeutes Rééducateurs reguliert. Deutschland Die deutsche Respiratory Society hat im Jahr 2004 eine Entschließung zur Entwicklung der engagierten Rolle von Respiratory Therapist (RT) als Mittel zur Steigerung der Qualität der Patientenpflege, zur Vertretung von Ärzten und zur Reaktion auf die beobachtete Erhöhung der Atemwegs- und Krankheitserfordernisse veröffentlicht. 2006 wurde ein jährliches Pilot-Trainingsprogramm für etablierte Krankenschwestern und Physiotherapeuten angeboten. Forscher berichten, dass eine erhebliche zusätzliche Arbeit erforderlich ist, um die Rolle des Respiratory Therapisten im aktuellen Gesundheitssystem zu definieren und zu positionieren. ItalienIn Italien kann der Titel des Respiratory Therapist auf den Master-Abschluss in der Atemtherapie erworben werden. Es besteht aus Frontal Lehren und verschiedenen Praktika in ganz italienischen Krankenhäusern. Philippinen Respirationy Therapists sind Klinikärzte, die mindestens einen Bachelor of Science in Atemwegsausbildung erhalten haben. Lizenzen für die Praxis der Atemwegsversorgung werden vom Fach-Regulierungsausschuss für Atemwegstherapie und Berufsordnungskommission reguliert, die durch das philippinische Respiratory Therapiegesetz (Republic Act Nr. 10024) errichtet und rechtlich aufrechterhalten wird. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten Respiratory Die Berichterstatter müssen einen Bachelor of Science in Respiratory Care erhalten. Mehr als zwei Jahre Erfahrung ist für ausländische Antragsteller erforderlich. Lizenzen werden beibehalten und von der Dubai Health Authority vergeben. Die Gesundheitsbehörde von Dubai beschränkt Atemwegs-Therapisten auf die Arbeit nur in physikalischen Medizin- und Rehabilitationszentren, in Krankenhäusern, in chirurgischen Kliniken mit Herz-Kreislauf-Erziehern und mit Ärzten in der Familien-/allgemeinen Praxis oder der Schlafologie. Saudi-Arabien Saudi-Arabien nutzt Respiratory Therapists in ähnlicher Weise wie Kanada und die Vereinigten Staaten von Amerika reisen in Saudi-Arabien zum vorübergehenden Bedarf. Singapur In Singapur ist ein Atemweg Therapist ein zusammengeschlossener Gesundheitsfachmann, der eine wesentliche Rolle bei der Pflege kritischer Patienten in den Intensivstationen spielt. Im Rahmen ihrer Aufgaben werden einige der Respiratory Therapisten auch routinemäßig dem Personal der diagnostischen Polysomnographielaboratorien sowie den Laboratorien für die Lungenfunktion zugewiesen, um die Diagnoseverfahren für Patienten zu unterstützen. Alle Respiratory Therapisten in Singapur verfügen über einen Bakcalaureate-Abschluss in der Atemtherapie, der von akkreditierten Institutionen in der Region und in den Vereinigten Staaten vergeben wird. Im Jahr 2010 wurde die Vereinigung der Respiratory Therapists Singapur als nationales Berufsverband für die in Singapur arbeitenden Respiratory Therapisten gegründet. Im Jahr 2020 können in allen öffentlichen Krankenhäusern des Landes Dienstleistungen und Pflege angeboten werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist ein Respiratory Therapist ein Kliniker, der einen mindestens abgeschlossenen Anteil an Wissenschaft in der Atemwegsversorgung sowie einen Zertifizierungsprozess hat. Nach einer zufriedenstellenden Fertigstellung der erforderlichen Prüfungen, die entweder vom National Board for Respiratory Care oder direkt vom einzelnen staatlichen Genehmigungsgremium verwaltet werden (entweder das medizinische Prüfungsgremium oder ein spezielles staatliches Aufsichtsgremium), kann der Arzt dann eine Lizenz für die Praxis in der Region beantragen, die von der jeweiligen Lizenzstelle verwaltet wird. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei anerkannte Leitungsgremien: der Staatliche Ausschuss für Atemwegsversorgung in dem Staat, in dem ein Respiratory Therapist zur Praxis zugelassen ist, und der National Board for Respiratory Care (NBRC), eine gemeinnützige Organisation, die zwei Zertifizierungsstufen zusammen mit einigen zusätzlichen Fachzertifizierungen reguliert. Die Certified Re Atemy Therapist (CRT) ist die Zertifizierung, die nach erfolgreichem Abschluss der Therapist Multiple Choice NBRC-TMC-Prüfung erteilt wurde; die registrierte Zertifizierung von Respiratory Therapist (RRT) erfolgt nach der ersten Ausgabe des RRT-Ausbruchs auf der TMC-Prüfung und dem Abschluss der klinischen Simulation NBRC-CSE. In den meisten staatlichen Aufsichtsräten ist der Nachweis der geeigneten NBRC-Kranken und die Vergabe verschiedener Lizenztitel erforderlich, einschließlich (aber nicht beschränkt) Atemwegsübungs-Akteure, zugelassener Respiratory Therapist und lizenzierter Certified Respiratory Therapist. Es hat einen erheblichen Schritt zur Normalisierung der staatlichen Lizenzvergabe durch den American Association for Respiratory Care gemacht. Die NBRC wird alle 5 Jahre verlängert, um zusätzlich zu den Gebühren, die von den staatlichen Stellen der Atemwegsversorgung bewertet wurden. Vereinigtes Königreich Atemwegstherapie im Vereinigten Königreich ist nicht ein anerkannter Beruf, sondern eine Spezialisierungsroute für Ärzte, Krankenschwestern, Physiotherapeuten und Berufstherapeuten. Gemeinsame Titel sind kardio-Respiratory Physiotherapist, Klinische Atemwegsphysiologisten, Atemhelferin und Kardio-Respiratory Occupational Therapist. Alle im Vereinigten Königreich ausgebildeten Physiotherapeuten erhalten eine fortgeschrittene Ausbildung in der Atemtherapietheorie und -praxis als Kernbestandteil ihres Vorregistrierungsprogramms. Nach der Qualifikation und einer Reihe von Rotationen in den Kernbereichen der Physiotherapie können sie dann einen Karriereweg verfolgen, der in der Atemwegstherapie spezialisiert ist. Handlungsfelder sind: Kritische Pflege, Atemwegsmedizin, Cystic Fibrosis, Asthma, Hyperventilation, allgemeine und spezialisierte Chirurgie, nichtinvasive Belüftung, Belüftung, Herz- und Lungensanierung, Atemtherapie ambulanten Kliniken und Therapie der Gemeinschaft. Die Vereinigung der Chartered Physiotherapisten, die an der Atemwegsversorgung interessiert sind, ist die Fachgruppe für britische Physiotherapeuten, die im Bereich der Atemtherapie tätig sind. Alle Physiotherapeuten, die im Vereinigten Königreich tätig sind, müssen unabhängig von ihrem Bereich der klinischen Praxis im Rat "Gesundheit und Beruf" eingetragen werden, um sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor zu arbeiten. Atemwegsphysiotherapie postgraduierte Master- und Doktoratsstudiengänge gibt es im Vereinigten Königreich für angemessen qualifizierte und erfahrene Therapeuten. Für Atemwegsphysiologisten wird ein Bachelor of Science in Clinicalphysiologie mit einer speziellen Option in der Atemphysiologie ausgezeichnet. Mehr als Grad, Master of Science Programme in Atemwegsversorgung, Atemwegs- und Krankheitsmanagement, Fortgeschrittene Kardiologie und klinische Atemwegsphysiologie sind verfügbar. Taiwan In Taiwan ist der Atemtherapeut eine der zusammengeschlossenen Gesundheitsfachleute, die mindestens vier Jahre Bachelor of Science in Atemtherapie (Care) benötigen. Laut dem im Jahr 2002 erlassenen Gesetz über das Gesetz über das Gesundheitswesen und die Atemwegsmedizin erfordern die Atemwegstherapeuten „Senior Professional and Technical Investigations“ des Untersuchungsministeriums, um die Lizenz zu erhalten. Die meisten Atemtherapien in Taiwan nehmen an erwachsenen, neonatalen und pädiatrischen ICU-Präsen zur künstlichen Wartung, invasiven oder nichtinvasiven Lüftungsmanagement, Aerosoltherapie, Sauerstofftherapie, inhalierte Nitric-Oxidtherapie, CPR, Brustphysiotherapie, artery Blutanalyse, Lungensanierung und Lungenerweiterung usw. teil. Manche Atemtherapien werden auch in PFT (Pulmonary Function Testing) Raum oder RCC (Respiratory Care Center) und RCW (Respiratory Care Ward) verfügbar sein, die sich auf die schwierige Ernährung von Patienten konzentrieren. Nach fünf Jahren Erfahrung im Krankenhaus können Atemtherapien ein eigenes Atemwegsamt einrichten. Heute gibt es fünf Hochschulen mit dem Department of Respiratory Therapy, einschließlich Chang Gung University, Taipeh Medical University, Kao Hsiung Medical University, Chang Gung University of Science and Technology (ChiaYi Campus) und Fu Jen Katholische Universität. Fachrespiratory Therapists Anesthesia Assistenten Die traditionelle Rolle des Operationssaals Respiry Therapist hat dem Anästhesiologen technische Unterstützung für die ordnungsgemäße Nutzung und Wartung der Anästhetischen Gasmaschine sowie die Bereitstellung von Flugverkehrsmanagement gewährt. In Ontario, Kanada, hat sich diese Rolle im Operationsraum entwickelt, um eine fortschrittlichere und spezialisierte Rolle mit zunehmender Verantwortung für die Respiratory Therapist aufzunehmen. Dieses "Nesthesia Assistent" ist ein gesonderter Beruf des amerikanischen "Ansthesiologenassistenten". Diese kanadischen Respiratory Therapisten sind wissenschaftlich bereit, Aktivitäten wie die Abrüstung von Anästhetischen Gasen und Medikamenten, die Einbringung und Verwaltung von vaskulären (arteriellen und venous) Zugang und die Bewertung der Tiefe der Anästhesie unter der Leitung eines Anästhesiologen durchzuführen. Diese Rolle ähnelt der Krankenschwester amesthetist, es sei denn, ein Anesthesia-Assistent muss über einen Anästhesiologen verfügen, der sie überwacht und ein Krankenschwesternärer ist nicht. Asthmaspezialisten Asthmaspezialisten arbeiten mit Kliniken, Krankenhäusern und Schulen als Lehrer, Eltern, Patienten und Praktikern an Asthma und Allergien. Atemtische Therapisten in der Rolle als Asthma-Educator helfen zusätzlich zur Diagnose und Behandlung von Asthma und anderen Atemwegserkrankungen. Darüber hinaus ist ein Asthma-Educator die Ressourcenklinik in den ambulanten und ambulanten Umgebungen zur Bewertung und Beratung von Ärzten über Behandlungspläne und zur Erleichterung des Verständnisses und der Einhaltung des Plans. In den Vereinigten Staaten werden zertifizierte Asthma-Educators (AE-C) vom Nationalen Audit Board für Asthmabildung (NAECB) bekrustet. In Kanada verwaltet das kanadische Netz für Atemwegspflege zwei Zertifizierungen für die Spezialisierung als Respiratory Therapist Asthma Educator, den zertifizierten Asthma-Educator (CAE) (vorhergestellt von Praktikern mit pädiatrischem Schwerpunkt) und den Certified Respiratory Educator (CRE), der das CAE-Programm mit zusätzlichen Schulungen in COPD umfasst.Zystic fibrosis Respiration Die Berichterstatter arbeiten mit Menschen, die an zystischen Fbrosis in Kliniken und Krankenhäusern leiden, indem sie sie über ihre Krankheit unterrichten und mit ihnen an einem Behandlungsplan arbeiten. Patienten mit zystischem Fibrose haben zwar ein Krankenhaus zugelassen, haben jedoch ihren Behandlungsplan geändert und von den Respiratory Therapisten erhalten. Beibehaltung eines gesunden Zeitplans für die Genehmigung von pharmakokinetischen und physischen therapeutischen Luftverkehrswegen in der Regel häufiger als Wohnbehandlungspläne, da die Zulassungen in der Regel auf einen erhöhten Bedarf an Therapie während des Aufenthalts zurückzuführen sind. Kardiovaskuläre perfusionistische Atemwege Die Berichterstatter sind in der Lage, die Rolle von Perfusionisten mit entsprechender Ausbildung zu erfüllen. Profusionist ist ein sehr ausgebildetes Mitglied des Herzärzteteams für Herzärzte, Anästhesiologen, Ärzteassistenten, chirurgische Techniker, andere Atemhelfer und Krankenschwestern. Die Hauptaufgabe des Profusionsisten ist es, die physiologischen und metabolischen Bedürfnisse des Herzchirurgies zu unterstützen, damit der Herzärzte auf einem immer noch unerträglichen Herz arbeiten kann. Perfusionistische Zertifizierungen werden beibehalten und vom American Board of Kardiovaskuläre Perfusion vergeben. Extra-corporeal Membrane Sauerstoffisierung Extracorporeal Membrane Sauerstoffisierung (ECMO) ist eine geänderte Herz- oder Atemwegtechnik, die zur Behandlung lebensbedrohlicher Herz- oder Atemversagen verwendet wird. Ein ECMO Klinischer Experte ist ein technischer Fachmann, der ausgebildet ist, um das ECMO-System zu verwalten, einschließlich Blutpumpen, Tuberkulose, künstlicher Sauerstoffator und damit verbundene Ausrüstung. Der ECMO-Spezialist ist auch für die klinischen Bedürfnisse des Patienten auf der ECMO verantwortlich, die das bettseitige Management von Sauerstoffversorgung und Kohlendioxidentfernung, die Wartung eines normalen sauren Basisausgleichs, die Verabreichung von Medikamenten, Blut und Blutprodukten sowie die Wartung geeigneter Antikoagulationstherapien für das Blut umfassen können. Diese ECMO-Koordinierungsfunktion kann die in der ECMO-Patienten- und Kreislaufwirtschaft speziell ausgebildete Pflegekräfte sein, oder das ECMO-System kann in erster Linie von einem registrierten Respiratory Therapist oder Ärzten mit Ausbildung als klinische Spezialisten der ECMO verwaltet werden. Neonatal & pädiatrische Intensivpflege, wie Erwachsener Respiratory Therapisten, Neonatal und pädiatrische Experten, behandeln in erster Linie die Lebensunterstützung für den pädiatrischen oder neonatalen Patienten. pädiatrische Respiratory Die Berichterstatter werden umfassend in Patienten und Familien ausgebildet. In den Vereinigten Staaten gibt es eine spezialisierte Zertifizierung und wird vom National Board for Respiratory Care vergeben. Respiratory Therapists, die die Zertifizierung als zertifizierte Atemwegs-Therapist oder registrierte Atemsy Therapist halten, ist jedoch der registrierte Respirations-Therapist von den meisten Institutionen bevorzugt. Schlafstörungen Spezial Atemwege Die Berichterstatter überwachen, interpretieren und Diagnoseergebnisse aus einer Schlafstudie sowie der medizinischen Geschichte und der körperlichen Prüfung, um die Diagnose zu machen und über die Behandlung im Zusammenhang mit Schlafstörungen zu entscheiden. Eine Schlafstudie kann auch zur Diagnose von Narcolepsie beitragen. In den Vereinigten Staaten kann ein Experte für Schlafstörungen ein registriertes Respiratory Therapist mit der Fachzertifizierung für Schlafstörungen (RRT-SDS) sein, der Schlafstörungentests und therapeutische Maßnahmen sowie eine Diagnose von Schlafkrankheiten wie Obstructive Schlaf Apnea oder Central Apno durchführt. In Kanada ist es oft eine RT mit zusätzlichen Schulungen, um ein registriertes Polysomnographie Technician (RPSGT) zu werden. Management Fallmanagement ist ein gemeinsamer Prozess, der die Bedürfnisse des Kunden in den Bereichen Gesundheit und Menschenrechte bewertet, koordiniert, überwacht und bewertet. Kennzeichnend für das Programm ist die Advocacy, die Kommunikation und das Ressourcenmanagement und die Förderung hochwertiger und kosteneffizienter Maßnahmen und Ergebnisse. Machbarkeit und Zertifizierung werden von der Kommission für die Zertifizierung von Case Management, einem Gremium, das Angehörige der Gesundheitsberufe in den Vereinigten Staaten bescheinigt, beibehalten. Luft- und Luftverkehrsspezialisten Atemwege Therapists arbeiten mit Krankenschwestern, Ärzten und Paramedizinen im Notfallflug und im Grundwasser. Sie sind ein wichtiger Arzt, der die Versorgung innerhalb von Hubschraubern, Luftbulanz oder Bodenverknappung leistet, um einen Patienten zu finden und sie in eine Anlage zu bringen, die sie benötigt. In den Vereinigten Staaten wird die Zertifizierung für den Verkehr (C-NPT) derzeit von der nationalen Zertifizierungsgesellschaft vergeben. Pulmonale Forschung und wissenschaftliche Respiratory Therapists werden manchmal als Atemwissenschaftler bezeichnet, die in der Lungenfunktion spezialisiert sind. Atemwegs-Therapisten arbeiten mit Pulmonologen sowohl in der klinischen als auch in der allgemeinen Forschung des Atemsystems, von deratomie des Atems Epithelium bis zur wirksamsten Behandlung von Lungenhyperten in Kindern. Wissenschaftliche Forschung findet auch statt, um Ursachen und mögliche Behandlung von Krankheiten wie Asthma und Lungenkrebs zu untersuchen. Geschichte der Atemwegsversorgung Der Beruf der Atemwegspflege wurde in den Vereinigten Staaten c. 1930 offiziell eingerichtet, und die Atemwegsforschung ist seit Anfang der 1900er Jahre offiziell existiert. In den frühen Jahren wurden Respiratory Therapists als "Oth-Techniker" und die meisten ihrer Tätigkeiten bezeichnet, die mit dem Umzug von Zylindern von Pressgas und der Sauerstoffverarbeitung über Nasalkatheter oder Sauerstoff Zelt verbunden sind. Die meisten Sauerstofftechniker wurden am Arbeitsplatz ausgebildet, obwohl in den späten 1940er und 1950er Jahren kurze Schulungsprogramme aufgenommen wurden. Heute ähnelt der Beruf kaum dem, was er in den 1940er Jahren war. Atemwegs-Theraps bieten direkte Betreuung, Patientenerziehung und Koordination. Sie sind in der Atem- und Atemwegsmedizin wissenschaftlich ausgebildet. In akuten Pflegeeinrichtungen, Langzeitpflegeeinrichtungen, ausgebildete Pflegeeinrichtungen, unterstützende Pflegezentren, Rehabilitationszentren, Diagnoseeinheiten und zuhause. Atemwegs Die Berichterstatterausbildung hat sich ebenfalls dramatisch verändert. Laufende Akkreditierungsstandards erfordern, dass die Berichterstatter mindestens einen Anteil an der Wissenschaft in der Atemwegsversorgung von einem anerkannten Programm haben. Legale Anforderungen an die Praxis der Atemwegstherapie haben sich ebenfalls dramatisch geändert. 49 Staaten erkennen nun respiratory Therapists an. Knappe Genehmigungen oder staatliche Lizenzen sind in allen Staaten mit Ausnahme von Pazifischen Staaten erforderlich, die keine gesetzliche Behörde über die Praxis der Atemwegsversorgung besitzen. Alle Staaten, die die Anforderungen an die gegenseitige Anerkennung erfüllen, benötigen auch eine Weiterbildung. 2007 hat der amerikanische Verband für Atemwegsversorgung (AARC) Empfehlungen für die Förderung des Bereichs der Atemwegsversorgung in den Vereinigten Staaten entwickelt, die auf die zunehmende Besorgnis in Bezug auf Zwangs- und Krebserkrankungen sowie die internationale Anerkennung der in den Vereinigten Staaten niedergelassenen Personen zurückzuführen sind. Die Task Force hat beschlossen, bis 2015 die Mindestanforderungen an die Bildung für die gegenseitige Anerkennung und Zertifizierung als Atemhelfer zu empfehlen. Die Task Force AARC empfahl der American Respiratory Care Foundation außerdem, ihre Stipendienpolitik zu ändern und nur Stipendien für diejenigen zu gewähren, die auf einen Bachelor-Abschluss hinarbeiten. Der Ausschuss für die Akkreditierung für Atemwegspflege (CoARC) wurde von der Task Force der AARC gebeten, ihre Akkreditierungsstandards zu ändern und nicht mehr Programme für die Atemwegsversorgung zu akzeptieren. Er antwortete mit einer Pressemitteilung, die die Empfehlung ablehnt. 2011 werden die vom AARC eingeführten Rechtsvorschriften dazu beitragen, die Verwendung von Atemwegs-Therapisten in klinischen Anwendungen zu verbessern, indem sie es ihnen ermöglichen, Patienten mit Asthma zu bewirtschaften und eine Klinik für Routine-Kontrollen zu sehen. Ähnliche Rechnungen wurden vor der Einführung in den Ausschuss eingeführt. Siehe auch Liste der Atemtherapie-Organisationen American Association of Respiratory Care Canadian Society of Respiratory Therapists (€)