Die Simians, Anthropoide oder höhere Primaten sind ein Infraorder (Simiiformes ) von Primaten, die alle traditionell als Affen und Affen bezeichneten Tiere enthalten. Genauer gesagt, sie bestehen aus den Eltern New World Affen (Platyrrhini) und Catarrhini, von denen letztere aus den Superfamilien Old World Affen im engeren Sinne (Cercopithecidae) und Affen (Hominoidea; einschließlich der Gattung Homo) besteht. Die Simians sind Schwestergruppe zu den Tarsiers, die zusammen die Haplorhine bilden. Die Strahlung trat vor etwa 60 Millionen Jahren auf (während der Cenozoic-Ära); vor 40 Millionen Jahren kolonisierten Simians aus Afro-Arabien Südamerika und brachten die Affen der Neuen Welt hervor. Die verbleibenden Simians (Kataarrhine) spalteten vor 25 Millionen Jahren in alte Weltaffen und Affen (einschließlich Menschen). Wirtschaft und Entwicklung In der früheren Klassifikation wurden New World Affen, Old World Affen, Apes und Menschen – gemeinsam als Simians oder Anthropoide bekannt – unter Anthropoidea (; Altgriechisch: άνθρωπος, römisiert: anthropos, lit. 'human; auch Anthropoide genannt), während die Strepsirrhine und Tarsiers unter der Grenze gruppiert wurden. Unter moderner Klassifikation werden die Tarsiers und Simians unter den suborder Haplorhini gruppiert, während die Strepsirrhines in suborder Strepsirrhini platziert werden. Starke genetische Beweise dafür sind, dass fünf SINE für alle Haplorhine üblich sind, während sie in Strepsirrhines fehlen — sogar eine, die zwischen Tarsiers und Simians zusammenfällt, wäre ziemlich unwahrscheinlich. Trotz dieser bevorzugten taxonomischen Teilung, wird prosimian immer noch regelmäßig in Lehrbüchern und der akademischen Literatur wegen der Vertrautheit gefunden, eine Bedingung wie die Verwendung des metrischen Systems in den Wissenschaften und die Verwendung von üblichen Einheiten anderswo in den Vereinigten Staaten. In der Anthropoidea zeigt der Beweis, dass die alte Welt und die neue Welt Primaten durch parallele Evolution ging. Primatologie, Paläoanthropologie und andere verwandte Felder werden auf ihre Verwendung der synonymen Infraordernamen, Simiiformes und Anthropoidea aufgeteilt. Laut Robert Hoffstetter (und unterstützt von Colin Groves) hat der Begriff Simiiformes Vorrang vor Anthropoidea, weil der taxonomische Begriff Simii von van der Hoeven, aus dem er aufgebaut ist, 1833 stammt. Im Gegensatz dazu stammt Anthropoidea von Mivart aus dem Jahr 1864, während Simiiformes von Haeckel aus dem Jahr 1866 stammt und zu Prioritätsgedanken führt. Hoffstetter argumentierte auch, dass Simiiformes auch wie ein richtiger infraorder Name (bis in iformes), während Anthropoidea endet in -oidea, die für Superfamilien reserviert ist. Er stellte auch fest, dass Anthropoidea zu leicht mit Anthropoiden verwechselt ist, die zu Affen aus mehreren Sprachen übersetzt. Extante Simians werden in drei verschiedene Gruppen aufgeteilt. Die New World Affen in parvorder Platyrrrhini geteilt aus dem Rest der Simian Linie vor etwa 40 Millionen Jahren (Mya), verlassen den parvorder Catarrhini besetzt die Alte Welt. Diese Gruppe teilte etwa 25 Mya zwischen der Cercopithecidae und den Affen. Einige Linien von extinct simian werden auch entweder in die Eosimiidae (um ihre Eozän-Herkunft zu reflektieren) und manchmal in Amphipithecidae, gedacht, um in den frühen Oligocene zu stammen. Außerdem wird Phileosimias manchmal in der Eosimiidae platziert und manchmal separat kategorisiert. Einstufung Das folgende ist die Auflistung der verschiedenen Simianfamilien und deren Platzierung in der Reihenfolge Primates: Primates Suborder Strepsirrhini bestellen: nontarsier prosimians Suborder Haplorhini: tarsiers and monkeys, einschließlich apes Infraorder Tarsiiformes Infraorder Simiiformes Parvorder Platyrrrhini: New World monkeys Family Callitrichidae: marmosets and tamarins Family Cebidae: capuchins and squirrel monkeys Familie Aotidae: Nacht- oder Eulenaffen (Douroucoulis) Familie Pitheciidae: Titis, Sakis und uakaris Familie Atelidae: Howler, Spinne und Wollaffen Parvorder CatarrhiniSuperfamily Cercopithecoidea Familie Cercopithecidae Superfamily Hominoidea Family Hylobatidae: Gibbons Family Hominidae: great apes, einschließlich humans †Amphipithecidae †Eosimiidae †AseanpithecusBelow ist ein Cladogramm mit einigen der ausgestorbenen Simian-Arten mit den moderneren Arten, die in der Eosimiidae auftreten. Die Simians stammten aus Asien, während die Kronsimians in Afro-Arabien waren. Es wird ungefähr angezeigt, wie viele Mya die Klingen in neuere Klingen divergiert. Üblicherweise gelten die Ekgmowechashalidae als Strepsirrhini, nicht Haplorhini. Eine Studie 2018 stellt Eosimiidae als Schwester der Krone haplorhini. Im Jahr 2020 sind die Proteopithecidae Teil der Parapithecoidea, und Nosmips aenigmaticus (vorher in Eosimidae) ist ein Basalsimian. Schlüssel biologische Eigenschaften In einem Abschnitt ihrer 2010 Bewertung der Evolution von Anthropoiden (Simians) mit dem Titel "What Is An Anthropoid", Williams, Kay und Kirk eine Liste von biologischen Merkmalen, die allen oder den meisten Anthropoiden gemeinsam sind, einschließlich genetischer Ähnlichkeiten, Ähnlichkeiten in der Augenlage und die Muskeln in der Nähe der Augen, innere Ähnlichkeiten zwischen Ohren, Zahnähnlichkeiten und Ähnlichkeiten auf der Fußknochenstruktur. Die frühesten Anthropoden waren kleine Primaten mit abwechslungsreichen Diäten, nach vorne gerichteten Augen, akuter Farbvision für Alltags-Lifestyles und Gehirne, die mehr der Vision und weniger dem Geruch gewidmet waren. Lebende Simians in der Neuen Welt und in der Alten Welt haben größere Gehirne als andere Primaten, aber sie entwickelten diese größeren Gehirne unabhängig. Siehe auch Simia, Carl Linnaeuss ursprüngliche Klassifizierung dieser Primaten. Referenzen Externe Links BioMed Central Volltext Gene Umwandlung und Reinigung der Auswahl eines placenta-spezifischen ERV-V-Umschlagsgens während der Simian Evolution ADW Simiiformes Klassifizierung Taxonomie Browser (Simiiformes)Late mittlere Eocene epoch of Libya liefert früheste bekannte Strahlung von afrikanischen Anthropoiden Maus-Sized Primates Shed Light on Human Origins