Ernest Jeffrey Moniz, GCIH (; geboren am 22. Dezember 1944) ist ein amerikanischer Atomphysiker und Regierungsbeamter. Von Mai 2013 bis Januar 2017 war Moniz als US-amerikanischer Energieminister in der Obama-Administration tätig. Vorher war er von 1995 bis 1997 als assoziierter Direktor für Wissenschaft im Büro für Wissenschafts- und Technologiepolitik im Exekutivbüro des Präsidenten der Vereinigten Staaten tätig und war von 1997 bis 2001 als Energieminister tätig. Moniz ist derzeit Co-Vorsitzender und CEO der Nuclear Threat Initiative (NTI) und Präsident und CEO der Energy Futures Initiative (EFI), einer gemeinnützigen Organisation, die sich mit Fragen der Klima- und Energietechnik beschäftigt, die er 2017 mitbegründet hat. Moniz ist einer der Gründungsmitglieder des zyprischen Instituts und ist als Leiter der Energieinitiative Cecil und Ida Green Professor für Physik und Technik am Massachusetts Institute of Technology tätig. Vor seiner Ernennung zum Energieminister war Moniz in einer Vielzahl von Beratungsleistungen tätig, darunter bei BP, General Electric und dem King Abdullah Petroleum Studies and Research Center in Riad, Saudi-Arabien. Frühes Leben und Bildung Moniz wurde 1944 in Fall River geboren, Massachusetts, der Sohn von Georgina (Pavão) Moniz und Ernest Perry Moniz, beide waren portugiesische Einwanderer aus São Miguel Island, Azoren. Er studierte an der Durfee High School in Fall River, Massachusetts 1962, wo er Mitglied der National Honor Society war und war der Präsident des Matheclubs der Schule. Nach dem Abschluss der High School, Moniz besuchte Boston College, wo er seinen Bachelor of Science summa cum laude in Physik erhielt. 1972 erhielt er seine Masters of Science and Doctorate of Philosophy in der theoretischen Physik der Stanford University. Karriere Nach dem Abschluss von Stanford, Moniz trat der Fakultät des Massachusetts Institute of Technology (MIT) in 1973, diente als Leiter der Abteilung für Physik von 1991 bis 1995 und als Direktor des Bates Linear Accelerator Center. Er leitet den MIT-Forschungsrat. Von 1995 bis 1997 war er in der Clinton-Administration als assoziierter Direktor für Wissenschaft im Büro für Wissenschafts- und Technologiepolitik tätig. Moniz arbeitete von 1997 bis 2001 in der Abteilung Energie der Vereinigten Staaten, die als Untersekretär für Energie diente. Moniz war 2005 einer der Gründungsmitglieder des Zypern-Instituts, wo er und andere Wissenschaftler die Koordination, Forschung und Planung des Projekts unternahm. 2013 erhielt er den Titel von Doctor Honoris Causa von der Universidad Pontificia Comillas de Madrid als Anerkennung seiner Forschung über Energiepolitik und Technologien. US-Sekretariat für Energie (2013–2017)Am 16. Mai 2013 wurde seine Ernennung auf einer 97–0 Stimme des Senats bestätigt. Er gelang Steven Chu als Energieminister. Moniz wurde als Energieminister am 21. Mai 2013 von dem stellvertretenden Energieminister Daniel Poneman geschworen. Minister Moniz spielte eine entscheidende Rolle bei Verhandlungen zu einem umfassenden Abkommen über das iranische Atomprogramm, direkt verhandeln technische Details mit dem iranischen Atomenergieminister Ali Akbar Salehi, einem MIT-Absolvent, und beruhigen Präsident Obama, dass Zugeständnisse wichtig für die Iraner keine große Bedrohung darstellen würden. Das umfassende Abkommen zwischen dem Iran und dem sogenannten P5+1 (das die 5 ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrates sowie Deutschland und ein Vertreter der Europäischen Union umfasst) wurde am 14. Juli 2015 zu viel Fanfare und Kritik abgeschlossen. Karriere nach dem Büro Im Juni 2017 wurde Moniz Co-Vorsitzender und Chief Executive Officer der Nuclear Threat Initiative, eine nonpartisane, gemeinnützige Organisation, die daran arbeitet, katastrophale Angriffe mit Massenvernichtungswaffen und -störungen zu verhindern – nukleare, biologische, radiologische und Cyber. Er gründete auch eine gemeinnützige Organisation namens Energy Futures Initiative, in der er das Konzept eines "Green Real Deal" als "praktische, wissenschaftliche" Lösung für den Klimawandel gefördert hat. Das Konzept lobte in den Medien von New York Times Kolumnist Thomas Friedman und Kritik von Greenpeace USA. Im Jahr 2018 wurde Moniz von der Regierung Saudi-Arabiens als Mitglied des Global Advisory Board des Neom-Projekts eingestellt, eine 500 Milliarden Dollar geplante Megacity in der Region Tabuk. Im November 2020 wurde Moniz als Kandidat für Energieminister in der Biden-Administration ernannt. Doch der ehemalige Gouverneur von Michigan Jennifer Granholm wurde stattdessen gewählt. Der Kritiker Moniz wurde von Umweltschützern wegen seiner Bindung an die Öl- und Gasindustrie kritisiert. Während seiner Karriere hat Moniz an den Beratungsgremien für BP, einem der größten Öl- und Gasunternehmen und General Electric, teilgenommen. Vor seiner Ernennung zum Energieminister war Moniz als Treuhänder des King Abdullah Petroleum Studies and Research Center in Saudi-Arabien tätig. Auszeichnungen Grand Cross of the Order of Makarios III, Cyprus Grand Cross of the Order of Prince Henry, Portugal, 2015 Grand Cordon of the Order of the Rising Sun, Japan, 2017 Fellow, American Academy of Arts and Sciences Fellow, American Physical Society Member, American Philosophical Society, 2020 Referenzen Externe Links Nuclear Threat Initiative Moniz Nomination: Hearing before the Committee on Energy and Natural Resources, United States Senat, One Hunderte Thirte