Das Samsung Galaxy S7, Samsung Galaxy S7 Edge und Samsung Galaxy S7 Active sind Android-basierte Smartphones, die von Samsung Electronics hergestellt, veröffentlicht und vertrieben werden. Die S7-Serie dient als Nachfolger des 2015 veröffentlichten Galaxy S6, S6 Edge, S6 Edge+ und S6 Active. Die S7 und S7 Edge wurden am 21. Februar 2016 während einer Samsung-Pressekonferenz auf dem Mobile World Congress mit einer europäischen und nordamerikanischen Veröffentlichung am 11. März 2016 offiziell vorgestellt. Die S7 Active wurde am 4. Juni 2016 vorgestellt und am 10. Juni 2016 in den Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlicht. Das Galaxy S7 ist eine Weiterentwicklung des Modells des Vorjahres, mit aufgerüsteten Hardware, Designveredelungen und der Restaurierung von Funktionen, die vom Galaxy S6 entfernt werden, wie z.B. IP-Zertifizierung für Wasser- und Staubbeständigkeit, sowie erweiterbare Aufbewahrung mit einer MicroSD-Karte. Das S7 wird in einem Standardmodell mit einer Displaygröße von 5,1 Zoll (130 mm) sowie einer Edge-Variante hergestellt, deren Display entlang der Breitseiten des Bildschirms gekrümmt ist und auch ein größeres 5,5 Zoll (140 mm) Display aufweist. Der S7 Active verfügt über einen dickeren robusteren Rahmen und eine erhöhte Batteriekapazität. Das Galaxy S7 und S7 Edge sind die letzten beiden Telefone in der Samsung Galaxy S Serie, um eine physische Home-Taste mit einem frontseitigen Fingerabdruck-Sensor in der Schaltfläche eingebettet. Die S7 Active ist die letzte in der Active-Serie, um drei physische Tasten mit dem Fingerabdruck-Leser eingebettet Home-Taste, wenn nicht über die vorzeitig eingestellte Galaxy Note 7 zu verfügen. Es ist das letzte Telefon in der Samsung Galaxy S Serie mit einem MicroUSB-B Port ausgestattet, der seitdem durch USB-C-Technologie ersetzt wurde. Das Samsung Galaxy S7 wurde von dem Samsung Galaxy S8 im April 2017 erfolgreich. Spezifikationen Hardware Design Das Galaxy Das Hardwaredesign von S7 ist größtenteils das der S6.Samsung entfernte den eingebauten Infrarotstrahler aufgrund geringer Nachfrage. Das Gerät hält das Metall- und Glas-Chassis, jedoch mit Verfeinerung wie einem rechteckigen Home-Button und einem unteren Vorsprung der Kamera. Beide Modelle sind in Schwarz- und Goldfarben erhältlich; weiße, rosa, blaue und silberne Versionen sind je nach Markt erhältlich. Als weltweiter Olympischer Partner wurden spezielle Editionen des Galaxy S7 Edge von Samsung für die Olympischen Sommerspiele 2016 veröffentlicht, mit einem dunklen blauen Körper und Hardware und Software Akzenten inspiriert von den Farben der Olympischen Ringe. Die Geräte wurden in begrenzten Mengen in ausgewählten Märkten verkauft und an Sportler, die an den Olympischen Sommerspielen 2016 teilnehmen, vergeben. Im Oktober 2016 kündigte Samsung eine neue hellblaue ("Blue Coral)"-Farboption an, wie zuvor auf dem zurückgerufenen Galaxy Note 7 angeboten. Das Galaxy S7 Edge ist mit einer Software ausgestattet, die es dem gebogenen Rand ermöglicht, als Lineal, eine Nachtuhr und verschiedene visuelle Benachrichtigungsmerkmale wie das Edge Benachrichtigungslicht für Telefonanrufe und eingehende Nachrichten zu fungieren, von denen die bevorzugte Farbe für fünf Kontakte ausgewählt werden kann. Es gibt eine zusätzliche Einstellung, die die Helligkeit der eingebauten LED-Lampe bei Verwendung als Brenner zwischen fünf Helligkeitsstufen einstellen kann. Wasserbeständigkeit Die S7, S7 Edge & S7 Active sind IP68-zertifiziert für Staub- und Wasserbeständigkeit; im Gegensatz zum Galaxy S5 sind die Anschlüsse versiegelt und benötigen somit keine Schutzklappen. Das S7, S7 Edge & S7 Active verfügt über ein 1440p Quad HD Super AMOLED Display; das S7 & S7 Active hat beide ein 5.1-Zoll-Panel, während der S7 Edge ein größeres 5.5-Zoll-Panel verwendet. Wie beim vorherigen Modell ist der Bildschirm S7 Edge entlang der Seitenschrägen des Gerätes gekrümmt. Der Ladeanschluss des Galaxy S7 ist mit einem Feuchtigkeitssensor ausgestattet. Wenn es Feuchtigkeit innerhalb des USB-Anschlusses erkennt, wird drahtgebundenes Laden deaktiviert, um Schäden an der Ausrüstung zu verhindern. Batterien Alle drei Modelle (S7, S7 Edge & S7 Active) haben größere Batterien im Vergleich zum S6, mit 3000 mAh, 3600 mAh und 4000 mAh Kapazität bzw. Unterstützung für AirFuel Inductive (früher PMA) und Qi Wireless-Ladestandards; die S7 verwendet jedoch MicroUSB-Ladung. Zur Verkabelung wird Qualcomm Quick Charge 2.0 mit bis zu 15 Watt unterstützt. Die drahtlose Aufladung wird mit 7,5 Watt effektiver Leistung über eine Qi 1.2 unterstützte drahtlose Aufladeplatte, die mit einem Qualcomm Quick Charge 2.0 USB-Ladegerät verbunden ist, unterstützt. Samsung behauptet, dass das Galaxy S7 in der Lage ist, mit kabelgebundenen und drahtlosen schnellen Aufladungen innerhalb von 90 bzw. 140 Minuten, während 100 bzw. 160 Minuten auf dem S7 Rand voll aufladen zu können. Schnelles Laden wird während des Betriebs des Gerätes deaktiviert. Kamera Die Galaxy S7 und S7 Kante verfügen über eine 12-Megapixel (4032×3024) Rückfahrkamera mit "Dual Pixel" Bildsensorik für schnelleren Autofokus und eine f/1.7 Blendenoptik.Langsame Bewegungsvideos werden mit 720p HD bei 240 fps aufgenommen, was die doppelte Bildrate auf dem Galaxy S6 und Note 5 ist. Zum ersten Mal auf einem Samsung Flagship-Gerät ist eine langsame Bewegung Videoaufnahme bei 240fps möglich. Die 240 fps Aufnahmen werden in Echtzeit codiert und mit Audio aufgenommen. Das Video kann mit der ausgeschlossenen langsamen Motion Video Editing Software bearbeitet werden. Die fünfminütige Zeitgrenze für 2160p Video wurde entfernt. Der verbesserte Burst-Shot-Modus erfasst zwanzig Fotos pro Sekunde bis zu hundert Fotos pro Zeile. Die Kamera wurde für ihre damals ausgezeichnete Low-light-Performance gelobt. Noch Fotos können während 1440p (30 fps) und 2160p (30 fps) Videoaufnahme erfasst werden, während der Vorgänger das nur bis zu 1080p tun konnte. Dennoch können bei 1080p Videoaufnahmen bei 60 Bildern pro Sekunde noch Fotos nicht erfasst werden. Die Kamerasoftware des Galaxy S7 verfügt über einen Modus zur manuellen Einstellung von Betriebsparametern, wie Belichtung, ISO-Lichtempfindlichkeit, weißem Gleichgewicht und Belichtungswert. Parameter können auch für die Videoaufnahme eingestellt werden. Die ISO-Lichtempfindlichkeits- und Belichtungseinstellungen werden jedoch während der Videoaufnahme gesperrt. Darüber hinaus kann die LED-Fackel während der Videoaufnahme nicht geschleppt werden. Chipsets Galaxy S7 Geräte sind mit einem achtadrigen Exynos 8890 System auf einem Chip und 4GB RAM in China ausgestattet. In den Vereinigten Staaten verwendet die S7 den Quad-Core Qualcomm Snapdragon 820; im Gegensatz zu Exynos unterstützt diese SoC ältere CDMA-Netzwerke, die von Fluggesellschaften in diesen Märkten weit verbreitet werden. Die Wärme des Prozessors wird mit einem 0,4 mm dicken Wasser-zu-Dampf-Wärmerohr-Kühlsystem übertragen, aber immer noch wird es heiß zu berühren. Die S7 umfasst entweder 32, 64 oder 128 GB interne Speicher (in den meisten Märkten ist nur das 32 GB-Modell verfügbar). Speicher kann mit einem Mikro erweitert werden SD-Karte. S7-Geräte werden mit einem USB OTG-Adapter verpackt. Es kann mit der enthaltenen "Smart Switch"-App verwendet werden, um Inhalte und Einstellungen von einem vorherigen Samsung Galaxy-Gerät mit Android 4.3 oder später, iPhone mit iOS 5 oder später, oder BlackBerry mit BlackBerry OS 7 oder früher übertragen zu können. Software Das Galaxy S7 Schiffe mit Android Marshmallow (6.0) und Samsungs proprietäre TouchWiz Software-Suite. Der neue TouchWiz ermöglicht es dem Benutzer auch, die App Schublade zu deaktivieren. Eine neue Funktion "immer auf" zeigt Uhr, Kalender und Benachrichtigungen auf dem Bildschirm, wenn das Gerät im Standby ist. Das Display wird abgeschaltet, wenn der Näherungssensor des Geräts erkennt, dass es sich in einem geschlossenen Raum wie einer Tasche befindet. Samsung behauptet, diese Funktion würde nur einen halben Prozentsatz der Batteriekapazität pro Stunde verbrauchen. Neue Widgetscheiben können am Rand der S7 Edge, in "Edge Single" und breiteren "Edge Single Plus" Größen angezeigt werden. Android Marshmallows "adapted storage" Funktion ist deaktiviert und nicht nutzbar. Ein Software-Update im September 2016 ergänzte die Unterstützung für Vulkan, eine neue Low-Level-Grafik-API. Im Januar 2017 veröffentlichte Samsung ein Update auf Android 7.0 Nougat, das TouchWiz durch die Samsung Experience Software Suite ersetzt (im Galaxy S8 vorgestellt). Mitte 2018 erhielt die S7 und S7 Kante Android 8.0 Oreo". Die Benutzeroberfläche der Multi-Fensterfunktion, die es ermöglicht, mehrere unterstützte Anwendungen gleichzeitig auf dem Bildschirm anzuzeigen, sowohl als flexibler Split-Bildschirm, als auch schwimmende Pop-up, ist ähnlich wie das vorangegangene Galaxy S6. Empfang Das Galaxy S7 erhielt im Allgemeinen positive Bewertungen mit Kritikern, die die Rückkehr des Micro SD-Karten-Slots und Wasserbeständigkeit praktizieren, während die Premium-Metall-Design des vorhergehenden Galaxy S6 beibehalten. Das Design des größeren Galaxy S7 Edge wurde besonders gelobt, da seine gebogenen Seiten am S7 Edge verwendet werden, um "das Telefon viel schmaler zu machen, als es wäre, wenn es eine flache Anzeige hatte. Es macht das gesamte Gerät kleiner und einfacher zu bedienen. Das wird deutlich, wenn Sie den S7 Edge neben anderen Geräten mit 5,5 Zoll oder ähnlichen Bildschirmen" wie das iPhone 6s Plus (5,5 Zoll) und Google Nexus 6P (5,7 Zoll) setzen. Die Qualität der primären (Rückwärts-)Kamera wurde weiter verbessert, trotz des Megapixel-Abbaus von 16 MP auf 12 MP, hat sie größere 1,4-Mikro-Pixel und noch schnellere Fokussierung als ihr S6 Vorgänger. Es gab einige Kritik an dem Galaxy S7, aufgrund der Entfernung von MHL-Unterstützung und dem IR Blaster der Galaxy S6, Stock-Musik und Video-Player-Apps wurden durch die Google Play-Äquivalente ersetzt, und die Verwendung eines veralteten Micro USB-Ladeport anstelle von USB Typ C.Die Exynos-Version ist schneller als die Qualcomm Snapdragon-Version bei Multitasking.Es gibt einen klaren Unterschied, da die Qualcomm-Version nicht so viele Apps im Hintergrund halten und mehr Zeit braucht, um zwischen Apps zu wechseln. Die Snapdragon-Version führt jedoch in grafisch intensiven Apps und Spielen besser aus. I Fixit gab dem S7 eine Reparierbarkeitsanzeige von 3 von 10, die einen übermäßigen Einsatz von Leim- und Glaspaneelen bemerkte, und es war fast unmöglich, bestimmte Komponenten des Gerätes (z.B. das Töchterbrett und andere Komponenten) zu bedienen, ohne den nicht zu entfernenden Bildschirm zu entfernen, und dass "das Verdrängen des Glases ohne Zerstörung der Anzeige ist wahrscheinlich unmöglich." Verkäufe Zwischen dem Samsung Galaxy S7 und dem Samsung Galaxy S7 Edge wurden innerhalb von zwei Tagen nach dem offiziellen Start in Südkorea rund 100.000 Geräte verkauft. Das Galaxy S7 hatte im ersten Monat zwischen 7-9 Millionen Einheiten ausgeliefert. 2016 wurden insgesamt 48 Millionen Einheiten verkauft. Galaxy S7 Rand war das beliebteste Handy aus Südkoreanischer 2016 Lineup. Das Galaxy J3, das als Einsteigergerät angesehen wird, fand seinen Platz im 6. beliebtesten Telefon für 2016. Das iPhone 6s hatte rund 60 Millionen Sendungen, während das Galaxy S7 Rand und andere Handys von Samsung rund 25 Millionen Sendungen anhäuften. Bekannte Probleme Bei der Veröffentlichung stießen Videos mit hohen Frameraten auf, wobei sowohl Exynos als auch Snapdragon Modelle unter dem Problem leiden. Ein nachfolgendes Firmware-Update behauptet, "flickering video Wiedergabe nach der Aufnahme zu beheben". Einige S7 Kanteneinheiten haben eine unbewegliche vertikale rosa Linie auf dem Display, die zufällig erscheinen scheint. Samsung bietet kostenlose Reparaturen/Ersatzteile für Nutzer in Belgien/Niederlande/Luxemburg (begrenzt an diese) unter Garantie, da der Bildschirm nicht extern beschädigt ist. Es ist äußerst schwierig, einen kaputten Bildschirm zu reparieren. Die Entfernung des AMOLED-Panels ist erforderlich, wenn der Benutzer den Bildschirm auf einem Galaxy S7 bricht. Auf den Philippinen am 23. September 2016, ein 36-jähriger Make-up-Künstler, der ein Samsung Galaxy S7 Edge in einem Schönheitssalon in Antipolo City, Rizal hat, zusammen mit ihrer 16-jährigen Tochter, die das Telefon benutzte und begann, Rauch über das Smartphone zu diffundieren. Der Besitzer des Smartphones sagte, dass sie das beschädigte Smartphone zurückerstatten wird, das sie letzte April 2016 gekauft hat und das Management den Vorfall untersucht. Varianten Galaxy S7 Samsung Exynos 8890Modelle SM-G930F (International Single SIM)SM-G930FD (International Dual SIM) SM-G930W8 (Kanada)SM-G930S (Südkorea SK Telecom)SM-G930K (Südkorea KT) SM-G930L (Südkorea LG U)+ Qualcomm Snapdragon 820 Modelle China SM-G9300 (unlocked) SM-G9308 (China Mobile) Vereinigte Staaten Das Galaxy S7 ist das erste Galaxy S Modell, auf dem die Hardware des Geräts im Wesentlichen über alle US-Varianten identisch ist. Als solche wurden alle Varianten vom FCC die gleiche Geräte-ID (A3LSMG930US) zugeordnet. Die einzigen Unterschiede zwischen US-Varianten liegen in der Software/Firmware und einigen kleineren externen Marken. SM-G930U (Entriegelt) SM-G930A (AT&T)SM-G930V (Verizon Wireless)SM-G930AZ (Cricket Wireless)SM-G930P (Sprint) SM-G930T (T-Mobile US) SM-G930R4 (US Cellular)SM-G930R4 (Straight Talk) Galaxy S7 Edge Samsung Exynos 8890 Modell SM-G935F (International Single Sim) SM-G935FD (International Dual Sim) SM-G935W8 (Kanada)SM-G935S (Südkorea SK Telecom)SM-G935K (Südkorea KT)SM-G935L (Südkorea LG U)+ Qualcomm Snapdragon 820 Modell SM-G9350(China Open Model, Hong Kong)SM-G935V (USA Verizon Wireless) SM-G935A (USA AT&T)SM-G935P (USA Sprint) SM-G935T (USA T-Mobile US)SM-G935U(USA) Samsung Unlocked)SM-G935R4 (USA US Cellular)SC-02H (Japan NTT DoCoMo)SCV33 (Japan KDDI au) Galaxy S7 Active Qualcomm Snapdragon 820 Model SM-G891A (USA AT&T) Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links Media bezogen auf Samsung Galaxy S7 auf Wikimedia Commons Offizielle Website