Susan O'Neal Stryker (born) ist eine amerikanische Professorin, Autor, Filmschaffende und deren Arbeit sich auf die Geschlechter- und Humanität konzentriert. Sie ist Professorin für Gender- und Frauenstudien, ehemaliger Direktor des Instituts für LGBT-Studien und Gründer der Transgender-Studien-Initiative an der University of Arizona, und ist derzeit im Urlaub, während sie eine Ernennung als Barbara Lee Distinguished-Lehrstuhl in der Frauen at am Mills College abhalten. Stryker bedient auch den Beirat der METI (Messaging Extraterrestrial Intelligence). Eine transgender Frau ist der Autor mehrerer Bücher über LGBT Geschichte und Kultur. Bildung Stryker erhielt 1983 einen Bachelor-Abschluss in Briefen der Universität von Oklahoma. Sie erhielt im Jahr 1992 ein Ph.D in der Geschichte der Vereinigten Staaten an der Universität Kalifornien, in Berkeley; die von ihr vorgestellte Doktorin war eine kritische und historische Analyse der kulturellen Bildung. Karriere Stryker ist Professor für Gender- und Frauenstudien an der University of Arizona und ist der ehemalige Direktor des Instituts für LGBT-Studien. Sie hat als Gastprofessor an der Harvard University, der University of California, Santa Cruz und der Simon-Curie-Universität diente. Sie ist eine offene Lesben-Trans-Frauen, die eine bedeutende Arbeitsorganisation über Transgender- und queer-Kultur produziert hat. Sie kam als Transgender und begann in Kürze nach ihrem Doktorwechsel. Ihr wissenschaftlicher Artikel "Meine Worte an Victor Magnus über das im Jahr 1994 veröffentlichte Dorf Chamounix" wurde ihren ersten wissenschaftlichen Artikel veröffentlicht und nach dem Weg des australischen Transgender-Wissenschaftler Roberta Perkins, der ihre Forschung über weibliche Sex-Arbeitnehmer in den 1980er Jahren veröffentlicht hat, eines der ersten Artikel, die jemals in einem Peer-Review-Professor veröffentlicht wurden. später erhielt sie ein postdoctorales Forschungsstipendiat für Human-Sexity-Studien an der Universität Stanford, das vom Sozialen Forschungsrat und der Ford Foundation unterstützt wurde. Von 1999 bis 2003 war sie der geschäftsführende Direktor der GLBT historischen Gesellschaft in San Francisco. Im Jahr 2004 war Stryker in der Abteilung für kritische und kulturelle Studien an der Macquarie University, Sydney, Australien. In den Jahren 2007-8 hielt sie die Ruth Wynn Woodward EndwederVisiting Professorship in Women's Studies an der Simon FRA University in Vancouver, Kanada. Im Herbst 2008 war sie mit dem Ausschuss für Qualifikationen in Frauen-, Gleichstellungs- und Sexualwissenschaften an der Harvard University ausgezeichnet und im Frühjahr 2009 war sie der Meinungsverschiedende Dozentin an der University of California-Santa Cruz. Sie wurde 2009 mit Tenure als Associate Professorin für Gender Studies an der Indiana University ins Leben gerufen und erhielt 2011 in der University of Arizona eine Position als Associate Professor für Gender- und Frauenstudien und Direktor des Instituts für LGBT-Studien. Im Jahr 2013 hat Stryker die Initiative Transgender Studien an der University of Arizona eingerichtet. Sie konzentrierte sich auf "Entfernen der Farbe" in ihren eigenen Worten. Im Jahr 2015 hat die Universität Yale Stryker die James Robert Brudner Klasse von 1983 für die Lebensleistung und wissenschaftliche Beiträge im Bereich Lesben und gay Studien ausgezeichnet. 2007 würdigte das Monette-Horowitz Trust ihre Anti-homophobie-Aktivismus. Unter anderem sind sie ein gemeinschaftlicher Schutzpreis des Transgender Law Center und Anerkennung als "Local Hero" von San Francisco öffentlicher Fernsehstation KQED. Veröffentlichungen Bücher Strykers erstes Buch, Gay by the Bay: A History of Queer Culture in the San Francisco Bay Area (Chronicle Bücher 1996, gemeinsam mit Jim Van Buskirk, ist ein gutes Beispiel für die Entwicklung der LGBT-Kultur im San Francisco Bay Area of Northern Kalifornien. Dieses Buch und sein Nachfolger, Queer Pulp, wurden für einen Lambda Literary Award nominiert. In der kritischen Umfrage befasste sich Stryker Pulp: Perverted Passions aus dem Goldenen Zeitalter des Buchs 2001) mit der in den Vereinigten Staaten von den 1930er Jahren in den 60er Jahren veröffentlichten Lesben-Fisch-Fisch-Fischerei. Stephen Whittle sie hat den Transgender Studies Leser (Routledge 2006) zusammengelegt, der ihre erste Arbeit war, um einen Lambda Literary Award zu gewinnen. Ihr Buch, Transgender Geschichte (Seal Press 2008), umfasst Transvestismus, Transgender und Transsexuellismus in den Vereinigten Staaten vom Abschluss des Zweiten Weltkriegs bis zu den 2000er Jahren. Stryker arbeitet nun an einem neuen Buchprojekt, dem Cross-Dressing für Reich: Geschlecht und Leistung im Böhmen Grove. Thebn Grove ist ein Lager in Nordkalien und der Sommerplatz des böhmigen Clubs, einer privaten Organisation von amerikanischen Männern mit beträchtlicher politischer und wirtschaftlicher Macht oder kulturellem Einfluss. Film und Video Stryker erhielten einen San Francisco / Nordkaliforen Emmy-Preis für ihre Generaldirektionen für die Jugend: The Riot at Compton's Cafeteria (2005), ein Dokumentarfilm über das Cafeteria von Gene Compton aus dem Jahr 1966; der Film wurde ko-geschrieben, -direktiert und - hergestellt von Victor Silverman. Direktor Michelle Lawler und Exekutivproduzent Kim Klausner haben später die Gonna Start bis Nacht (2009), einen Dokumentarfilm über Vicki Marlane, einen HIV-positiven, transgender-Performanceer bei Nachtclubs und -Märkten koproduziert. Strykers neuestes Dokument ist Christine im Schnittsaal (2013), ein experimenteller Film über Christine Jorgensen. Monika Treut verfilmt und befragte Stryker für die Dokumentarfilme von 1999: Eine Fahrt durch Umkehrung Identities. Sie wurde auch für eine 2002 anhängige Episode der langen Fernsehdokumentationsserie SexTV und für zwei Episoden von Sex befragt: Die Revolution (2008). Sie wird im Dokumentarfilmfilm in der Nähet (2015) von Studux vorgestellt. Stryker wurde im Jahr 2021 als Beraterin für The Lady und den Dale, eine HBO-Dokumentreihe, die sich um Elizabeth Carmichael, der Gründer der Twentieth Century Motor Corporation, kümmerte. Sie war auch in Pride eine sechsteilige Dokumentationsreihe, die sich auf LGBT-Geschichten im Alter von zehn Jahren für FX konzentrierte. Artikel, Essays und wissenschaftliche Papiere Stryker und Paisley Currahco-edit TSQ: Transgender Studien Vierteljährlich, der erste nicht-medizinische Fachzeitschrift für transgendere Themen. Die im Jahr 2014 erschienene Zeitung Strykers wissenschaftliche Papiere wurden in GLQ:A Journal of Lesben and Gay Studies, WSQ: Frauenstudien veröffentlicht Viertel, Parallax, Radical History Review und andere akademische Fachzeitschriften. Im Jahr 2008 wurde sie für einen GLAAD Media Award für ihren Salon.com-Artikel „Warum die T in LGBT ist hier zu bleiben“, eine Antwort auf den Artikel von John Aravose 2007 „Wie wurde die T in LGBT?". Stryker beschreibt in einem Papier "Transgenderstudien: Queermatic's Evil Twin" (2004), wie transgender Menschen in der queer-Gemeinschaft oft marginalisiert werden und wie die akademische Disziplin der Queer-Studien spezifische Vorstellungen der sexuellen Ausrichtung über die Geschlechteridentität vorschreibt. Literatur Gay von der Bucht: Eine Geschichte der Queer Culture im San Francisco Bay Area (1996,) Chronologie, Queer Pulp: Perverted Passions aus dem Goldenen Zeitalter des Buchbuchs (2001), Chronle, [0811830201 The Transgender Studies Leser (2006,) Routledge, ISBN @0415947091 Transgender History (2008), Versiegelung der Presse, Transgender Studies Leser 2 (2013), Routledge, ISBN @0415517720 Filmographie Queen: The Riot at Compton's Cafeteria (Juni 18, 2005)Forever' Gonna Start bis Nacht (2009) Christine im Stichsaal (2013)Disclosure: Trans Lives on Screen (2020)Nodinary Man (2020)The Lady and the Dale (2021) Pride (2021) Lesen Sie auch Familien- und Verbraucherwissenschaften LGBT Geschichte in der Liste der LGBT-Stipendiaten Liste der University of California, Bachelor-Liste der University of Oklahoma people TimeTime of LGBT Transgender-Studien zu externen Links Stryker, Susan (2 November 2005). "Five Fragen mit... Susan Stryker".en|Gender (Dok. Interview von Helen Boyd.Retrieved 9 Juli 2012Susan Stryker in Kalifornien Thinkers Susan Stryker bei IMDb Susan Stryker auf Facebook Susan Stryker auf Twitter Works von oder über Susan Stryker in Bibliotheken (Katalog)