Ein Amphibienfahrzeug (oder einfach Amphibien), ist ein Fahrzeug, das ein Transportmittel ist, das sowohl auf Land als auch auf (oder unter) Wasser lebensfähig ist. Amphibien Fahrzeuge umfassen amphibische Fahrräder, ATVs, Autos, Busse, Lkw, Kampffahrzeuge und Hovercraft. Klassisches Landefahrzeug sind keine amphibischen Fahrzeuge, da sie überhaupt keinen echten Landtransport anbieten, obwohl sie Teil der amphibischen Kriegsführung sind. Bodeneffekt-Fahrzeuge, wie ekranoplans, werden wahrscheinlich auf jedem abstürzen, aber die flachste Landmasse, so werden auch nicht als amphibische Fahrzeuge betrachtet. Allgemeine technische Anmerkungen Abgesehen von der oben genannten Unterscheidung in den Größen sind zwei Hauptkategorien von amphibischen Fahrzeugen sofort ersichtlich: diejenigen, die auf einem Luftkissen (Hovercraft) und diejenigen, die nicht reisen. Unter diesen wurden viele Designs durch den Wunsch ausgelöst, die Off-Road-Fähigkeiten von Landfahrzeugen zu einer all-Terrain-Fähigkeit zu erweitern, in einigen Fällen nicht nur auf die Schaffung eines Transports konzentriert, der auf Land und Wasser arbeiten, sondern auch auf Zwischenprodukte wie Eis, Schnee, Schlamm, Sumpf, Sumpf usw. Dies erklärt, warum viele Designs Spuren neben oder anstelle von Rädern verwenden, und in einigen Fällen sogar auf artikulierte Körperkonfigurationen oder andere unkonventionelle Designs wie schraubengetriebene Fahrzeuge, die augerähnliche Fässer verwenden, die ein Fahrzeug durch schlammiges Gelände mit einer Verdrehbewegung fördern. Die meisten Landfahrzeuge – auch leicht gepanzerte – lassen sich einfach amphibisch herstellen, indem sie einen wasserdichten Rumpf und vielleicht einen Propeller bieten. Dies ist möglich, da die Verlagerung eines Fahrzeugs in der Regel größer ist als sein Gewicht, und so wird es schwimmen. Schwer gepanzerte Fahrzeuge haben jedoch manchmal eine Dichte größer als Wasser ( ihr Gewicht in Kilogramm übersteigt ihr Volumen in Litern) und wird zusätzliche Auftriebsmaßnahmen benötigen. Diese können in Form von aufblasbaren Schwimmvorrichtungen, ähnlich wie die Seiten eines Gummi-Dinghy, oder einer wasserdichten Stoffschürze, die vom oberen Umfang des Fahrzeugs angehoben wird, sein Verschieben erhöhen. Zum Antrieb in oder auf dem Wasser machen einige Fahrzeuge einfach durch Drehen ihrer Räder oder Bahnen, während andere ihren Weg nach vorne mit (zusätzlichen) Schraubenpropeller(n) oder Wasserstrahl(en) effektiver vorantreiben können. Die meisten Amphibien werden nur als Verdrängungshull funktionieren, wenn im Wasser – nur eine geringe Anzahl von Designs haben die Fähigkeit, aus dem Wasser zu heben, wenn Geschwindigkeit gewonnen wird, um eine hohe Geschwindigkeit Hydroplaning zu erreichen, Skimming über die Wasseroberfläche wie Speedboote. Geschichte Einige der frühesten bekannten Amphibienfahrzeuge waren Amphibienwagen, deren Erfindung dem neapolitanischen polymath Prince Raimondo di Sangro von Sansevero im Juli 1770 oder früher gewürdigt wird, oder Samuel Bentham, dessen Design von 1781 im Juni 1787 gebaut wurde. Das erste bekannte selbstfahrende Amphibolos-Fahrzeug, ein dampfbetriebenes Radbagger, genannt Orukter Amphibolos, wurde 1805 von US-Erfinder Oliver Evans konzipiert und gebaut, obwohl es darum geht, unter eigenem Dampf erfolgreich über Land oder Wasser gereist zu haben. Erfinder Gail Borden, besser bekannt für Kondensmilch, entworfen und getestet einen Segelwagen im Jahre 1849. Bei der Prüfung wurde berichtet über 50 Fuß (15 m) vom Ufer gekippt, von einem offensichtlichen Mangel an Ballast, um der Kraft des Windes im Segel entgegenzuwirken. In den 1870er Jahren entwickelten Logging-Firmen in Ost-Kanada und den nördlichen Vereinigten Staaten einen dampfbetriebenen Amphibien-Tug namens Alligator, der zwischen Seen und Flüssen überqueren könnte. Die erfolgreichsten Alligator-Tugs wurden von der Firma West und Peachey in Simcoe, Ontario produziert. Bis in die späten 1920er Jahre kamen die Bemühungen, ein Boot und ein Auto zu vereinen, meistens dazu, einfach Räder und Achsen auf einem Bootsrumpf zu legen oder ein rollendes Chassis zu erhalten, indem man einen Bootsrumpf mit dem Fahrzeugrahmen vermischt. Eines der ersten recht gut dokumentierten Fälle war der 1905 amphibische Benzinwagen von T. Richmond (Jessup, Iowa, USA). Genau wie das weltweit erste mit Benzin betriebene Automobil (1885, Carl Benz) war es ein Dreirad. Das einzige Vorderrad sorgte für Richtung, sowohl an Land als auch im Wasser. Ein Dreizylinder-Benzin-Brennmotor hat die übergroßen Hinterräder angetrieben. Um die Räder zum Antrieb im Wasser zu bringen, wären an den Hinterradspeichen Rippen oder Eimer angebracht. Bemerkenswert war der schiffartige Rumpf einer der ersten integralen Körper, die je auf einem Auto verwendet wurden. Seit den 1920er-Jahren wurden für eine breite Palette von Anwendungen, einschließlich Erholung, Expeditionen, Suche & Rettung und Militär, viele verschiedene amphibische Fahrzeugdesigns geschaffen, die zu einer Vielzahl von Konzepten und Varianten führen. In einigen von ihnen sind die amphibischen Fähigkeiten zentral für ihren Zweck, während sie in anderen nur eine Ausdehnung auf das, was vor allem ein Wasserfahrzeug oder ein Landfahrzeug geblieben ist. Das Design, das mit allen Features zusammenkam, die für ein praktisches All-Terrain-Amphibienfahrzeug benötigt wurden, war Peter Prell von New Jersey. Sein Design, anders als andere, konnte nicht nur auf Flüssen und Seen, sondern auf dem Meer operieren und erforderte nicht festen Boden, um das Wasser zu betreten oder zu verlassen. Es kombinierte einen bootartigen Rumpf mit tankartigen Spuren. Im Jahre 1931 erprobte er eine skalierte Version seiner Erfindung. Kürzlich hat Gibbs Amphibians eine neue Art von Amphibien entwickelt, die sowohl auf Land als auch auf Wasser hohe Geschwindigkeiten aufweist. Die Fahrzeuge nutzen ein patentiertes hydraulisches System, um die Räder in die Radbohrungen zu heben, so dass die Fahrzeuge auf Wasser zu planen. Diese Fahrzeuge können in etwa fünf Sekunden zwischen Land und Wasser umsteigen. Die erste Gibbs schnelle Amphibi ist der im Oktober 2012 eingeführte Quadski. Es ging im Januar 2013 zum Verkauf. Iguana Yachts, ein 2008 gegründetes französisches Unternehmen, hat amphibische Motorboote mit All-Terrain-Tracks entwickelt. Seelegs Amphibien Craft, ein dreirädrigestiges Amphibienboot in Neuseeland, ist seit 2005 in Produktion. 2010 setzte ein südkalifornisches Unternehmen mit dem Namen WaterCar den Guinness World Record für schnellstes Amphibienfahrzeug mit seinem Prototyp The Python, der die höchsten Landgeschwindigkeiten von 204 km/h (127 mph) und Wassergeschwindigkeiten von 96 km/h erreichte (60 mph; 52 Knoten). Seitdem startete das Unternehmen ihr erstes Nutzfahrzeug, The Panther, das auf ABC's The Bachelor sowie US Royal Pains vorgestellt wurde. Der WaterCar kann 80 mph (129 km/h) auf dem Land und 44 mph (38 Knoten; 71 km/h) auf dem Meer, und kann von Land zu Meer in weniger als 15 Sekunden. Geradlinige unbewaffnete Zyklen Ein Amphibienzyklus ist ein humanbetriebenes Fahrzeug, das sowohl an Land als auch an Wasser arbeiten kann. "Saidullah's Bicycle" verwendet vier rechteckige, luftgefüllte Schwimmer für Auftrieb und wird mit zwei Lüfterblättern angetrieben, die an den Speichen befestigt sind. Moragas "Cyclo Amphibious" verwendet einen einfachen Dreiradrahmen, um drei Schwimmer zu unterstützen, die sowohl die Schwimmer als auch Schub bieten. Die Flügel an den angetriebenen Rädern spreizen das Fahrzeug ähnlich wie ein Schaufelrad. Der SBK Engineering Shuttle-Bike besteht aus zwei aufblasbaren Schwimmern mit Riemen, die das Tragen eines Fahrrads mit einem Passagier ermöglichen. Das Ensemble, wenn deflated, passt in einen Rucksack zum Tragen durch den Radfahrer. Mehrere Amphibienzyklen wurden von Ingenieurstudenten als Universitätsprojekte erstellt. Gibbs Sports Amphibians Inc. stellte eine motorisierte Version des Amphibien-Zyklus vor, der einem Jet-Ski auf Wasser und Motorrad auf Land ähnelt. Das Modell kann bis zu 80 mph per Land und 45 mph per Wasser erreichen. ATVs Unter den kleinsten nicht luftgepolsterten amphibischen Fahrzeugen sind amphibische ATVs (all-terrain Fahrzeuge). Diese sahen in Nordamerika in den 1960er und frühen 1970er Jahren eine beträchtliche Popularität. Typischerweise ist ein amphibious ATV (AATV) ein kleines, leichtes, Off-Highway-Fahrzeug, das aus einem integralen harten Kunststoff oder Fiberglas Bodytub, ausgestattet mit sechs (manchmal acht) angetriebenen Rädern, mit niedrigem Druck, Ballonreifen. Ohne Aufhängung (außer dem, was die Reifen bieten) und keine Lenkräder, wird die Richtungssteuerung durch Skid-Steering - ebenso wie auf einem gespurten Fahrzeug - entweder durch Abbremsen der Räder auf der Seite in Richtung der gewünschten Drehung oder durch mehr Drosselung auf die Räder auf der gegenüberliegenden Seite erreicht. Die meisten zeitgenössischen Designs verwenden Gartentraktor Typ Motoren, die ungefähr 25 mph (40 km/h) Top-Geschwindigkeit auf Land bieten. Auf diese Weise konstruiert, wird ein AATV mit reichlich Freibord schwimmen und ist in der Lage, Sümpfe, Teiche und Ströme sowie trockenes Land zu durchqueren. An Land haben diese Einheiten hohe Griffigkeit und große Offroad-Fähigkeit, die mit einem optionalen Satz von Schienen, die direkt auf den Rädern montiert werden können, weiter verbessert werden kann. Obwohl die Spinnwirkung der Reifen ausreichend ist, um das Fahrzeug durch das Wasser zu fördern – wenn auch langsam – können Außenbordmotoren für den erweiterten Wassereinsatz hinzugefügt werden. Im Oktober 2013 stellte Gibbs Amphibians den lang ersehnten Quadski vor, das erste amphibische Fahrzeug, das 45 mph auf Land oder Wasser reist. Der Quadski wurde mit der Hochgeschwindigkeits-Amphibien-Technologie von Gibbs entwickelt, die Gibbs ursprünglich für die Aquada entwickelt hat, ein Amphibienauto, das das Unternehmen aufgrund regulatorischer Probleme noch nicht produziert hat. Autos Amphibien Automobile wurden von ca.1900 konzipiert; aber der zweite Weltkrieg stimulierte deutlich ihre Entwicklung. Zwei der bisher bedeutendsten Amphibienwagen wurden im Zweiten Weltkrieg entwickelt. Am meisten proliferous war der deutsche Schwimmwagen, ein kleines, jeepartiges 4x4 Fahrzeug, das 1942 von der Porsche-Engineeringfirma entworfen und im Zweiten Weltkrieg weit verbreitet wurde. Die amphibische Karosserie wurde von Erwin Komenda, dem Karosseriebau-Designer der Firma, mit dem Motor- und Antriebsstrang des Kübelwagens entworfen. Auch im Zweiten Weltkrieg wurde eine Amphibienversion des Willys MB Jeep, des Ford GPA oder Seep (kurz für Seejeep) entwickelt. Eine speziell modifizierte GPA, genannt Half-Safe, wurde in den 1950er Jahren von Australier Ben Carlin in der ganzen Welt vertrieben und segelt. Einer der leistungsfähigsten Nachkriegsamphibitionen war der deutsche Amphi-Ranger, der einen Rumpf aus seewasserbeständiger AlMg2-Aluminiumlegierung aufweist. Dieses teure Fahrzeug wurde bei einer Gale-Kraft 10 Sturm vor der Nordseeküste nachgewiesen (Pohl, 1998). Nur etwa 100 wurden gebaut – diejenigen, die es besitzen, haben es fast mühelos gefunden, den Ärmelkanal zu überqueren. Rein erholsame Amphibien Autos sind die 1960er Jahre Amphicar und die zeitgenössische Gibbs Aquada. Mit fast 4.000 Stück gebaut, ist der Amphicar bis heute noch das erfolgreichste zivile Amphibienauto. Die Gibbs Aquada zeichnet sich durch seine Fähigkeit der Hochgeschwindigkeitsplanung auf Wasser aus. Gibbs gebaut fünfzig Aquadas in den frühen 2000er Jahren, nachdem es von einem Team entwickelt wurde, das vom Gründer Alan Gibbs vor dem Motorenlieferanten Rover zusammengebaut wurde, konnte nicht weiter Motoren liefern. Gibbs und neuer Partner Neil Jenkins rekonstituierten das Unternehmen und suchen nun nach US-Behörde für die Aquada. Das von Dave March gegründete südkalifornische Unternehmen WaterCar hat außerdem vier funktionsfähige Prototypen gebaut, die den Guinness World Record für das schnellste Amphibienfahrzeug der Welt (The Python) halten. 2013 veröffentlichte März das erste Nutzfahrzeug des Unternehmens, The Panther. Seit seiner Veröffentlichung ist WaterCar im Nahen Osten beliebt und verkauft an die Botschaft der Vereinigten Arabischen Emirate, wobei sechs zusätzliche Fahrzeuge an den Kronprinz von Dubai verkauft werden. Der WaterCar wurde auch an Tech-Enthusiasten und Bewohner des Silicon Valley verkauft. Weitere amphibische Autos sind der US Hydra Spyder und der Spira4u. Busse Amfibus amphibious Busse von Dutch Amfibious Transport (DAT) in Nijmegen, Niederlande werden verwendet, um Touren von Amsterdam, Rotterdam und Lübeck unter der Marke Splashtours zu betreiben. Die Busse haben ein Volvo-Fahrgestell und tragen 43 Fahrgäste. Die Operation startete im Jahr 2010 in Katendrecht, Rotterdam, wurde 2011 in Amsterdam kopiert, aber 2012 nach technischen Problemen ausgesetzt und im Jahr 2019 wieder neu gestartet. 2014 wurde eine Tour durch Lübeck gestartet. Im Jahr 2010 wurde es als Ersatz für die Fähre in Renfrew, Schottland, aber nicht angenommen getestet. Ein ähnlicher Service, mit verschiedenen Fahrzeugen, arbeitet in Porto. BooteEinige amphibische Fahrzeuge, anstatt für den Landtransport mit der Fähigkeit, Wasser zu überqueren, sind als Wasser-Transport-Fahrzeuge mit der Fähigkeit, auf Land zu reisen. Die Unterscheidung besteht darin, dass die Fahrzeuge auf dem Wasser hoch leistungsfähig sind, wobei die Landtransportfähigkeit hinzugefügt wird, um zusätzliche Funktionalität zu geben, anstatt die Hauptfunktion zu sein. Seelegs Amphibien Craft sind ein Beispiel dafür, die eine Reihe von Aluminium-fertigten Booten (meist RIBs) in Auckland, Neuseeland entworfen und hergestellt sind. Dieses Handwerk kann bis zu 39 Knoten auf Wasser fahren, aber nur 7,5 km/h auf Land reisen, was die Wasserleistung im Design bevorzugt. Verschiedene Versionen dieser Art von Amphibien-Boot-Design wurden hergestellt, einschließlich der Iguana Yacht (bedeckt in der verfolgten Abschnitt unten). Seit 1977 haben mehrere Bootsbauer in der Bretagne spezialisierte Amphibienfahrzeuge für den Einsatz in Muschel- und Austernbauberufen gebaut. Die Boote bestehen aus Aluminium, sind relativ flach und haben je nach Größe des Bootes drei, vier oder sechs Räder. Wenn die Flut aus ist, können die Boote auf den Gezeitenflächen mit ihren Rädern laufen. Wenn die Flut ist, verwenden sie einen Propeller, um durch das Wasser zu bewegen. Oyster Bauern in Jersey nutzen ähnliche Boote. Derzeit, Bauten Maritimes du Vivier Amphibie hat eine Reihe von Modellen. Cargo Trucks und Barges Mit mehr als 20.000 produzierten Einheiten war der DUKW der erfolgreichste Amphibienwagen des Zweiten Weltkriegs. Dieser 31-Fuß (9,4 m) 6x6 LKW wurde verwendet, um Strandköpfe zu etablieren und zu liefern. Es wurde als Kriegsprojekt von Sparkman & Stephens entworfen, einer Yacht-Design-Firma, die auch den Rumpf für den Ford GPA Seep'.Britain entwickelte den Terrapin 8x8 amphibious Fracht-Träger, der von der 79th Armoured Division während der Walcheren Kampagne verwendet wurde. Während der Bereitstellung größerer Kapazität als das DUKW, die einfache Bedienung begünstigte das DUKW. Eine verbesserte Version des Terrapins kam nie über den Prototyp hinaus. Während des Krieges produzierte Deutschland den Landwasserschlepper. In den 1950er Jahren entwickelten die Sowjets die GAZ-46, BAV 485 und PTS. Während des Vietnamkriegs nutzte die US-Armee die amphibische artikulierte Gama Goat und die größere M520 Goer LKW-Serie, um die Lieferungen durch die Kanäle und Reispaddiese Südostasiens zu bewegen. Letzteres basierte auf einem zivilen Baufahrzeug der 1950er Jahre und wurde vor seiner Ersetzung durch die HEMTT zum Standard-Schwerpunkt der US Army. Obwohl die Räder der Fahrzeuge ohne Federung oder Lenkung montiert wurden, und Landgeschwindigkeiten über 20 mph (32 km/h) wurden unübertroffen, seine artikulierte Konstruktion lieferte es mit guter Manövrierfähigkeit und half ihm, alle vier Räder fest in Kontakt mit unebenem Boden zu halten. Zusammen mit seiner amphibischen Fähigkeit, im Vietnam-Krieg, entwickelte der M520 Goer einen Ruf, dorthin zu gehen, wo andere LKW nicht konnten. Die USA nutzten die 1950er Jahre LARC-V und die riesige LARC-LX, die 60 Tonnen Fracht tragen könnten. Die britische Armee benutzte den 6x6 radierten Alvis Stalwart als ihren amphibischen Frachtführer. In den Wasser vektorierten Schub-Wasserstrahl-Antriebseinheiten fuhren sie mit etwa 6 Knoten. Die M3 Amphibien Rig kann als Fähre oder als schwimmende Brücke für LKW und schwere Kampffahrzeuge verwendet werden. Gibbs hat auch andere Arten von schnellen Amphibien entwickelt, einschließlich der Phibian, eine 30-Fuß (9,1 m) Amphibi, die auf den ersten Reaktionspartnermarkt gerichtet ist, und die Humdinga, ein 21-Fuß (6,4 m) Amphibien, die in der Lage ist, extreme Gelände zu durchqueren. Bewaffnet Viele moderne Militärfahrzeuge, von leichten Fahrbefehlen und Aufklärungsfahrzeugen, über gepanzerte Personalträger (APCs), Panzer und amphibische Kriegsschiffe, werden mit amphibischen Fähigkeiten hergestellt. Das französische Panhard VBL ist ein kompaktes, leicht gepanzertes 4x4 All-Terrain-Fahrzeug, das voll amphibisch ist und bei 5,4 km/h (3,4 mph) schwimmen kann. Das VAB ist ein französischer vollamphibischer APC, der von zwei Wasserstrahlen im Wasser betrieben wird, die auf beiden Seiten des hinteren Rumpfes angebracht sind (siehe Detailbild oben). Es wurde 1976 in Betrieb genommen und in vielen Konfigurationen wurden rund 5000 produziert. Während des Kalten Krieges entwickelten die sowjetischen Blockstaaten eine Reihe von amphibischen APCs, Kampffahrzeuge und Tanks, sowohl geradelt als auch verfolgt. Die meisten Fahrzeuge, die die Sowjets entworfen haben, waren amphibisch oder konnten tiefes Wasser schmieden. Laufende Beispiele sind die BRDM-1 und BRDM-2 4x4 Panzerwagen sowie die BTR-60, BTR-70, BTR-80 und BTR-94 8x8 APCs und das BTR-90 Infanterie-Kampffahrzeug. Tracked Unarmored M29 Weasel Der M29 Weasel (Studebaker Weasel), der ursprünglich als Schneefahrzeug konzipiert wurde, konnte durch die Hinzufügung von vorderen und hinteren Schwimmern erfolgreich in einer amphibischen Rolle betrieben werden. Das Grundfahrzeug wird schwimmen, aber sein Bogen ist quadratisch, so dass die zusätzlichen Schwimmer Stabilität und Tragfähigkeit hinzufügen. Armored Tracked Armored Fahrzeuge mit amphibischen Fähigkeiten gehören diejenigen, die für den Einsatz im amphibischen Angriff bestimmt sind. Die Vereinigten Staaten begannen eine lange Linie von LVT (Landing Vehicle Tracked) Designs von rund 1940. Viele nachgeführte Panzerfahrzeuge, die in erster Linie für den Landgebrauch bestimmt sind, wie z.B. gepanzerte Kampffahrzeuge und gepanzerte Personalträger, haben dennoch auch amphibische Fähigkeiten, taktisch nützliches Inland, wodurch die Abhängigkeit von zerstörbaren und leicht zielgerichteten Brücken verringert wird. Um Motivkraft zu bieten, verwenden sie ihre Spuren, manchmal mit einem zusätzlichen Propeller oder Wasserstrahl. Solange die gegenüberliegende Bank eine flache genug Steigung für das Fahrzeug hat, um innerhalb weniger Meilen zu klettern, können sie Flüsse und Wasserhindernisse überqueren. Ein amerikanisches Beispiel ist der M113 Armored Personnel Carrier. Sowjetische Beispiele sind der PT-76 Amphibientank und die BTR-50 und MT-LB APCs auf Basis seines Chassis. Einige schwerere Tanks haben einen Amphibien-Modus, in dem ein Stoffrock benötigt wird, um Auftrieb hinzuzufügen. Der Sherman DD Tank, der in der D-Day-Invasion verwendet wurde, hatte dieses Setup. Bei Wasser wurde der wasserdichte Schwimmer-Bildschirm angehoben und Propeller eingesetzt. Die M2 und M3 Bradleys brauchen auch einen solchen Rock. Tanks Am Ende des Ersten Weltkriegs hatte ein Mark IX Tank an der Seite und vorne Trommeln und wurde als Amphibienfahrzeug in Hendon Reservoir getestet. Ein modifiziertes Medium Mark D erfolgreich in einem Fluss bei Christchurch schwammen. In den frühen 1930er Jahren hatte Vickers einen amphibischen Tank entwickelt. Durch die Verwendung sehr dünner Rüstungen konnte eine Flotation ohne externe Auftriebshilfen erreicht werden. Die britische Armee versuchte die Vickers-Carden-Loyd Light Amphibious Tank, aber nicht für den Service. Ein Auftrag wurde bei Vickers von der UdSSR für eine kleine Anzahl von Tanks gestellt. Nach den Verhandlungen zum Kauf der Vickers Tank von Polen gescheitert, entwickelten sie ihr eigenes Design die PZInż 130, ließ aber die Idee von Amphibientanks als veraltet. Ein Ponton-basierten Tank, der L1E3, wurde 1939 von Vickers produziert. Im Zweiten Weltkrieg entwickelten die Briten Amphibientanks. Der Crusader wurde mit zwei Pontons getestet, die befestigt oder entfernt werden konnten, die Spuren, die den Tank im Wasser fahren. Der "Medium Tank A/T 1" war ein Tank mit eingebautem Auftrieb rund 24 ft (7,3 m) lang und 11 ft (3,4 m) groß. Der Valentine, dann der M4 Sherman Medium Tank wurde mit dem Zusatz eines gummierten Leinwands Amphibien gemacht, um zusätzliche Auftrieb und Propeller, die von dem Hauptmotor angetrieben werden, zu geben Antrieb. Dies waren DD-Tanks (von "Duplex Drive)" und der Sherman DD wurde am D-Day verwendet, um eine enge Feuerunterstützung an den Stränden während der ersten Anlandungen zu bieten. Die Sherman DD konnte nicht feuern, als die Auftriebsscheibe höher war als die Waffe. Eine Zahl schwamm und sank in der Operation, aufgrund des rauen Wetters im englischen Kanal (mit einigen Tanks wurden zu weit aus gestartet), und in der Strömung zu drehen, um auf einem bestimmten Punkt auf dem Schlachtfeld zu konvergieren, was Wellen erlaubte, über die Bildschirme zu brechen. Diejenigen, die es an Land machten, lieferten jedoch in den ersten kritischen Stunden eine wesentliche Feuerstütze. Vor dem Zweiten Weltkrieg produzierten die Sowjets leichte Amphibientanks namens T-37A und T-38.Ein drittes Serienmodell, T-40, begann die Produktion nach Kriegsbeginn. Ein 14-Tonnen-Tank, PT-1 wurde erstellt, wurde aber nicht massengefertigt. Außerdem wurde versucht, Pontons an T-26 zu befestigen. Während des Erfolgs wurde das Projekt aufgrund der hohen Verwundbarkeit und Unverwundbarkeit des Baus geschlossen. Einige Lichttanks wie die PT-76 sind amphibisch, typischerweise im Wasser durch Hydrojets oder durch ihre Spuren angetrieben. 1969 stürzte die US-Armee den neuen M551 Sheridan nach Vietnam. Dieser 17-Tonnen-Lichttank wurde mit einem Aluminium Rumpf, Stahlrevolver und dem 152 mm Pistolenlauncher (der die MGM-51 Shillelagh Rakete feuern könnte) gebaut und konnte über Gewässer schwimmen. Die M551 bei der Ankunft in Vietnam begann, das M48A3 Patton in allen Kavallerien zu ersetzen, wobei nur die M48A3 in den drei Panzerbataillons der US-Armee in Vietnam, der 1/77th, 1/69th und der 2/34th Armor. Der Sheridan brauchte keine Änderungen für Flusskreuzungen: Besatzungsmitglieder hoben einfach die Tuchseiten an, die in Gummirohren entlang der oberen Ränder des Rumpfes gefickt wurden, hoben den vorderen Schild des Fahrers, der ein Acrylglasfenster hatte, drehte der Fahrer seine Bilgenpumpen an, schaltete seinen Übertragungshebel auf Wassereinsätze und der Sheridan trat ins Wasser. Für neu angekommene Sheridans könnte das als Ingenieur funktionieren. Für Kriegsbekleidung M551s wurde das Fenster des Fahrers oft vergilbt oder gekrackt, um seine Vision zu verdecken, und die Gummirohre, die die aufgerollten Seitenhülsen enthielten, wurden oft gecrackt oder eingefroren. Der Sheridan konnte noch einen Wasserkörper überqueren, aber wie sein Schwimm Cousin, der M113 gepanzerte Personalträger, auch aus Aluminium gebaut) musste der Fluss schmal sein, weniger als 100 Meter (100 m). In allen Fällen mussten die Bilgenpumpen richtig funktionieren, und selbst dann, wenn der Sheridan oder der APC die andere Seite erreichte, würde Wasser oft die Innenseiten bis zu ihren gepanzerten Dächern füllen, durch die Risse der Luken schütteln und einmal sicher an Land auf die Erde entleeren. Oft wird ein herunterklappbarer Trimmflügel errichtet, um das Wasserwaschen über den Bug des Tanks zu stoppen und so die Gefahr des Überschwemmens des Fahrzeugs über die Luke des Fahrers zu verringern. Während des Kalten Krieges trug der schwedische Stridsvagn 103 Hauptkampftank die ganze Zeit Flotationsgetriebe und war daher theoretisch immer amphibisch. Mehreinheit Nach einem Artikel aus dem Jahr 1999 im Militärparade-Magazin wurden von den Briten 1913 erstmals Multi-Einheiten, All-Terrain-Transportfahrzeuge vorgeschlagen, und in den 1950er Jahren waren mehr als 40 Arten von artikulierten Schienenfahrzeugen (ATV) in Produktion. Das artikulierte Tracked-Konzept wird vor allem für seine Kombination aus hoher Manövrierfähigkeit, Langlauffähigkeit und Tragfähigkeit gewählt. In einigen Fällen wird das Design amphibisch gemacht und gibt ihnen all-Terrain-Fähigkeit im wahrsten Sinne. Üblicherweise beherbergt die Fronteinheit mindestens den Motor, Getriebe, Tanks und den Fahrerraum, und vielleicht gibt es noch Platz für Fracht oder Passagiere, während die Heckeinheit der primäre Lastträger ist. Beispiele für dieses Konzept sind der russische Vityaz, der schwedische Volvo Bv202 und Hagglunds Bv206 Designs und der Bronco All Terrain Tracked Carrier von Singapur. Eine hochspezialisierte Entwicklung ist der ARKTOS Craft, der eine Verbindung mit zwei Gelenken verwendet, um die beiden Einheiten und jede Einheit mit unabhängigen Antriebssystemen zu verbinden, wodurch Mobilität und Redundanz erhöht werden. Sie sind in der Lage, große Eisschritte aus offenem Wasser zu klettern. Tief verzinkt Einige Militärfahrzeuge sind in der Lage, mit wasserdichten Bildschirmen, um den oberen Rumpf trocken zu halten. Im Zweiten Weltkrieg wurden die Tanks nach den Sherman DDs wasserdichte Hüllen gegeben und der Kofferraum wurde an den Motoraufnahmen und Auspuffanlagen befestigt, um sie von Landefahrzeugen in flachem Wasser an Land kommen zu lassen. Die Deutschen gaben ihrem Tigertank ein langes Schnorchel, im Wesentlichen eine lange Röhre auf der Hut des Kommandanten, die es erlaubte, durch vier Meter Wasser zu wecken. Der Leopard 2 Tank kann eine Reihe von Ringen verwenden, um ein langes Rohr zu schaffen. Diese Röhre ist dann an der Luke des Crew-Befehls angebracht und bietet Luft und eine Fluchtroute für die Crew. Die Höhe des Rohres ist auf etwa drei Meter begrenzt. Der russische T-90 Tank ist auch in der Lage, tiefe Futteroperationen durchzuführen. Das russische Schnorchel ist nur ein paar Zentimeter um und bietet keinen Fluchtweg, aber es kann auf dem Tank gelagert werden. Einige zivile Tiefenfahrzeuge erreichen ihre Fähigkeit durch Beine oder Stelzen, um den Körper des Fahrzeugs von seinen Rädern zu erhöhen. Ein Beispiel ist der Seeschlepper, ein Kraftfahrzeug, das durch flaches Wasser fahren kann, mit Fahrer und Passagieren auf einer erhöhten Plattform. Eine andere ist die Brighton und Rottingdean Seashore Electric Railway, eine Küstenbahn, die auf Tauchschienen durch die flachen Küstengewässer des Ärmelkanals zwischen 1896 und 1901 lief. HovercraftEin Luftkissenfahrzeug (ACV) oder Hovercraft kann über Land oder Wasser reisen, unterstützt durch ein Luftkissen, das nach unten gegen die darunterliegende Oberfläche ausgestoßen wird. Prinzipiell kann ein Hovercraft über jede ausreichend glatte Oberfläche reisen: fest, flüssig, gemischt oder etwas dazwischen. Große Hovercraft, Reiten auf einem Luftkissen von Röcken mehrere Meter hoch, kann mit Hindernissen 1 bis 2 Meter in der Höhe. Die kleinsten persönlichen Hovercraft sind munter genug, um etwas Rolling des Geländes zu folgen. Einer der Vorteile dieser Art von amphibischen Handwerk ist die Möglichkeit, sie groß zu machen – die britische gebaute SR. N4 Mk.3 Fähren könnten Dutzende von Fahrzeugen tragen. ACVs haben eine hohe Geschwindigkeit über Wasser (ein SR.N4 Mk.1 könnte 83 Knoten (95 mph oder 154 km/h) und kann den Übergang zwischen Land und Wasser mit Geschwindigkeit – im Gegensatz zu den meisten Rad- oder Gleisamphibien. Rückschlüsse sind hoher Kraftstoffverbrauch und Geräuschpegel. Für einige militärische Anwendungen radierten und verfolgten Amphibienfahrzeuge werden langsam von luftgepolsterten Landefahrzeugen geschleudert. Die Fähigkeit des Hovercraft, sein beladenes Gewicht gleichmäßig über die untere Oberfläche zu verteilen, macht es gut geeignet für die Rolle des Amphibien-Landefahrzeugs. Die US-Marine LCAC kann Truppen und Materialien (falls erforderlich ein M1 Abrams Tank) von Schiff zu Land nehmen und kann mehr als 70% der Weltküste zugreifen, im Gegensatz zu konventionellen Landefahrzeugen, die nur in der Lage sind, entlang 17% dieser Küste zu landen. In den MedienDie BBC-Fernsehserie Top Gear hat mehrfach amphibische Fahrzeuge als Basis für Herausforderungen verwendet. In S08E03 konkurrieren Clarkson, Hammond und May um zu sehen, wer das beste amphibische Auto bauen könnte, beginnend mit einem Gebrauchtwagen ihrer Wahl. Clarkson benutzte einen Toyota Hilux, den er die Toybota nannte und mit einem großen Außenbordmotor angetrieben. Hammond benutzte einen Volkswagen Vanagon, den er mit einem Bootsrumpf kombinierte, um einen anfahrbaren Kabinenkreuzer namens Dampervan zu bauen." Mai begann mit einem Triumph Herald und passte es mit einem Segel. Während der Herausforderung, die über ein Reservoir zu fahren war, machte die Toybota fast den ganzen Weg bis zum Ende vor der Capsizing, der Dampervan sofort sank, und die Triumph war das einzige Fahrzeug, um die Reise abzuschließen, obwohl es sehr lange dauerte, um dies zu tun. Die Show kehrte auf das Konzept in S10E02 zurück, als die Moderatoren aktualisierte Versionen ihrer Designs mit Erkenntnissen aus dem ersten Mal erstellten. Clarkson baute seinen Nissank aus einem Nissan Hardbody, das Gesamtdesign ist sehr ähnlich wie die Toybota, aber jetzt mit Öltrommeln als Stabilisatoren. Hammond baute einen naheidentischen Dampervan, der viele der gleichen Probleme wie sein Vorgänger hatte. Kann das gleiche tatsächliche Fahrzeug wie früher verwendet werden, mit nur geringfügigen Verbesserungen (einschließlich eines einfahrbaren Dolchboards). Die Herausforderung war, die Autos über den Ärmelkanal zu fahren. Sowohl Hammond als auch Mays Schiffe sanken kurz nach dem Abflug und alle drei Anwesenden machten die Reise an Bord von Clarksons Fahrzeug. Auf dem Weg versuchten sie, Richard Bransons Weltrekord zu schlagen, um den Kanal in einem amphibischen Fahrzeug zu überqueren, aber gescheitert. Der Pickup-Lkw überquerte den Kanal und landete in Frankreich, obwohl sie in Sangatte statt Calais, ihrem Ziel endete. Top Gear USA hat eine sehr ähnliche Herausforderung in S04E06. Ihre Fahrzeuge waren ein Volkswagen Golf, die Rutledge Wood kombiniert mit einem Sea Ray Boot; ein Jeep Wrangler YJ, die Adam Ferrara verwandelte in ein Luftschiff; und eine Plymouth Conquest, die Tanner Foust verwandelte sich in ein Schnellboot namens Turboat". In den ersten Tests hatte die VW sowohl Wasser als auch Land Probleme, der Jeep arbeitete gut an Wasser, aber nicht an Land (der Luftschiffmotor ließ ihn auf der Autobahn verseilt), und der Turboat lief gut an Land, aber sank sofort im Wasser. Der Jeep sank auch, nachdem Foust und Ferrara in eine impromptu Seeschlacht kam. Alle drei Moderatoren versuchten dann, den Ontariosee im VW zu überqueren. Foust verließ die Reise auf halbem Weg durch und wurde von der Yacht eines Freundes abgeholt. Holz und Ferrara machten es an die kanadische Grenze, wurden aber weggewendet, weil sie keine Pässe brachten. Siehe auch Amphibienflugzeug Amphibien Automobil Float (nautisch)Paddle Referenzen Weitere Lesung René Pohl: Mit dem Auto baden gehen. HEEL Verlag, Gut-Pottscheidt Konigswinter 1998, ISBN 3-89365-702-9 Ben Carlin, Half-Safe, Andre Deutsch Ltd 1955Ben Carlin, The Other Half-Safe, ISBN 0-9598731-1-2, Guildford Grammar School Foundation 1989 Externe Links Sherp ATV Amphibious All Terrain Vehicle http://sherpatv.com Großbritannien basierte Website alle über die 1960er Jahre Deutsch AmphicarThe A to Z Amphiclopy Amphibious Land Rover Terra Wind,Cool Amphibious Hersteller Internationale Das Museum der kreativen Erfindung von Multirole-Fahrzeugen. Eine Website für Amphibious ATV Fahrzeuge Amphibious Boote auf Tumblr Externe Links Seite.