Xavier Bettel (Luxemburgische Aussprache: [ˈksħvieς ˈbətəl;] geb. 3 March 1973) ist ein luxemburgischer Politiker, der seit 2013 Premierminister von Luxemburg ist. Er war früher Bürgermeister von Luxemburg und war auch Mitglied der Abgeordnetenkammer. Bettel ist Mitglied der Demokratischen Partei. Nach der Luxemburger Generalwahl 2018 wurde er zum ersten offen schwulen Premierminister der Welt, der für eine zweite Amtszeit wiedergewählt wird. Bettel wurde am 3. März 1973 in Luxemburg, Luxemburg, Kanton, Luxemburg geboren. Sein Vater, Claude Bettel, war ein Weinhändler und seine Mutter, Aniela, ist von der französisch-russisch-polnisch-jüdischen Abstammung, und eine Großmutter des Komponisten Sergei Rachmaninoff. Nach Abschluss seines Sekundarstudiums an der Lycée Hélène Boucher in Thionville erhielt Bettel einen Masterstudiengang im öffentlichen und europäischen Recht und eine DEA in Politikwissenschaft und Öffentliches Recht an der Nancy 2 University in Nancy, Frankreich. Er studierte auch Seerecht sowie Kanonenrecht an der Aristoteles-Universität in Thessaloniki, Griechenland, wo er dank des Erasmus-Programms studierte. Seit vier Jahren in den frühen 2000er Jahren veranstaltete er Sonndes em 8, eine wöchentliche Talkshow, auf dem jetzt defunct privaten T.TV-Netzwerk. 2017 erhielt er auch eine Ehrendoktorwürde der Sacred Heart University Luxembourg. Politisches Leben Kommunalpolitik In den Kommunalwahlen 1999 wurde Bettel zum Gemeinderat der Stadt Luxemburg gewählt, der sechste auf der Liste der DP endete. Zwei Jahre nach seiner Wahl zum lokalen Rat, am 12. Juli 2001, wurde er als Anwalt zertifiziert. Zum Zeitpunkt der Parlamentswahl 2004 hatte Bettel seine Position deutlich konsolidiert und den vierten Platz (von den fünf gewählten DP-Mitgliedern) beendet, der ihm einen Sitz in der Abgeordnetenkammer garantierte. Am 28. November 2005 wurde Bettel nach den Kommunalwahlen, in denen er viert auf die DP-Liste gesetzt wurde, im Rat von Luxemburg zum Echevin ernannt. Nach Kommunalwahlen am 9. Oktober 2011 wurde Bettel am 24. November 2011 als Bürgermeister von Luxemburg eingeweiht. Die Nationale Politik Bettel lief für die Abgeordnetenkammer in der Legislativwahl von 1999 und beendete 10. unter den DP-Kandidaten im Wahlkreis des Zentrums, wobei die Top sieben gewählt wurden. Die DP übernahm jedoch die luxemburgische Sozialistische Arbeiterpartei (LSAP) als die zweitgrößte Partei, und ihre Mitglieder bildeten die Mehrheit der neuen Regierung als die Koalitionspartner der Christlichen Sozialen Volkspartei (CSV). So ließen Lydie Polfer und Anne Brasseur ihre Sitze frei, um in der Regierung Rollen zu übernehmen, und Colette Flesch nahm ihren Sitz nicht, um sich auf ihre Rolle als Mitglied des Europäischen Parlaments zu konzentrieren, wurde Bettel zum 12. August 1999 in die Kammer berufen. Ministerpräsident Erste Amtszeit Im Jahr 2013 wurde Bettel zum Führer der Demokratischen Partei gewählt, und in der Wahl 2013 führte die Partei zu einer dritten Position in Parlamentssitzen. Am 25. Oktober wurde Bettel von Grand Duke Henri als Formateur für die nächste Regierung ernannt. Am 4. Dezember 2013 nahm er seinen Posten als Luxemburger Premierminister an. In der Koalition der Regierung der Demokratischen Partei, der luxemburgischen Sozialistischen Arbeiterpartei und der Grünen führt er den Kabinett mit Co-Deputy Prime Ministerpräsidenten Étienne Schneider und Félix Braz. In seiner ersten Amtszeit hat er auch die Funktionen von Staatsminister, Minister für Kommunikation und Medien, Minister für Kultur und Minister für religiöse Angelegenheiten. Nach der Luxemburger Generalwahl 2018 wurde er zum ersten offen schwulen Premierminister der Welt, der für eine zweite Amtszeit wiedergewählt wird. Er begann seine zweite Amtszeit, als seine Regierung am 5. Dezember 2018 gegründet wurde, was er derzeit mit den Co-Deputy Prime Ministerpräsidenten François Bausch und Dan Kersch leitet. Die Regierung ist eine Fortsetzung zwischen der Demokratischen Partei (DP,) der luxemburgischen Sozialistischen Arbeiterpartei (LSAP,) und den Grünen der Regierung Bettel I mit geringfügigen Änderungen. Am 16. September 2019, nach einem kurzen bilateralen Treffen zum Status der Brexit-Verhandlungen, setzte Bettel eine Pressekonferenz ohne britischen Premierminister Boris Johnson fort, nachdem Johnson plötzlich ausgezogen wurde, weil ein Anti-Brexit-Protest von britischen Bürgern, die in Luxemburg leben. Bettel hat sich gegen Johnsons leeres Podium gesungen und bestätigt, dass die britische Regierung keine konkreten Vorschläge für Änderungen des britischen Rücktrittsabkommens vorgelegt hatte, insbesondere die "Irish Backstop", die Johnson ersetzen möchte. Dies ist trotz der öffentlichen Erklärungen von Premierminister Johnson und dem Abflugdatum des Vereinigten Königreichs aus der EU, die sich schnell nähert. Pro-Brexit UK-Medien berichteten die Angelegenheit als Hinterhalt, während andere UK und internationale Medienstellen den Vorfall weitgehend sahen, und die Reaktion von pro-Brexit UK-Medienstellen darauf, als bestätigen die leere Bravado und Rhetorik von Johnsons Vorherrschaft, den reduzierten Status des britischen Post-Brexit, und die zunehmende Überempfindlichkeit und Abneigung von pro-Brexit-Pundits. Das persönliche Leben Bettel ist schwul und hat erklärt, dass in Luxemburg zunehmend "die Menschen nicht die Tatsache betrachten, ob jemand schwul ist oder nicht". Bettel ist Luxemburgs erster offen schwuler Premierminister und weltweit der dritte offen schwuler Staatschef nach dem isländischen Premierminister Jóhanna Sigurðardóttir (2009–2013) und dem belgischen Premierminister Elio Di Rupo (2011–2014). Ab 2020 ist er einer von zwei offen schwulen Weltführern im Amt, der andere ist Ana Brnabić, der Premierminister von Serbien. Bettel ist seit 2015 mit Gauthier Destenay verheiratet, im selben Jahr wurde dieselbe Ehe nach Luxemburg eingeführt. COVID-19 Krankenhausaufenthalt Am 4. Juli 2021 wurde Bettel nach einer COVID-19 Diagnose am 27. Juni ins Krankenhaus zugelassen. Die Bewegung wurde zunächst als Vorsorge und für Tests beschrieben. Es wurde berichtet, dass er "milde Symptome" wie hohe Temperatur und Kopfschmerzen erlebt. Am folgenden Tag wurde berichtet, dass er in einem "seriösen, aber stabilen" Zustand war und im Krankenhaus bleiben würde. Am 7. Juli 2021 sagte die Regierung, dass Bettel wegen der geringen Sättigung von Sauerstoff in seinem Blut ein "kleines Stück länger" im Krankenhaus bleiben würde und sagte, dass er "kleiner" erholen würde. Am 8. Juli 2021 wurde Bettel aus dem Krankenhaus entlassen und wird bald über Telearbeit für den Rest seiner Isolationszeit wieder tätig werden. Bettel dankte Gesundheitsbehörden für die Behandlung während seiner Krankenhausaufenthalte. Auszeichnungen und Auszeichnungen Siehe auch Bettel–Schneider Ministerium I (2013–2018) Bettel–Schneider Ministerium II (2018–) Liste der offenen LGBT-Regierungschefs Liste der ersten LGBT-Besitzer der politischen Ämter Referenzen Externe Links Luxemburger Regierungsbeamter Biographie