Die Refinanzierung ist der Ersatz einer bestehenden Schuldpflicht mit einer anderen Schuldpflicht nach unterschiedlichen Bedingungen. Die Bedingungen der Refinanzierung können von Land, Provinz oder Staat, basierend auf mehreren wirtschaftlichen Faktoren wie inhärentes Risiko, projiziertes Risiko, politische Stabilität einer Nation, Währungsstabilität, Bankenregelungen, Kreditwürdigkeit des Darlehensnehmers und Bonität einer Nation, sehr unterschiedlich sein. In vielen Industrienationen ist eine gemeinsame Form der Refinanzierung für einen Ort der primären Wohnort Hypothek. Wenn der Ersatz von Schulden im Rahmen von finanziellen Schwierigkeiten auftritt, könnte die Refinanzierung als Umstrukturierung der Schulden bezeichnet werden. Ein Darlehen (Verschuldung) könnte aus verschiedenen Gründen refinanziert werden: Um einen besseren Zinssatz zu nutzen (eine reduzierte monatliche Zahlung oder eine reduzierte Laufzeit) Um andere Schulden in ein Darlehen zu konsolidieren (eine potenziell längere/ kürzere Laufzeit, die auf Zinsdifferenzen und Gebühren beruht) Um den monatlichen Tilgungsbetrag zu verringern (oft längerfristig, abhängig von Zinsdifferenz und Gebühren) Um das Risiko zu reduzieren oder zu verändern (z.B. Wechsel von einem variablen Zins auf einen festverzinslichen Kredit)Um Geld zu befreien (oft längerfristig, mit Zinsdifferenz und Gebühren)Refinanzierung aus den Gründen 2, 3 und 5 werden in der Regel von Darlehensnehmern, die in finanziellen Schwierigkeiten sind, um ihre monatlichen Rückzahlungsverpflichtungen zu reduzieren, mit der Strafe, dass sie länger dauern, um ihre Schulden zu zahlen. Im Rahmen der persönlichen (im Gegensatz zu Unternehmens-)Finanzierung erleichtert die Refinanzierung mehrerer Schulden die Verwaltung der Schulden. Wird die Zinsverschuldung, wie die Kreditkartenverschuldung, in die Hypothek der Wohnung konsolidiert, kann der Kreditnehmer die verbleibenden Schulden bei Hypothekenzinsen über einen längeren Zeitraum abzahlen. Bei Hypotheken in den Vereinigten Staaten kann es steuerliche Vorteile bei der Refinanzierung geben, insbesondere wenn man keine Alternative Mindeststeuer zahlt. Risiken Einige befristete Darlehen haben Strafklauseln ("Call-Bestimmungen"), die durch eine vorzeitige Rückzahlung des Darlehens, teilweise oder vollständig, sowie Abschlussgebühren ausgelöst werden. Es werden auch Transaktionsgebühren für die Refinanzierung. Diese Gebühren müssen vor Beginn einer Kreditrefinanzierung berechnet werden, da sie etwaige Einsparungen, die durch Refinanzierung entstehen, auslöschen können. Pfandklauseln gelten nur für Kredite, die vor der Laufzeit ausgezahlt werden. Wird ein Darlehen mit Laufzeit ausgezahlt, so handelt es sich um eine neue Finanzierung, nicht um eine Refinanzierung, und alle Bedingungen der vorherigen Verpflichtung enden, wenn die neuen Finanzierungsmittel die Vorverschuldung auszahlen. Wenn das refinanzierte Darlehen den gleichen Zinssatz wie zuvor hat, aber eine längere Laufzeit, wird es zu einer größeren Gesamtzinskosten über das Leben des Darlehens führen, und wird dazu führen, dass der Kreditnehmer für viele weitere Jahre in Schulden bleibt. Typischerweise wird ein refinanziertes Darlehen einen niedrigeren Zinssatz haben. Dieser niedrigere Zinssatz, kombiniert mit dem neuen, längerfristigen Rest des Darlehens wird die Zahlungen senken. Ein Darlehensnehmer sollte die Gesamtkosten eines neuen Darlehens im Vergleich zum bestehenden Darlehen berechnen. Die neuen Kreditkosten umfassen die Schließkosten, die Vorauszahlungsstrafen (falls vorhanden) und die Zinsen, die über das Leben des neuen Darlehens gezahlt werden. Dies sollte niedriger sein als die verbleibenden Zinsen, die auf dem bestehenden Darlehen gezahlt werden, um zu sehen, ob es finanziellen Sinn macht, zu refinanzieren. In einigen Rechtsordnungen, die nach amerikanischem Staat variieren, werden refinanzierte Hypothekendarlehen als Rekursverschuldung betrachtet, was bedeutet, dass der Kreditnehmer bei Ausfall haften kann, während unrefinanzierte Hypotheken keine Rekursverschuldung darstellen. PunkteRefinanzierungskreditgeber benötigen oft einen Prozentsatz des gesamten Darlehensbetrags als Vorauszahlung. Typischerweise wird dieser Betrag in Punkten (oder Prämien) in den Vereinigten Staaten ausgedrückt. 1 Punkt = 1 % des gesamten Darlehensbetrags. Mehr Punkte (d.h. eine größere Vorauszahlung) werden in der Regel zu einem niedrigeren Zinssatz führen. Einige Kreditgeber werden die Finanzierung von Teilen des Darlehens selbst anbieten und so sogenannte "negative Punkte" (d.h. Rabatte) generieren. Arten (nur US-Darlehen)No Closing Cost Borrowers mit dieser Art von Refinanzierung zahlen in der Regel wenige, wenn irgendwelche Vor-Ort-Gebühren, um das neue Hypothekendarlehen zu erhalten. Diese Art der Refinanzierung kann vorteilhaft sein, wenn der vorherrschende Marktsatz niedriger ist als der bestehende Zinssatz des Darlehensnehmers durch eine Formel, die vom Darlehensgeber bestimmt wird. Die Bewertungsgebühr kann nicht vom Kreditgeber oder Broker bezahlt werden, so dass dies immer in den Gesamtrechnungsgebühren am Boden Ihrer GFE angezeigt wird. Dies kann eine ausgezeichnete Wahl in einem sinkenden Markt sein oder wenn Sie nicht sicher sind, dass Sie das Darlehen lange genug halten, um die Schließkosten neu zu entkoppeln, bevor Sie es refinanzieren oder bezahlen.Zum Beispiel planen Sie, Ihr Haus in drei Jahren zu verkaufen, aber es wird fünf Jahre dauern, um die Schließkosten zu entkoppeln. Dies könnte verhindern, dass Sie eine Refinanzierung betrachten, aber wenn Sie die Null schließen Kosten Option, können Sie Ihren Zinssatz senken, ohne ein Risiko von Geld zu verlieren. In diesem Fall erhält der Broker einen Kredit oder eine sogenannte Rendite-Spread-Prämie (YSP.) Rendite-Spread-Prämien sind das Geld, das ein Hypothekenunternehmen erhält, um Ihr Darlehen zu gründen. Der Broker bietet den Kunden und die Dokumentation, die erforderlich ist, um das Darlehen zu verarbeiten, und der Kreditgeber zahlt sie für die Bereitstellung dieses Dienstes, anstatt eines ihrer eigenen Darlehensbeamten. Da eine Brokerage mehr als einen Darlehensoffizier mit Krediten haben kann, können sie manchmal zusätzliche YSP erhalten, um einen Volumenbetrag von Darlehen einzuführen. Dies beruht in der Regel auf einer Finanzierung von mehr als 1 Mio. Gesamtdarlehen pro Monat. Dies kann dem Darlehensnehmer, insbesondere seit dem 1. April 2011, sehr zugute kommen. Neue Gesetze wurden von der Bundesregierung umgesetzt, indem man bedenkt, dass alle Broker Preise mit den Kreditgebern festgelegt haben, mit denen sie Geschäfte machen. Broker können so viel YSP erhalten, dass sie Ihnen einen niedrigeren Preis bieten können, als wenn Sie direkt an den Kreditgeber ging und sie können für alle Ihre Schließkosten im Gegensatz zu dem Kreditgeber zahlen, der Sie für alle Drittgebühren auf eigene Faust zahlen würde. Sie enden mit einem niedrigeren Tarif und niedrigeren Gebühren. Da das neue RESPA-Gesetz ab April 2011 in Kraft trat, können Broker nicht mehr entscheiden, wie viel sie aus dem Darlehen machen wollen. Stattdessen unterzeichnen sie im April einen Vertrag, der besagt, dass sie nur einen bestimmten Prozentsatz des YSP halten und der Rest wird zu den Kreditnehmern Schließkosten gehen. Wahre No Closing Kosten Hypotheken sind in der Regel nicht die besten Optionen für Menschen, die wissen, dass sie dieses Darlehen für die gesamte Dauer des Begriffs halten oder zumindest genug Zeit, um die Schließkosten zu entkoppeln. Wenn der Kreditnehmer aus der Tasche für ihre Schließkosten zahlt, sind sie ein höheres Risiko, das Geld zu verlieren, das sie investiert haben. In den meisten Fällen ist der Kreditnehmer nicht in der Lage, die Gebühren für die Bewertung oder Escrow zu verhandeln. Manchmal, wenn Sie die Schließkosten in ein Darlehen einwickeln, können Sie leicht feststellen, ob es Sinn macht, mit dem niedrigeren Satz mit Schließkosten oder die etwas höhere Rate kostenlos zu gehen. Einige Fälle wird Ihre Zahlung gleich sein, in diesem Fall möchten Sie den höheren Tarif ohne Gebühren wählen. Wenn die Zahlung für 4.5% mit $2.500 in Anrechnungsgebühren ist die gleiche für 4.625% kostenlos, dann werden Sie die gleiche Menge an Geld über die Länge des Darlehens bezahlen, aber wenn Sie das Darlehen mit Schließkosten wählen und Sie refinanzieren vor dem Ende Ihres Begriffs Sie verschwendet Geld auf die Schließkosten. Ihr Kreditbetrag wird 2.500 weniger bei 4.625% und Ihre Zahlung ist die gleiche. Keine Bewertung erforderlich Die Obama-Administration genehmigte mehrere Raffinanzprogramme, die dazu dienen, Unterwasser-Hausbesitzer zu helfen, die historisch niedrigen Zinsen zu nutzen. Die meisten dieser Programme benötigen keine Bewertung und umfassen alle Kreditarten. Die 2013 angebotenen Programme umfassen: FHA Streamline Refinance: Die größte Gruppe, die von diesem Raffinanzprogramm profitiert, wird diejenigen sein, die ein FHA-Darlehen haben, das vor dem 31. Mai 2009 genehmigt wurde. Für diejenigen, die dieses Datum erfüllen, sind die FHA PMI-Raten sehr niedrig. Dieses Streamline Refinance-Programm ohne Bewertung ist auch für Darlehensnehmer verfügbar, die nicht mehr in der Immobilie leben (als Hauptwohnsitz/) besitzen das Haus als Investment Property. VA Loan Refinance: Die Veteran-Administration bietet Zinsvergünstigungen IRRR für Veteran Home Eigentümer, die einfach ihren Zinssatz reduzieren wollen, ohne Bewertung. Diese Darlehen sind auch verfügbar, um Veteran's zu qualifizieren, die nicht mehr als ihren Hauptwohnsitz in der Immobilie leben. HARP Referenz: Als das Home Affordable Refinance Program (HARP) im Jahr 2009 gestartet wurde, versuchte es, Hausbesitzer mit Unterwasser Hypotheken zu helfen, ihre Darlehen in niedrigere monatliche Zahlungen und /oder Zinssätze zu finanzieren. Leider konnte die erste Version des Programms nicht so viele Hausbesitzer mit Unterwasser Hypotheken helfen, wie erhofft wurde, was zur Veröffentlichung einer neuen und verbesserten Version von HARP führte, gegraben HARP 2, um mit den Komplikationen umzugehen. HARP 2 deckt nicht mehr den Kredit-zu-Wert auf 125,% und ermöglicht jeglichen Kredit-zu-Wert akzeptabel, wodurch Unterwasser-Haushalt. USD Home Kredite: Keine Bewertung erforderlich – die aktuelle Residenz muss in einem USDA “Footprint Area” sein und derzeit im USDA-Programm versichert sein. So wird die Refinanzierung von einem konventionellen Darlehen oder einem FHA-Darlehen an USDA nicht im Rahmen dieses Programms arbeiten.Kein Kreditbericht erforderlich – die aktuelle Hypothek muss aktuell sein, und alle vorherigen 12 Monate der Hypothekenzahlungen müssen rechtzeitig erfolgen. Das ist alles. Wir überprüfen nur, ob Sie Ihre Hauszahlungen pünktlich gemacht haben. Beschäftigungskontrolle Erforderlich – wir müssen überprüfen, ob Sie beschäftigt sind, und genug Geld zeichnen, um die Underwriting-Richtlinien zu erfüllen... Wir müssen beweisen, dass Sie genug Einkommen haben, um Ihre Hauszahlungen zu machen. Kann nicht auszahlen - Alles, was Sie tun können, ist die Finanzierung Ihrer aktuellen Kreditbilanz, und die neue Garantiegebühr (USDA PMI), die 1.5% Cash-Out Diese Art der Refinanzierung kann nicht dazu beitragen, die monatliche Zahlung zu senken oder die Hypothekenzeiten zu verkürzen. Es kann für Heimverbesserung, Kreditkarten und andere Schuldenkonsolidierung verwendet werden, wenn der Kreditnehmer mit seinem aktuellen Eigenkapital qualifiziert; sie können mit einem Kreditbetrag, der größer als ihre aktuelle Hypothek ist, refinanzieren und das Geld aushalten. In Situationen, in denen der Kreditnehmer sowohl eine erste als auch eine zweite Hypothek hat, ist es üblich, diese Darlehen im Rahmen des Refinanzierungsprozesses zu konsolidieren. Aber auch wenn der Kreditnehmer im Rahmen der Transaktion kein Netz "Cash out" erhält, werden in einigen Fällen Kreditgeber dies wegen der "12-Monats-Regel" als Bargeldgeschäft betrachten. Diese Regel besagt, dass jede Refinanzierung, die innerhalb von 12 Monaten einer zweiten Hypothek (die nicht Teil des ursprünglichen Kaufgeschäfts war) auftritt, als Cash-out-Refinanzierung angesehen wird. Siehe auch Remortgage - das britische Äquivalent zur Refinanzierung Refinanzierungsrisiko StreamlinerefinanzierungRefunding Refinanzierung Burnout Referenzen Externe Links U.S Department of Housing and Urban Development - Streamlining your Mortgage U.S Department of Veteran's Affairs -Mortgage Refinanzierung Informationen Guter Nachbar Nächster Eingang - FHA Guter Nachbar Nächster Eingang indischer Home Loan Garantie Programm - Ind