Die Philosophie des Selbst ist die Untersuchung der vielen Bedingungen der Identität, die ein Thema der Erfahrung von anderen Erfahrungen unterscheiden. Das Selbst wird manchmal als ein vereintes Wesen verstanden, das im Wesentlichen mit Bewusstsein, Bewusstsein und Agentur verbunden ist. Definitionen des Selbst Die meisten philosophischen Definitionen des Selbst – pro Descartes, Locke, Hume und William James – werden in der ersten Person ausgedrückt. Eine dritte Person Definition bezieht sich nicht auf bestimmte geistige Qualia, sondern strebt nach Objektivität und Operationalität. Für eine andere Person wird das Selbst eines Individuums im Verhalten und Diskurs dieses Individuums ausgestellt. Daher können die Absichten eines anderen Individuums nur von etwas abgeleitet werden, das von diesem Individuum ausgeht. Die besonderen Eigenschaften des Selbst bestimmen seine Identität. Begriffe des Selbstwissens Sowohl westliche als auch östliche Zivilisationen wurden mit Selbstwissen besetzt und unterstrichen ihre Bedeutung insbesondere durch die paradoxe Kombination der unmittelbaren Verfügbarkeit und der tiefgreifenden Obskurität, die an ihrer Verfolgung beteiligt ist. Für Sokrates war das Ziel der Philosophie: "Wissen Sie sich selbst". Lao Tzu, in seinem Tao Te Ching, sagt: "Wissen andere ist Weisheit. Das Erkennen des Selbst ist Erleuchtung. Andere meistern erfordert Kraft. Das Selbst beherrschen erfordert Kraft." Der Fall ist derselbe für die Segen der Upanishaden, die behaupteten, dass das ultimative reale Wissen ein Verständnis der Essenz des Selbst und der Natur Gottes beinhaltet. Adi Shankaracharya, in seinem Kommentar zu Bhagavad Gita sagt "Selbstwissen allein löscht Elend". "Selbstwissen allein ist das Mittel zur höchsten Glückseligkeit."Absolute Vollkommenheit ist die Vollendung des Selbstwissens. " Eine Theorie über Selbstwissen beschreibt das Konzept als die Fähigkeit, zu erkennen, dass die Empfindungen, Gedanken, mentale Zustände und Einstellungen als eigene. Es ist mit anderen Konzepten wie Selbstbewusstsein und Selbstverständnis verbunden. Die rationalistische Theorie, die Immanuel Kant inspiriert hat, behauptet auch, dass unsere Fähigkeit, Selbstwissen durch rationale Reflexion zu erreichen, zum Teil davon abgeleitet ist, dass wir uns als rationale Agenten betrachten. Diese Schule lehnt ab, dass Selbstwissen nur von der Beobachtung abgeleitet wird, da sie das Subjekt aufgrund seiner Fähigkeit als Agent, seine eigenen Staaten zu formen, als maßgeblich anerkennt. Selbst als Aktivität Aristoteles, nach Plato, definierte die Psyche als die Kernessenz eines lebendigen Wesens, und unter der Behauptung, dass es nicht existierte außer dem Körper, er betrachtete seinen so genannten intellect Teil als unsterblich und ewig, im Gegensatz zu seinen organismusabhängigen vegetativen/nutritiven und perceptualen Funktionen. In seiner Theorie der Ursachen und der Handlung und Potenz betont Aristoteles Wesen in Bezug auf ihre tatsächliche Manifestation, und wiederum wurde die Seele auch durch ihre tatsächlichen Effekte definiert. Zum Beispiel, wenn ein Messer eine Seele hatte, wäre der Akt des Schneidens diese Seele, weil das Schneiden Teil des Wesens dessen ist, was es ist, ein Messer zu sein. Genauer gesagt ist die Seele die "erste Tätigkeit" eines lebendigen Körpers. Dies ist ein Zustand oder ein Potential für tatsächliche oder zweite Aktivität. "Die Axt hat eine Kante zum Schneiden" war für Aristoteles analog zu "Menschen haben Körper für rationale Aktivität", und das Potential für rationale Aktivität bildete somit das Wesen einer menschlichen Seele. Er sagt: "Die Seele ist eine Wirklichkeit oder eine formulierende Essenz von etwas, das eine Potentialität des Seins hat, beseelt", und auch "Wenn der Geist frei von seinen gegenwärtigen Bedingungen gesetzt ist, erscheint es als genau das, was er ist und nichts mehr: das allein ist unsterblich und ewig". Aristoteles benutzte sein Konzept der Seele in vielen seiner Werke; sein Hauptwerk zum Thema ist De Anima (On the Soul). Aristoteles glaubte auch, dass es vier Abschnitte der Seele gab: die kalkulativen und wissenschaftlichen Teile auf der rationalen Seite, die für Entscheidungen verwendet werden, und die desiderativen und vegetativen Teile auf der irrationalen Seite verantwortlich für die Identifizierung unserer Bedürfnisse. Eine Teilung der Funktionen und Aktivitäten der Seele findet sich auch in Platons Dreiertheorie. Das Problem eines in vielen wird auch von Aristotle erinnert, dennoch: Wenn dann die Seele von ihrer Natur divisibel ist, was hält sie zusammen? Nicht der Körper, sicherlich: viel eher das Gegenteil scheint wahr zu sein, dass die Seele den Körper zusammenhält; denn wenn es abgeht, vergeht der Körper und zersetzt. Wenn es etwas anderes gibt, was es zu einem macht, ist das andere eher die Seele. Man müsste dann fragen, ob es sich um einen oder mehrere Teile handelt. Wenn es eins ist, warum nennen Sie es nicht die Seele direkt?Aber wenn es divisibel ist, fordert der Grund wieder, was es ist, dass das zusammenhält? Und so auf ad infinitum. Selbst unabhängig von den Sinnen Während er in einem Schloss eingesperrt war, schrieb Avicenna sein berühmtes Gedankenexperiment, um menschliche Selbstbewusstsein und die Wesentlichkeit der Seele zu demonstrieren. Sein Gedankenexperiment sagt seinen Lesern, sich in der Luft suspendiert vorzustellen, isoliert von allen Empfindungen, die keinen sensorischen Kontakt mit sogar ihren eigenen Körpern beinhaltet. Er argumentiert, dass man in diesem Szenario noch Selbstbewusstsein haben würde. Er kommt also zu dem Schluss, dass die Idee des Selbst nicht von irgendeiner physischen Sache abhängig ist und dass die Seele nicht in relativen Begriffen gesehen werden sollte, sondern als primär gegeben, eine Substanz. Dieses Argument wurde später von René Descartes in epistemischem Sinne verfeinert und vereinfacht, als er sagte: "Ich kann aus der Supposition aller äußeren Dinge abstrahieren, aber nicht aus der Supposition meines eigenen Bewusstseins." Bundle-Theorie des Selbst David Hume zeigte, dass wir tendenziell denken, dass wir die gleiche Person sind, die wir vor fünf Jahren waren. Obwohl wir uns in vielerlei Hinsicht verändert haben, erscheint dieselbe Person anwesend, wie damals. Vielleicht denken wir darüber nach, welche Merkmale verändert werden können, ohne das zugrunde liegende Selbst zu verändern. Hume leugnet jedoch, dass es eine Unterscheidung zwischen den verschiedenen Merkmalen einer Person und dem geheimnisvollen Selbst gibt, das angeblich diese Merkmale trägt. Wenn wir beginnen, zu prüfen, "wir sind nie innig bewusst von etwas außer einer bestimmten Wahrnehmung; der Mensch ist ein Bündel oder eine Sammlung von verschiedenen Wahrnehmungen, die einander mit einer unvorstellbaren Schnelligkeit gelingt und in ständigem Fluss und Bewegung sind". Es ist klar, dass im Laufe unseres Denkens und in der ständigen Revolution unserer Ideen unsere Phantasie leicht von einer Idee zu einer anderen verläuft, die sie ähnelt, und dass diese Qualität allein der Phantasie eine ausreichende Bindung und Assoziation ist. Es ist ebenfalls ersichtlich, dass, da die Sinne, bei der Veränderung ihrer Objekte, notwendig sind, sie regelmäßig zu ändern, und nehmen sie, wie sie aneinander anliegen, die Phantasie muss durch lange Gewohnheit die gleiche Methode des Denkens erwerben, und entlang der Teile des Raumes und der Zeit, um seine Objekte zu verstehen. " In Humes Ansicht gehören diese Wahrnehmungen nichts. Vielmehr, Hume vergleicht die Seele mit einem Commonwealth, das ihre Identität nicht durch eine dauerhafte Kernsubstanz bewahrt, sondern durch die Zusammensetzung vieler unterschiedlicher, verwandter und dennoch ständig wechselnder Elemente. Die Frage der persönlichen Identität wird dann eine Frage der Charakterisierung des lockeren Zusammenhalts der persönlichen Erfahrung. (Anmerkung, dass in der Anlage zum Treatise, Hume sagte geheimnisvoll, dass er mit seinem Konto des Selbst unzufrieden war, aber er nie wieder in das Problem.) Das Paradox des Schiffes von Theseus kann als Analogie des Selbst als Bündel von Teilen im Fluss verwendet werden. Selbst als narrativer Schwerpunkt der Schwerkraft hat Daniel Dennett eine deflationäre Theorie des Selbst". Regale sind nicht physikalisch nachweisbar. Stattdessen sind sie eine Art bequeme Fiktion, wie ein Schwerpunkt, die als Lösung von Physik-Problemen bequem ist, obwohl sie nicht mit etwas greifbarem übereinstimmen müssen - der Schwerpunkt eines Hoop ist ein Punkt in dünner Luft. Die Menschen erzählen sich ständig Geschichten, um Sinn für ihre Welt zu machen, und sie sind in den Geschichten als Charakter, und dieser bequeme, aber fiktive Charakter ist das Selbst. Selbst als unentbehrliches syntaktisches Konstrukt hat nicht eine Entität Aaron Sloman vorgeschlagen, dass Wörter wie Selbst, Selbst, sich selbst, sich selbst, mich, etc. nicht auf eine spezielle Art von Entität Bezug nehmen, sondern mächtige syntaktische Mechanismen zur Konstruierung von Äußerungen liefern, die sich wiederholt auf das gleiche beziehen, ohne mühsame und obskure Wiederholungen von Namen oder anderen verweisenden Ausdrücken. Selbst in östlichen Traditionen In der Spiritualität, insbesondere in nicht-dualen, mystischen und östlichen meditativen Traditionen, wird der Mensch oft als eine Illusion der individuellen Existenz und Abgrenzung von anderen Aspekten der Schöpfung konzipiert. Dieser "Sense of doership" oder Sinn für individuelle Existenz ist derjenige Teil, der glaubt, dass es der Mensch ist, und glaubt, dass er für sich selbst in der Welt kämpfen muss, ist letztlich unbewusst und unbewusst von seiner eigenen wahren Natur. Das Ego ist oft mit dem Verstand und dem Sinn der Zeit verbunden, die zwangsweise denkt, um von seiner zukünftigen Existenz sicher zu sein, anstatt einfach sein eigenes Selbst und die Gegenwart zu kennen. Das spirituelle Ziel vieler Traditionen beinhaltet die Auflösung des Egos, im Gegensatz zum essentiellen Selbst, das Selbstwissen der eigenen wahren Natur ermöglicht, in der Welt erfahren und umgesetzt zu werden.Dies ist verschiedentlich als Erleuchtung, Nirvana, Präsenz und "hier und jetzt". Die Position des Buddhismus Hume ist ähnlich wie die Theorien und Debatten der indischen Buddhisten über das Selbst, die in der Regel eine Bündeltheorie betrachtet, um die in Aggregaten (skandhas) gruppierten Geistesphänomene zu beschreiben, wie Sinn-Perceptions, intellective Diskriminierung (saÿjā), Emotionen und Volition. Seit Beginn der buddhistischen Philosophie nahmen mehrere Interpretationsschulen an, dass ein Selbst mit den transienten Aggregaten nicht identifiziert werden kann, da sie nicht selbst sind, aber einige Traditionen fragten weiter, ob es einen unwandelnden Boden geben kann, der eine reale und dauerhafte individuelle Identität definiert, die die impermanenten Phänomene bewahrt; Konzepte wie Buddha-Natur finden sich in der Mahayana-Linie und einer letztendlichen Realität in dzogpachen Tradition, zum Beispiel in Dolpachen. Obwohl Buddhisten den unveränderlichen ātman des Hinduismus kritisierten, stellten einige buddhistische Schulen die Vorstellung einer individuellen Persönlichkeit in Frage; selbst unter den frühen, wie der Pudgala-Ansicht, wurde sie implizit in Fragen wie "wer ist der Träger des Bündels?," "was trägt die Aggregate?", "was transmigrates von einer Wiedergeburt zu einer anderen?" oder "was von der Selbstverbesserung" Der Buddha attackierte vor allem alle Versuche, ein festes Selbst zu begreifen, während er feststellte, dass die Haltung der Ansicht "Ich habe kein Selbst" auch falsch ist. Dies ist ein Beispiel für den mittleren Weg, der vom Buddha und der Madhyamaka Schule des Buddhismus dargestellt wird. Dieses Fehlen einer Selbstdefinition ist darauf ausgerichtet, das Einklammern an das Ich zu vermeiden, die Realität zu suchen und Ablösung zu erreichen, und es findet sich in vielen Passagen der ältesten Buddha Sutras, die im Pali Canon aufgenommen wurden, wie diese: "Bhikkhus, Form ist nicht-selbst. Wäre Form selbst, dann würde diese Form nicht zu Affliktion führen, und man könnte sie von Form haben: "Lass meine Form so sein, lass meine Form nicht so sein." Und da Form nicht Selbst ist, so führt es zu Affliktion, und niemand kann es von Form haben: 'Lass meine Form also sein, lass meine Form nicht so sein.'... Bhikkhus, das Gefühl ist nicht selbst... Bhikkhus, Wahrnehmung ist nicht selbst... Bhikkhus, Entschlossenheiten sind nicht Selbst...Bhikkhus, Bewusstsein (vijñāna) ist nicht Selbst. ist Form dauerhaft oder unvollkommen?." Siehe auch Hinweise Referenzen Zalta, Edward N. (ed.)."Selbstwissen". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Carsten Korfmacher, 'Persönliche Identität', in "The Internet Encyclopedia of Philosophy"