Ein kompaktes Sport-Service oder Compact SUV ist eine Klasse von Kleintransportfahrzeugen, die größer als Mini-AA sind, aber kleiner als Mid-Größe-AA. Keine offizielle Definition der Größe oder Abmessungen für dieses Marktsegment. Manche Hersteller haben im Laufe der Zeit den gleichen Musternamen auf verschiedenen großen Fahrzeugen vermarktet. Die häufigste Unterscheidung zwischen Versionen von Fahrzeugen und Compact-Größen ist, dass die erste auf einer Auto-Plattform basiert, während ein SUV das gemeinsam für LKW genutzte Fahrgestell benutzt. Hersteller und gemeinsame Nutzung haben jedoch die beiden Begriffe verwischt. Viele neuere Fahrzeuge, die als Kompakthubwagen gekennzeichnet sind, sind technisch kompakte Übergänge und werden auf der Plattform eines Kompakt-/C-Segment-Passagiers gebaut. Im Jahr 1983 begann das moderne Marktsegment des Compact SUV. Laut einer Auto- und Fahrerprüfung im Jahr 2019 ist das Marktsegment des Compact Crossover und des SUV populär, da die Fahrzeuge „gute, rechtspreisige und mischungsähnliche Raffinerie mit einem Versorgungsanschluß“ sind. Hintergrund Vereinigte Staaten Kleine Nutzfahrzeuge sind seit der Inbetriebnahme der ersten Kraftfahrzeuge verfügbar. Die moderne Nutzung der Kategorie "compact Sportport" kann auf dem US-Markt von 1982-1994 auf den Chevrolet S-10-Weltmeisterschaften und den Ford Bronco II von 1984 bis 1990 zurückverfolgt werden, weil sie als kompakte Luxus-Krankenwagen gebaut wurden. Sie wurden neben dem Chevrolet K5 und Ford Bronco vollständig 4x4 Fahrzeuge vermarktet. Mit einem vierstündigen Zylindermotor wie Standard, und Ford brachte das ähnliche Bronco II-Modell vor. Beide waren körper-on-frame-Designer auf der Grundlage der Kleinwagen des Automobilherstellers, des Chevrolet S-10 und des Ford Ranger. Die allgemeinen Abmessungen, der Zug und die Fahrgestelldetails waren identisch mit denen des Lastwagens mit Unterschieden im Inneren nur mit einer Diebstahl der Türen. Beide waren wagenähnliche Fahrzeuge mit Sitz für vier Erwachsene und ein geschlossenes Frachtraum mit einem Rückschlag. American Motors hat den vollen großen Fiat Wagoneer (SJ) SUV mit einem LKW-Fahrgestell gemacht, entwickelt aber eine völlig neue und schrumpfte einseitige Linie der zwei- und viertürigen Kompakt-Sportwagen, die Ende 1983 in Verkehr gebracht wurden. Letztere waren auch erste amerikanische viertürige Sportfahrzeuge. Während die konkurrierenden SUVs Anpassungen der Kompaktwagen vorgenommen haben, hat Fiat nicht eine so konzipiert, dass sie zunächst einen SUV entworfen haben; mit einer viertürigen Version und mit einem sehr starken, leichten einseitigen Bau wie die meisten Personenkraftwagen sowie mit einem leichten Link/Koil-Ausgangsdesign, das von der Automobilpresse für ihre überlegene Fahrt, Leistung und Handhabung gelobt wurde. Der ursprüngliche Fiat XJ kombinierte mit einem robusten Fahrgestell, um die Fahrtüchtigkeit unter schwierigen Bedingungen zu erleichtern und das moderne Marktsegment des SUV zu schaffen. Automobile Magazin nannte es ein Meisterwerk der Automobildesign mit Raum für fünf Fluggäste und ihre Fracht. Laut Bob Lutz, einer Geschäftsführerin bei mehreren Autounternehmen, American Motors (AMC) „inventierte ein neues Automobilsegment – das kompakte Sport-Service-Fahrzeuge“ mit den ursprünglichen Kompakt-Troschetten- und Viertür-Modellen. Das Design, das Aussehen und die Popularität von Spawed-Imitatoren als andere Autohersteller stellten fest, dass die Jeep XJ-Modelle mit dem Ersatz von regulären Autos beginnen. Compacts sind eine Alternative zu den Minivans für Familien, die Frachtraum benötigen. Knapp seit seiner Einführung blieb die Produktion des MPXJ im Jahr 2005 in China, und war eines der besten verkauften SUV in der Welt. Zwischen 1984 und 2001 wurden in den USA mehr als 2,8 Millionen Fiat XJs gebaut. Laut einer 1995 von der American Automobile Association durchgeführten Überprüfung hat AMC's "kleines Marketing zur Schaffung der gegenwärtigen Nachfrage nach Kompaktfahrzeugen beigetragen". Japan Das japanische Unternehmen Suzuki Vitara wird auch als Compact SUV angesehen. Luxemburg Links