Die Verwundbarkeit des Klimawandels (oder die Verwundbarkeit des Klimawandels oder die Verwundbarkeit des Klimarisikos) ist eine Bewertung der Verwundbarkeit des Klimawandels, die bei der Diskussion über die Reaktion der Gesellschaft auf den Klimawandel, für Prozesse wie Anpassung des Klimawandels, Bewertung des Klimarisikos oder bei der Festlegung von Bedenken der Klimajustiz verwendet wird. Die Klimaverwundbarkeit kann eine Vielzahl verschiedener Bedeutungen, Situationen und Kontexte in der Klimaforschung beinhalten, ist aber seit 2005 ein zentrales Konzept in der akademischen Forschung. Das Konzept wurde im dritten IPCC-Bericht definiert als "der Grad, in dem ein System anfällig ist und nicht bewältigen kann, negative Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimavariabilität und Extremen". Die Verwundbarkeit kann vor allem in zwei große Kategorien, die wirtschaftliche Verwundbarkeit auf der Grundlage sozioökonomischer Faktoren und die geographische Verwundbarkeit aufgeschlüsselt werden. Weder sind gegenseitig ausschließlich. Im Einklang mit dem system-level-Ansatz zur Verwundbarkeit im Internationalen Panel on Climate Change (IPCC) nutzt die meisten Stipendien die Klimaverwundbarkeit, um Gemeinschaften, Wirtschaftssysteme oder Geographien zu beschreiben. Die weit verbreiteten Auswirkungen des Klimawandels haben jedoch dazu geführt, dass "Klimaverwundbarkeit" weniger systemische Bedenken, wie individuelle gesundheitliche Verwundbarkeit, verletzliche Situationen oder andere Anwendungen außerhalb von schlaggebenden Systemen, wie die Beschreibung der Verwundbarkeit einzelner Tierarten, beschreibt. Es gibt mehrere Organisationen und Werkzeuge, die von der internationalen Gemeinschaft und Wissenschaftler verwendet werden, um die Klimaverwundbarkeit zu bewerten. Negative Auswirkungen des Klimawandels sind jene, die am wenigsten in der Lage sind, robuste und umfassende Infrastruktur- und Reaktionssysteme für den Klimawandel zu entwickeln. Was aber gerade eine verletzliche Gemeinschaft darstellt, ist noch offen für Diskussionen. Das IPCC hat die Sicherheitslücke mit drei Merkmalen definiert: die „adaptive Kapazität, Empfindlichkeit und Exposition“ gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels. Die adaptive Kapazität bezieht sich auf die Fähigkeit einer Gemeinschaft, Resilienz-Infrastruktur zu schaffen, während die Sensitivitäts- und Expositionselemente sowohl an ökonomische als auch geographische Elemente gebunden sind, die in unterschiedlichen Gemeinschaften sehr unterschiedlich sind. Es gibt jedoch viele Gemeinsamkeiten zwischen gefährdeten Gemeinschaften. Die Verwundbarkeit kann vor allem in zwei große Kategorien, die wirtschaftliche Verwundbarkeit auf der Grundlage sozioökonomischer Faktoren und die geographische Verwundbarkeit aufgeschlüsselt werden. Weder sind gegenseitig ausschließlich. Wirtschaftlichkeit Auf seiner Basis ist eine Gemeinschaft, die wirtschaftlich verletzlich ist, eine, die für die Auswirkungen des Klimawandels schlecht vorbereitet ist, weil sie die notwendigen finanziellen Ressourcen fehlt. Die Vorbereitung einer klimaelastischen Gesellschaft erfordert enorme Investitionen in Infrastruktur, Stadtplanung, Engineering nachhaltige Energiequellen und Bereitschaftssysteme. Aus globaler Sicht ist es wahrscheinlicher, dass die Menschen, die in oder unter der Armut leben, am meisten durch den Klimawandel betroffen werden und damit die am stärksten gefährdet sind, weil sie die geringste Menge an Ressourcen-Dollar haben, um in die Resilienz-Infrastruktur zu investieren. Sie werden auch die geringste Menge an Ressourcen-Dollar für die Reinigung Bemühungen nach häufiger vorkommenden Naturklima-Änderung verbundenen Katastrophen haben. Geografische Verwundbarkeit Eine zweite Definition der Verwundbarkeit betrifft die geographische Verwundbarkeit. Die geographisch verletzlichsten Orte des Klimawandels sind jene, die durch Nebenwirkungen natürlicher Gefahren wie steigendem Meeresspiegel und durch dramatische Veränderungen der Ökosystemleistungen, einschließlich des Zugangs zu Lebensmitteln, beeinflusst werden. Island-Nationen werden in der Regel als verletzlicher bezeichnet, aber Gemeinschaften, die sich stark auf einen sustenanzbasierten Lebensstil verlassen, sind auch auf größere Gefahr. Verwundbare Gemeinschaften neigen dazu, ein oder mehrere dieser Merkmale zu haben: Lebensmittel unsicheres Wasser kaum empfindliche marine Ökosystem Fisch abhängig kleine Insel Gemeinschaft Der Klimawandel wirkt sich weltweit auf ländliche Gemeinden aus, die stark von ihrer Landwirtschaft und natürlichen Ressourcen für ihre Lebensgrundlage abhängen. Erhöhte Häufigkeit und Schwere von Klimaereignissen wirkt sich unverhältnismäßig auf Frauen, ländliche, trockene und Inselgemeinden aus. Dies führt zu drastischeren Veränderungen in ihrem Lebensstil und zwingt sie, sich an diesen Wandel anzupassen. Es wird immer wichtiger für die lokalen und staatlichen Agenturen, Strategien zu schaffen, um zu ändern und die Infrastruktur anzupassen, um die Bedürfnisse der betroffenen Personen zu erfüllen. Verschiedene Organisationen arbeiten daran, Anpassungs-, Minderungs- und Resilienzpläne zu schaffen, die den ländlichen und gefährdeten Gemeinschaften auf der ganzen Welt helfen, die von den Ressourcen der Erde abhängen, um zu überleben. Unterschiede nach Region oder Sektor Die Schwachstelle wird oft im Dialog mit der Klimaanpassung gerahmt. IPCC (2007a) definierte Anpassung (an den Klimawandel) als [Initiativen] und Maßnahmen zur Verringerung der Anfälligkeit natürlicher und menschlicher Systeme gegen tatsächliche oder erwartete Auswirkungen des Klimawandels" (S. 76). Die Schwachstelle (zum Klimawandel) wurde definiert als "der Grad, in dem ein System anfällig ist und nicht bewältigen kann, negative Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimavariabilität und Extremen" (S. 89). Unterschiedliche Gemeinschaften oder Systeme sind aufgrund ihrer bestehenden Schwachstellen zum Teil besser auf Anpassung vorbereitet. Regionen Mit hohem Vertrauen kamen die Forscher 2001 zu dem Schluss, dass die Entwicklungsländer eher für den Klimawandel als für die entwickelten Länder verletzlich wären. Basierend auf damals aktuellen Entwicklungstrends wurde prognostiziert, dass wenige Entwicklungsländer die Fähigkeit haben würden, sich effizient an den Klimawandel anzupassen. Afrika: Afrikas große Wirtschaftssektoren sind verletzlich, um die Klimavariabilität zu beobachten. Diese Verwundbarkeit wurde beurteilt, dass sie zur schwachen Anpassungsfähigkeit Afrikas beigetragen hat, was zu einer hohen Verwundbarkeit Afrikas für den künftigen Klimawandel führte. Es wurde angenommen, dass der projizierte Anstieg der Meeresspiegel die sozioökonomische Verwundbarkeit der afrikanischen Küstenstädte erhöhen würde. Asien: Der Klimawandel wird voraussichtlich zu einem Abbau von Permafrost in Asien führen, die Verwundbarkeit klimaabhängiger Sektoren verschlechtern und die Wirtschaft der Region beeinflussen. Australien und Neuseeland: In Australien und Neuseeland haben die meisten menschlichen Systeme beträchtliche Anpassungsfähigkeit. Einige indigene Gemeinschaften wurden jedoch für eine geringe adaptive Kapazität beurteilt. Europa: Das Anpassungspotenzial sozioökonomischer Systeme in Europa ist relativ hoch. Dies wurde auf das hohe BSP Europas, das stabile Wachstum, die stabile Bevölkerung und die gut ausgebauten politischen, institutionellen und technologischen Unterstützungssysteme zurückgeführt. Lateinamerika: Die adaptive Kapazität der sozioökonomischen Systeme in Lateinamerika ist sehr gering, insbesondere im Hinblick auf extreme Wetterereignisse, und die Verwundbarkeit der Region war hoch. Polargebiete: Eine Studie im Jahr 2001 kam zu dem Schluss, dass die sozioökonomischen Systeme in der Antarktis und in der Arktis an Ortschaften, an denen Wasser nahe am Schmelzpunkt lag, besonders anfällig für den Klimawandel sind. die Arktis ist extrem verletzlich gegen den Klimawandel. Es wird prognostiziert, dass es große ökologische, soziologische und wirtschaftliche Auswirkungen in der Region geben wird. Kleine Inseln: Kleine Inseln sind besonders anfällig für den Klimawandel. Teilweise wurde dies auf ihre geringe Anpassungsfähigkeit und die hohen Anpassungskosten im Verhältnis zum BIP zurückgeführt. Systeme und Sektoren Küsten- und Küstengebiete: Die gesellschaftliche Verwundbarkeit des Klimawandels hängt weitgehend vom Entwicklungsstand ab. Die Entwicklungsländer verfügen über die notwendigen Finanzmittel, um die in den Küstengebieten niedergelassenen Menschen zu verlagern, wodurch sie für den Klimawandel empfindlicher sind als die entwickelten Länder. An gefährdeten Küsten sind die Kosten für die Anpassung an den Klimawandel geringer als die potenziellen Schadenskosten. Industrie, Siedlungen und Gesellschaft: Auf der Skala einer großen Nation oder Region, zumindest in den meisten industrialisierten Volkswirtschaften, übertrifft der wirtschaftliche Wert von Sektoren mit geringer Verwundbarkeit des Klimawandels den von Sektoren mit hoher Verwundbarkeit. Darüber hinaus ist die Fähigkeit einer großen, komplexen Wirtschaft, klimabedingte Auswirkungen zu absorbieren, oft beträchtlich. Daher sind Schätzungen der aggregierten Schäden des Klimawandels – ohne den möglichen abrupten Klimawandel – oft eher klein als Prozentsatz der wirtschaftlichen Produktion. Auf der anderen Seite könnten in kleineren Ausmaßen, z.B. für ein kleines Land, Sektoren und Gesellschaften, sehr anfällig für den Klimawandel sein. Mögliche Auswirkungen des Klimawandels könnten daher zu sehr schweren Schäden führen. Die Verwundbarkeit des Klimawandels hängt erheblich von bestimmten geographischen, sektoralen und sozialen Kontexten ab. Diese Schwachstellen werden nicht zuverlässig durch eine groß angelegte Aggregatmodellierung geschätzt. Auswirkungen auf benachteiligte Gruppen Sozioökonomische Ungleichheiten Indigene Menschen Gender Tools Die Klimaunfähigkeit kann mit einer Reihe von Prozessen oder Werkzeugen analysiert oder bewertet werden. Unten sind einige von ihnen. Es gibt mehrere Organisationen und Werkzeuge, die von der internationalen Gemeinschaft und Wissenschaftler verwendet werden, um die Klimaverwundbarkeit zu bewerten. Beurteilungen Schwachstellenbewertungen werden für lokale Gemeinschaften durchgeführt, um zu bewerten, wo und wie Gemeinschaften oder Systeme für den Klimawandel gefährdet sind. Diese Arten von Berichten können in großem Umfang und Umfang variieren - zum Beispiel hat die Weltbank und das Ministerium für Wirtschaft von Fiji 2017-18 einen Bericht für das ganze Land in Auftrag gegeben, während die Rochester, New York, im Jahr 2018 einen wesentlich lokalen Bericht für die Stadt in Auftrag gegeben hat. Oder z.B. hat NOAA-Fischerei in den USA die Bewertung von Klimaverwundbarkeit für Meeresfischer in Auftrag gegeben. Sicherheitsbewertungen in Global South Im Globalen Süden wird die Sicherheitsbewertung in der Regel während der Vorbereitung lokaler Anpassungspläne für den Klimawandel oder nachhaltige Aktionspläne entwickelt. Die Verwundbarkeit wird in einem Stadtviertel oder Nachbarschaftsmaßstab ermittelt. Die Schwachstelle ist auch ein Risikobestimmer und wird folglich jedes Mal, wenn eine Risikobewertung erforderlich ist, ermittelt. In diesen Fällen wird die Verwundbarkeit durch einen Index aus Indikatoren ausgedrückt. Die Informationen, die die einzelnen Indikatoren messen können, sind bereits in Statistiken und thematischen Karten verfügbar oder werden über Interviews gesammelt. Der letztere Fall wird in sehr begrenzten Gebietsgebieten (eine Stadt, eine Gemeinde, die Gemeinden eines Bezirks) verwendet. Es handelt sich also um eine gelegentliche Bewertung, die auf ein bestimmtes Ereignis abzielt: ein Projekt, ein Plan. Die Deutsche Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit (GIZ) und das Ministerium für Umwelt, Wälder und Klimawandel (MoEF&CC) in Indien veröffentlichten zum Beispiel einen Rahmen für die Verwundbarkeitsbewertung von Gemeinschaften in Indien. Indexes Climate Vulnerability Monitor Climate Vulnerability Index James Cook University produziert weltweit einen Schwachstellenindex für Welterbestätten, darunter kulturelle, natürliche und gemischte Standorte. Mapping Eine im Jahr 2019 veröffentlichte systematische Überprüfung ergab 84 Studien, die sich auf die Verwendung von Kartierungen konzentrierten, um die Klimaverwundbarkeit zu kommunizieren und zu analysieren. Das Verwundbarkeits-Tracking von Klimaverwundbarkeit beginnt mit der Identifizierung der relevanten Informationen, vorzugsweise des offenen Zugangs, die von staatlichen oder internationalen Gremien im Interessebereich erzeugt werden. Es ist dann ein weiterer Aufwand erforderlich, die Sicherheitsinformationen für alle Entwicklungsakteure frei zugänglich zu machen. Schwachstellenverfolgung hat viele Anwendungen. Es stellt einen Indikator für die Überwachung und Bewertung von Programmen und Projekten zur Widerstandsfähigkeit und Anpassung an den Klimawandel dar. Das Vulnerability Tracking ist auch ein Entscheidungsinstrument in der regionalen und nationalen Anpassungspolitik. Internationale Beziehungen Da die Klimaverwundbarkeit die Länder ohne die Wirtschaft oder die Infrastruktur der entwickelten Länder unverhältnismäßig beeinflusst, ist die Klimaverwundbarkeit bei internationalen Verhandlungen über die Anpassung des Klimawandels, die Klimafinanzierung und andere internationale politische Aktivitäten ein wichtiges Instrument. Forum für Klimafragen Siehe auch Klimawandel und Armut Klimaschutz == Referenzen ==