Ein Büro de change (plural bureaux de change, Both ) (British English) oder Wechselkurs (American English) ist ein Geschäft, in dem Menschen eine Währung für eine andere austauschen können. Nomenklatur Obwohl ursprünglich Französisch, der Begriff "Büro de change" ist weit verbreitet in Europa und französischsprachigen Kanada, wo es üblich ist, ein Zeichen zu finden, das Austausch oder Veränderung sagt. Seit der Einführung des Euro haben viele Wechselbüros begonnen, ihren Logotyp vor allem auf deren Beschilderung zu integrieren. In den Vereinigten Staaten und englischsprachigen Kanadas wird das Geschäft als "Währungsaustausch" und manchmal "Geldaustausch", manchmal mit verschiedenen Ergänzungen wie Ausland, Schreibtisch, Büro, Zähler, Service, etc., z.B. "Ausländische Währungsbörse" beschrieben. Standort Ein Büro des Wandels befindet sich oft an einer Bank, an einem Reisebüro, Flughafen, Hauptbahnhof oder großen Geschäften – na ja, irgendwo gibt es wahrscheinlich einen Markt für Menschen, die eine Währungsumrechnung benötigen. Besonders hervorzuheben sind sie in Reisezentren, obwohl die Währung in vielen anderen Bereichen sowohl rechtlich als auch illegal an anderen Orten ausgetauscht werden kann. Einige der wichtigsten Spieler sind HSBC, Travelex, JPMorgan Chase & Co, Wells Fargo und Bank of America. Geschäftsmodelle Ein Büro des Wandels ist ein Geschäft, das im Wettbewerb mit anderen ähnlichen Unternehmen seinen Gewinn durch den Kauf von Fremdwährung macht und dann die gleiche Währung mit einem höheren Wechselkurs verkauft. Es kann auch Provision oder Gebühr auf den Kauf oder Verkauf berechnen. Bei der Festlegung ihrer Wechselkurse würde das Geschäft sowohl die sich ändernden Marktbedingungen als auch die von Wettbewerbern angegebenen Preise im Auge behalten und möglicherweise staatlichen Devisenkontrollen und anderen Regelungen unterliegen. Die bei bureaux berechneten Wechselkurse beziehen sich im allgemeinen auf die für große Interbanktransaktionen zur Verfügung stehenden Spotpreise und werden angepasst, um einen Gewinn zu gewährleisten. Der Satz, mit dem ein Büro eine Währung kaufen wird, unterscheidet sich von dem, zu dem es verkaufen wird; für jede Währung wird es beides auf dem Display, in der Regel im Ladenfenster. Das Büro verkauft mit einem niedrigeren Satz von dem, mit dem es kauft. Zum Beispiel kann ein britisches Büro € 1,40 für £ 1 verkaufen, aber € 1,60 für £ 1 kaufen. Ganz oft werden die Begriffe kaufen und verkaufen die andere Weise von einem Büro de change verwendet, und der Kaufpreis kann höher erscheinen, dass der Verkaufssatz: in solchen Fällen bedeutet es "wir kaufen / verkaufen unsere lokale Währung mit dem angegebenen Kurs" (Beispiele von Google Images). Also, wenn der Spotpreis an einem bestimmten Tag beträgt €1,50 bis £1, in der Theorie, £2 wird €3, aber in der Praxis wäre dies schwer, wenn nicht unmöglich für durchschnittliche Verbraucher zu erhalten. Wenn das Büro de change £1 von einem Verbraucher für € 1,40 kauft und dann £1 für € 1,60 verkauft, trägt die 20 Pence Differenz zu Kosten und Gewinn bei. Dieses Geschäftsmodell kann durch einen Währungslauf verärgert werden, wenn es weit mehr Käufer als Verkäufer (oder umgekehrt) gibt, weil sie das Gefühl haben, eine bestimmte Währung ist überbewertet oder unterbewertet. Das Geschäft kann auch eine Provision auf die Transaktion berechnen. Die Kommission wird in der Regel als Prozentsatz des zu tauschenden Betrags oder einer festen Gebühr oder beides berechnet. Einige Büros berechnen keine Provision, sondern können ihre angebotenen Wechselkurse anpassen. Einige Bureaux bieten spezielle Angebote für Kunden, die nach einem Urlaub nicht mehr ausländische Währung zurückgeben. Bureaux de change selten kaufen oder verkaufen Münzen, aber manchmal wird zu einer höheren Gewinnmarge, die dies durch die höheren Kosten der Lagerung und Versand im Vergleich zu Banknoten rechtfertigen. In den letzten Jahren, zusammen mit der Entstehung von Online-Banking, Währungstausch-Dienste sind im Internet erschienen. Dieses neue Modell ermöglicht wettbewerbsfähigere Wechselkurse und bedroht traditionelle Backstein-und-Mörtel-Büros de change. Der Online-Wechselkurs hat zwei Hauptmodelle: das beliebtere Modell wird von einem etablierten Büro de change bereitgestellt, während Social-Währungs-Plattformen wie WeSwap es den Teilnehmern ermöglicht, zu ihren eigenen Kursen (in der Regel mit einer zusätzlichen Transaktionsgebühr) um Geld zu bitten oder zu bewerben. Das Geschäftsmodell der traditionellen Geldwechsler wird durch viele neue innovative Fintech Start-ups mit E-Wandet-Austausch-Alternativen bedroht, die niedrige oder keine Wechselkurstransaktionsgebühren bieten. Es wird geschätzt, dass die Gesamteinnahmen dieser Branche 362 Milliarden $ Peer an Peer Devisenbörsen Der Anstieg von Peer auf Peer Devisenaustauschplattformen und FinTech hat zu störenden P2P-Forex-Plattformen geführt, die traditionelle Banken und Finanzinstitute erheblich untergraben. Anbieter, die das P2P-Modell verwenden, um die Währungsanforderungen ohne Zwischenhändler (z.B. Broker) zu befriedigen, haben erhebliche Margen und Spread-Kompression im Devisengeschäftsmodell zur Folge. Verbraucherprobleme Geldwechsel an einem Büro ist oft teurer, als es von einem automatischen Tellerautomaten an seinem Ziel zurückzuziehen oder direkt per Debit oder Kreditkarte zu bezahlen, aber dies variiert je nach Kartenaussteller und Kontotyp. Gebühren aus mehreren ATM-Abhebungen sollten ebenfalls berücksichtigt werden. Einige Leute können sich wohl fühlen, eine Menge Bargeld zu tragen und so bevorzugt, eine Karte zu verwenden und minimale Bargeld für Kippkabinen, Hotels und Restaurants. Hotels und Mietwagen benötigen viele Male auch Karten für temporäre Halterungen. Einige mögen es auch vorziehen, die Fremdwährung zu halten, anstatt sie zurück zu ändern, wenn sie erwarten, wieder dorthin zurückzukehren, wo sie verwendet wird. Unternehmen, die häufig Mitarbeiter im Ausland versenden, können im Wesentlichen als eigenen Austausch tätig sein, indem sie ihre Mitarbeiter in der lokalen Währung erstatten und die Fremdwährung halten. Wenn die Wechselkurse relativ stabil sind, können die von einem Büro berechneten Gebühren eventuelle Schwankungen übersteigen und die Buchhaltung des Unternehmens erleichtert werden. Im Wechsel bevorzugen einige ihre Währung zu kaufen, bevor sie reisen, entweder nur für ein Gefühl der Sicherheit gegen Kreditkartenbetrug in der Regel durch gefälschte Kartenleser oder Hacker erreicht, oder weil sie spekulieren den Wechselkurs ist zu diesem Zeitpunkt besser als es sein wird, wenn sie ihre Reise machen. Außerdem können einige Orte nur Bargeld nehmen oder Kreditkartenterminals nach unten. Im Jahr 2002 berichteten viele Büros durch den Austausch zahlreicher europäischer Währungen mit dem Euro deutliche Gewinne. Illegale Aktivitäten Bureaux de change bieten eine Gelegenheit für Geldwäsche, und eine Reihe von Ländern erfordern bureaux de change als Geldservice-Unternehmen registrieren und unterliegen ihren Anti-Geldwäsche-Maßnahmen. Die Financial Action Task Force bietet eine Reihe von Empfehlungen für Gelddienstleister Unternehmen, um riskante Kunden und Transaktionen zu identifizieren, aber es liegt an den verschiedenen Regulierungsbehörden, die spezifischen Regelungen festzulegen, die die Gelddienstleistungsunternehmen in verschiedenen Ländern regieren. Siehe auch CLS Group Währungspaar Digitaler Währungstauscher Wechselkurs Finanzinstrumente Devisenmarkt Gold Standard Liste der internationalen Handelsthemen Geldwechsel Geldwäsche Tabellen der historischen Wechselkurse zum USD == Referenzen ==