Bürger Potawatomi Nation ist ein föderal anerkannter Stamm von Potawatomi in Oklahoma. Die Potawatomi ist traditionell ein Algonquian-Sprach-Ostwaldstamm. Sie verfügen über 29,155 Mitglieder von Tribal, von denen 10,312 im Staat von Oklahoma leben. Regierung Die Bürger Potawatomi Nation hat ihren Hauptsitz in Shawnee, Oklahoma. Ihr dreigliedriges Gebiet ist in Cleveland und Pottawatomie Counties, Oklahoma. Von den 37 264 eingeschriebenen Mitgliedern leben 10,312 im Staat von Oklahoma. Sie verfügen über ihre Wohnungsbehörde und stellen dreibal Fahrzeugetiketten fest. Stärke im Stamm basiert auf einer Linie, d. h. der Stamm hat kein Mindestblut. Laufende Verwaltungszentrale: Vorsitzender John A. Lawrence Vizepräsident: Linda Capps Sekretär/Treasurer: D. Linda HousdaleLegislativ Zweig: Wirtschaftliche Entwicklung Zwei Tankstellen, zwei Raucherhäuser, eine Bingohalle, zwei Tribal Kasinos, FeuerLake Discount Foods in Shawnee, FireLake Golf-Kurs und First National Bank und Trust, mit zwei Standorten in Shawnee, einem in Holdenville, zwei in Lawton und drei in Gemeinden im Umgebungsgesetzton. Ihre geschätzte wirtschaftliche Wirkung beträgt 42,4 Mio. $. KulturIn Januar 2006 öffnete der Stamm sein umfangreiches Bürgermuseum Potawatomi Nation und Kulturerbezentrum in Shawnee. 36.000-Fuß (3300 m2) Gebäude beherbergt die Forschungsbibliothek, Archive, das Forschungszentrum der Genalogie, die Mauer von Ehren, die Ausstellung und das Treffen von Weltraum und ein Museum. Das jährliche Intertribal-Powwow ist nicht mehr gehalten. Das Bürger Potawatomi Nation's Family Réunion Festival findet am letzten Samstag Juni jedes Jahres statt. Es zieht rund 5.000 CPN-Mitglieder und ihre Familienmitglieder für eine Vielzahl kultureller und anderer Aktivitäten über einen Zeitraum von drei Tagen an. Geschichte Die Bürger Potawatomi Nation ist der Nachfolger der Mission Band von Potawatomi Indias, die ursprünglich im Wabash-Tal von Indiana liegt. Mit dem indischen Entfernungsgesetz nach dem 1833 Vertrag von Chicago wurde die Mission Band gezwungen, eine neue Reserve in Kansas zu beschreiten. Mehr als 40 starben auf dem Weg. Die Veranstaltung ist in der Geschichte Potawatomi bekannt als Potawatomi Trail of Death. In Kansas lebte die Mission Band von Potawatomi auf einer kleinen Reserve mit der Coral Band Potawatomi Nation. The Prairie Band hatte sich an die amerikanische Kultur angepaßt, aber die Mission Band blieb auf die Holzkultur. Beide Kulturgruppen zeigten sehr unterschiedliche Konventiv- und Subsistenzstrategien, doch wurden gezwungen, das Land zu teilen. Die Mission Band-Leiter haben sich dafür entschieden, kleine landwirtschaftliche Betriebe zu nehmen, anstatt gemeinsam mit dem Prairie Band zu leben. Kurz danach, und nicht vollständig das Steuersystem, die meisten der neuen Einzelflächen, die aus der Mission Band-Beteiligung und dem der weißen Einlöser und Händler stammen, wurden von der Mission Band übernommen. In 1867 unterzeichneten die Mission Potawatomi-Mitglieder einen Vertrag über den Verkauf ihrer Lande in Kalifornien, um mit den Erträgen Grundstücke in Indien zu kaufen. Um den neuen Landkauf und das Lernen aus ihren Erfahrungen in den USA zu stärken, nahmen die Tribal-Mitglieder die US-Bürgerschaft an. Aus dieser Zeit wurden sie als Bürger Potawatomi bekannt. Mitte der 80er Jahre hatte der Großteil der Bürger Potawatomi im indischen Gebiet neu angesiedelt, da dort mehrere Gemeinden in der Nähe der heutigen Shawnee gebildet wurden. Das Bürger Potawatomi hat sich im Rahmen des Dawes Act von 1887 unwillinglich an dem Allotment-Prozess beteiligt. Mit diesem Gesetz mussten die Bürgerinnen und Bürger Potawatomi noch einmal individuelle Beiträge akzeptieren. Im Land Run von 1891 wurde der Rest der Potawatomi-Reserve in Oklahoma bis zur nicht-Indienischen Siedlung geöffnet, so dass rund 450 Quadratmeter (1 200 km2) der Reservierung von der Regierung zur Einziehung von Siedlungsgesellschaften entfernt wurde. Nichtfähige Tribal-Mitglieder Woody Crumbo (1912-809), Künstler, Flautist, Tanzer Mary Killman (born 1991) olympisches komparatives Schwimmen Robin Waller (born 1953), Umweltwissenschaftler, Erzieherin, Autorin, Autorin Hillary Bray (born 1991,) viertelback Ron Baker (born 1993), Basketball-Player mit den Washingtoner Kellie Coffey (born), Sänger, Sänger, Siegerin, Academy of Countrymusik 2003 Siehe auch Potawatomi Forest County Potawatomi Community, Lawrenceville Indische Gemeinschaft, Tex-e-be-nash-she-wish Band of Pottawatomi Indisches of Canada Nottawase Huron Band of the Potawatomi, Arizona Pokagon Band of Potawatomi Indisches, Arizona Band of Potawatomi Nationals, Arizona Band of Potawatomie Nation, Kansas Externe Links Potawatomi Nationals offizielle Website Potawatomitomi National's offizielle Website der Kommission PotPeter Nation's. Er war einer der ersten Autoren, um den dauerhaften Einfluss der häuslichen Erziehung auf eine Person im Hinblick auf die Identität zu erkunden und eine große Arbeitsorganisation zu diesem Thema von 1994 bis 2013 zu erstellen, nachdem er von der häuslichen Gemeinschaft zurückgezogen hat, um sich auf die Kontextualisierung der indischen Advita Vedanta Philosophie für die amerikanische Kultur zu konzentrieren. Kowalke war in den Jahren 1997-2002 als Vorschulsprecherin und Schriftstellerin im Bereich der häuslichen Bildung (1997-2002), Life Learning Magazine (2004-2008) und Home Educator's Family Times (2004-2006). In den USA und im Ausland sprach er regelmäßig zu Hauseschulen und begann später mit The Unschooler Experiment (2010-2013), einem Webmagazin und einer Podcast für unschoolers. Kowalke arbeitete auch für Pionierschule, Clonlara (2003-2004) und indische Familienschule, Shikshantar Andolan (2004-2005). Er selbst war bis zum College. Seine bemerkenswerte Arbeit in der häuslichen Gemeinschaft war sein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2001, ohne Schuleing (2001), der erste Dokumentarfilm über Kindergärten und nur der zweite Dokumentarfilm, der jemals über Hausschulbildung gemacht wurde (der erste ist die Inventing a Girl). Die Dokumentation wurde in der häuslichen Gemeinschaft für ihre genaue, aber manchmal unvarnished-Prüfung gelobt, was es bedeutet, außerhalb des Schulsystems zu wachsen. In diesem Dokument lobten viele der führenden Persönlichkeiten der häuslichen Bildung, darunter Jugend Libration Handbuch Autor, Grace Llewellyn, Prolific Education Autor, Linda Dobson und ehemaliger Wachstumsredakteurin ohne Schulbesuch, Susannah Sheffer. Formerverleger Holt Associates Publisher and Homeschooling Sprecher, Pat Farenga, benutzte seit vielen Jahren nach dem ersten Film Videos aus dem Dokumentarfilm. Großmedien wie The New York Times, BBC, The Boston Globe, CNN und The Times of India haben Kowalke für seine Arbeit im Bereich der häuslichen Bildung befragt. Außenbeziehungen Home Education Magazine Home Educator's Family Times Grown Ohne Schooling Documentary Life Learning Magazine Grown in IMDb Shikshantar Andolan