Anästhesiologie ist die medizinische Spezialität, die sich mit der gesamten perioperativen Pflege von Patienten vor, während und nach der Operation beschäftigt. Es umfasst Anästhesie, Intensivmedizin, kritische Notfallmedizin und Schmerzmedizin. Ein auf Anästhesiologie spezialisierter Arzt wird als Anästhesiologe bezeichnet. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, sich auf den Bereich der Anästhesiologie und Ärzte zu beziehen, die sich darauf spezialisiert haben, abhängig von der Region der Welt (siehe Terminologie). Das Kernelement der Spezialität ist die Untersuchung und Verwendung von Anästhesie, um die lebenswichtigen Funktionen des Patienten durch die perioperative Periode sicher zu unterstützen. Seit dem 19. Jahrhundert hat sich die Anästhesiologie aus einem experimentellen Bereich mit nicht-spezialistischen Praktizierenden mit neuartigen, nicht-getesteten Medikamenten und Techniken zu einem hochverfeinerten, sicheren und effektiven Bereich der Medizin entwickelt. In einigen Ländern umfassen Anästhesiologen die größte Einzelkohorte von Ärzten in Krankenhäusern, und ihre Rolle kann weit über die traditionelle Rolle der Anästhesieversorgung im Operationssaal hinausgehen, darunter Bereiche wie die Bereitstellung vor-hospitaler Notfallmedizin, laufende Intensivstationen, den Transport kritisch kranker Patienten zwischen Einrichtungen und Prähabilitationsprogramme, um Patienten für die Chirurgie zu optimieren. Terminologie Das Wort Anästhesie scheint zunächst im modernen medizinischen Sinne des Wortes von Oliver Wendell Holmes Sr. im Jahre 1846 verwendet worden zu sein, und es gewann Währung, wenn von James Young Simpson im folgenden Jahr angenommen."Anästhesiologie wurde im Jahre 1889 von Henry William Blanc vorgeschlagen und wurde von Mathias Joseph Seifert im Jahr 1902 wiedergekoint. Der Name leitet sich von den antiken griechischen Wurzeln ab, nicht, ασσθησις aísthēsis, “Sensation”, und -λογία -logia, Studie. Internationale Standards für die sichere Praxis der Anästhesie, die gemeinsam von der Weltgesundheitsorganisation und der Weltvereinigung der Gesellschaften der Anaesthesiologin unterstützt werden, definieren Anästhesiologe als Absolvent einer medizinischen Schule, die ein national anerkanntes Fachanästhesie-Trainingsprogramm abgeschlossen hat. Jedoch werden verschiedene Namen für die Spezialität und diejenigen Ärzte verwendet, die es in verschiedenen Teilen der Welt praktizieren: In Nordamerika und China wird die medizinische Studie und Anwendung von Anästhetik als Anästhesiologie bezeichnet, und ein Arzt in der Spezialität wird als Anästhesiologe bezeichnet. In diesen Ländern wird das Wort Anästhetisten verwendet, um auf fortgeschrittene nicht-physikalische Anbieter von Anästhesie-Diensten wie Krankenpfleger-Anästhetisten und anästhesiologische Assistenten zu verweisen. In einigen Ländern, die gegenwärtig oder ehemalige Mitglieder des Commonwealth of Nations–namely, Großbritannien, Australien, Neuseeland und Südafrika – die medizinische Spezialität wird stattdessen als Anästhesie oder Anästhesie bezeichnet, mit einem Extra a". Als solche kann in diesen Ländern der gleiche Begriff auf die allgemeine medizinische Spezialität, die Medikamente und Techniken, die verwendet werden, und den daraus resultierenden Zustand des Verlusts der Empfindung beziehen. Der Begriff Anästhetist wird nur verwendet, um auf einen Arzt zu verweisen, der auf dem Gebiet praktiziert wird; Nicht-Physiker, die an der Anästhesievorsorge beteiligt sind, verwenden andere Titel in diesen Ländern, wie "physische Assistentin". Einige Länder, die früher Anästhesie und Anästhesisten wie Irland und Hongkong benutzten, haben sich in Anästhesiologie und Anästhesiologe verwandelt oder sind im Übergangsprozeß. In den meisten anderen Teilen der Welt wird die Rechtschreibung Anästhesiologie am häufigsten beim Schreiben auf Englisch verwendet, und ein Arzt, der es praktiziert, wird als Anästhesiologe bezeichnet. Dies ist die von der World Federation of Societies of Anaesthesiologists und den meisten ihrer Mitgliedsgesellschaften sowie der European Society of Anaesthesiology angenommene Rechtschreibung, und es ist der am häufigsten verwendete Begriff, der in den Titeln der medizinischen Zeitschriften gefunden wird. Anwendungsbereich Als Spezialität ist das Kernelement der Anästhesiologie die Praxis der Anästhesie. Dies umfasst die Verwendung von verschiedenen injizierten und inhalierten Medikamenten, um einen Verlust an Empfindung bei Patienten zu erzeugen, so dass es möglich ist, Prozeduren durchzuführen, die sonst zu unverträglichen Schmerzen führen oder technisch undurchführbar wären. Eine sichere Anästhesie erfordert eingehende Kenntnisse verschiedener invasiver und nicht-invasiver Organunterstützungstechniken, die zur Kontrolle der Vitalfunktionen der Patienten verwendet werden, während unter den Auswirkungen von anästhetischen Medikamenten; dazu gehören fortgeschrittenes Flugmanagement, invasive und nicht-invasive hämodynamische Monitore und diagnostische Techniken wie Ultrasonographie und Echokardiographie. Anästhesiologen werden erwartet, dass sie wissenschaftliche Kenntnisse über die menschliche Physiologie, die medizinische Physik und die Pharmakologie sowie eine breite allgemeine Kenntnis aller Bereiche der Medizin und Chirurgie in allen Altersgruppen der Patienten haben, wobei sie sich insbesondere auf die Aspekte konzentrieren, die sich auf einen chirurgischen Eingriff auswirken können.In den letzten Jahrzehnten hat sich die Rolle der Anästhesiologen erweitert, sich nicht nur auf die Verabreichung von Anästhetika während des chirurgischen Eingriffs selbst, sondern auch vorher, um hochrisiko-Patienten zu identifizieren und ihre Fitness zu optimieren, während des Prozesses, um das Situationsbewusstsein der Operation selbst zu erhalten, um die Sicherheit zu verbessern, sowie danach, um die Erholung zu fördern und zu verbessern. Dies wurde als "perioperative Medizin" bezeichnet. Das Konzept der Intensivmedizin entstand in den 1950er und 1960er Jahren, wobei Anästhesiologen Organunterstützungstechniken einnahmen, die traditionell nur für kurze Zeiträume während chirurgischer Eingriffe (z.B. positive Druckentlüftung) verwendet wurden und diese Therapien bei Patienten mit Organversagen anwenden, die für längere Zeiträume lebenswichtige Unterstützung benötigen, bis die Wirkungen der Krankheit umgekehrt werden konnten. Die erste Intensivstation wurde 1953 von Bjørn Aage Ibsen in Kopenhagen eröffnet, ausgelöst durch eine Polioepidemie, bei der viele Patienten eine längere künstliche Belüftung erforderten. In vielen Ländern wird die Intensivmedizin als Unterspezialität der Anästhesiologie angesehen, und Anästhesilogen drehen sich oft zwischen Aufgaben im Operationssaal und der Intensivstation. Dies ermöglicht die Kontinuität der Pflege, wenn Patienten nach ihrer Operation in die ICU zugelassen werden, und es bedeutet auch, dass Anästhesiologen ihre Expertise bei invasiven Verfahren und lebenswichtige Funktionsunterstützung in der kontrollierten Einstellung des Operationssaals aufrecht erhalten können, während dann diese Fähigkeiten in der gefährlicheren Einstellung des kritisch kranken Patienten angewendet werden. In anderen Ländern hat sich die Intensivmedizin weiter entwickelt, um eine eigenständige medizinische Spezialität in ihrem eigenen Recht zu werden, oder hat sich zu einer supra-Spezialität entwickelt, die von Ärzten aus verschiedenen Grundspezialitäten wie Anästhesiologie, Notfallmedizin, Allgemeinmedizin, Chirurgie oder Neurologie praktiziert werden kann. Anästhesiologen haben wichtige Rollen in großen Traumata, Resuszitation, Flugbahnmanagement und Pflege für andere Patienten außerhalb des Operationssaals, die kritische Notfälle haben, die eine unmittelbare Bedrohung für das Leben darstellen, wieder reflektieren übertragbare Fähigkeiten aus dem Operationssaal und ermöglichen Kontinuität der Versorgung, wenn Patienten für eine Operation oder intensive Pflege gebracht werden. Dieser Zweig der Anästhesiologie wird kollektiv als kritische Notfallmedizin bezeichnet und umfasst die Bereitstellung von vor-hospitaler Notfallmedizin im Rahmen von Luft- oder Notfallmedizin, sowie eine sichere Übertragung von kritisch kranken Patienten von einem Teil eines Krankenhauses in einen anderen oder zwischen Gesundheitseinrichtungen. Anästhesiologen sind häufig Teil von Herzstillstandsteams und schnellen Reaktionsteams aus hochrangigen Klinikern, die sofort aufgerufen werden, wenn das Herz eines Patienten aufhört zu schlagen, oder wenn sie sich im Krankenhaus akute verschlechtern. Verschiedene Modelle für Notfallmedizin existieren international: Im anglo-amerikanischen Modell wird der Patient schnell von nicht-physikalischen Anbietern zur definitiven Betreuung wie einer Notfallabteilung in einem Krankenhaus transportiert. Umgekehrt hat der deutsch-französische Ansatz einen Arzt, oft einen Anästhesiologe, zum Patienten kommen und eine stabilisierende Versorgung auf dem Gebiet bieten. Der Patient wird dann direkt an die entsprechende Abteilung eines Krankenhauses angewiesen. Die Rolle der Anästhesiologen bei der Sicherstellung einer angemessenen Schmerzlinderung für Patienten in der unmittelbaren postoperativen Periode sowie ihre Expertise in der regionalen Anästhesie und Nervenblöcken hat zur Entwicklung der Schmerzmedizin als Subspezialität in ihrem eigenen Recht geführt. Das Feld umfasst individualisierte Strategien für alle Formen der Analgesie, einschließlich Schmerzmanagement während der Geburt, neuromodulatorische technologische Methoden wie transkutane elektrische Nervenstimulation oder implantierte Rückenmarksstimulatoren und spezialisierte pharmakologische Regimen. Geschichte In den letzten 100 Jahren ist die Studie und Verwaltung von Anästhesie komplexer geworden. Historische Anästhesie-Anbieter wurden fast ausschließlich während der Operation verwendet, um allgemeine Anästhesie zu verabreichen, in der eine Person in einem pharmakologen Koma platziert wird. Dies wird durchgeführt, um eine Operation zu ermöglichen, ohne dass die Person auf Schmerzen reagiert (Analgesie) während der Operation oder erinnert (Amnesie) die Operation. Im neunzehnten Jahrhundert begannen die Anfänge der allgemeinen Anästhesie mit der Einführung von Ether in Boston und Chloroform im Vereinigten Königreich, um einen Zustand der Unachtsamkeit und Unaufhörlichkeit zu den Schmerzen der chirurgischen Beleidigung zu bewirken. Mit der Isolierung von Kokain im mittleren neunzehnten Jahrhundert begann es, Drogen für lokale Anästhesie zur Verfügung zu sein.Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts nahm die Zahl der pharmakologischen Optionen zu und begann sowohl peripher als auch neuraxial anzuwenden. Dann in der zwanzigsten Jahrhundert neuromuskuläre Blockade erlaubte der Anästhesiologe den Patienten vollständig paralysieren pharmakologisch und atmen für ihn oder sie durch mechanische Belüftung. Mit diesen neuen Werkzeugen konnte der Anästhetist die Physiologie des Patienten intensiv verwalten, die eine kritische Pflegemedizin hervorbringt, die in vielen Ländern eng mit der Anästhesiologie verbunden ist. Untersuchungen Wirksame Praxis der Anästhesiologie erfordert mehrere Wissensbereiche des Praktizierenden, von denen einige sind: Pharmakologie von häufig verwendeten Medikamenten, einschließlich inhalationaler Anästhetik, topischer Anästhesie und Vasopressoren sowie zahlreiche andere Medikamente in Verbindung mit Anästhetika (z.B. Ondansetron, Glycopyrrolat) Monitore: Elektrokardiographie, Elektroenzephalographie, Elektromyographie, Entropieüberwachung, neuromuskuläre Überwachung, kortikale Stimulationskartierung und Neuromorphologie Mechanische Belüftung Anatomische Kenntnisse des Nervensystems für Nervenblöcke, etc. Andere Bereiche der Medizin (z.B. Kardiologie, Lungenheilkunde, Geburtshilfe) zur Beurteilung des Risikos der Anästhesie, die eine angemessene informierte Zustimmung erhalten hat, und Kenntnisse der Anästhesie über die Auswirkungen bestimmter Altersgruppen (Neonate, Kinderärzte, Geriatrie) Behandlungen Viele Prozeduren oder diagnostische Tests erfordern keine "allgemeine Anästhesie" und können mit verschiedenen Formen von Sedation oder regionaler Anästhesie durchgeführt werden, die durchgeführt werden können, um Analgesie in einem Bereich des Körpers zu induzieren. Zum Beispiel wird die epidurale Verabreichung einer lokalen Narkose häufig an der Mutter während der Geburt durchgeführt, um Arbeitsschmerzen zu reduzieren, während die Mutter in Arbeit und Lieferung wach und aktiv sein kann. In den Vereinigten Staaten können Anästhesiologen auch nichtchirurgisches Schmerzmanagement (Termined Schmerzmedizin) durchführen und Patienten in Intensivstationen (Termined Critical Care Medicine) versorgen. Ausbildung Die Länge und das Format der anästhesiologischen Trainingsprogramme variiert von Land zu Land. Ein Kandidat muss zunächst eine medizinische Ausbildung abgeschlossen haben, um einen medizinischen Abschluss zu vergeben, bevor ein Programm der postgradualen Fachausbildung oder Residenz, die von vier bis neun Jahren reichen kann. Anästhesiologen in der Ausbildung verbringen diese Zeit Erfahrung in verschiedenen Subspezialitäten der Anästhesiologie und unternehmen verschiedene fortgeschrittene postgraduale Prüfungen und Fähigkeiten Bewertungen. Diese führen zum Abschluss einer Fachqualifikation, die anzeigt, dass sie ein Experte auf dem Gebiet sind und unabhängig lizenziert werden können. Argentinien In Argentinien sind Residenzprogramme fünf Jahre lang. Australien und Neuseeland In Australien und Neuseeland wird die Ausbildung von der australischen und neuseeländischen Hochschule für Anästhetisten betreut, während Anästhetisten von der australischen Gesellschaft für Anaesthetisten und der neuseeländischen Gesellschaft für Anaesthetisten vertreten sind. Die ANZCA-genehmigte Ausbildung umfasst eine erste zweijährige vorberufliche medizinische Ausbildung (PMET) und fünf Jahre beaufsichtigte klinische Ausbildung an anerkannten Ausbildungsplätzen. So ist die gesamte Ausbildung nach dem Abschluss der medizinischen Schule sieben Jahre lang. Die Auszubildenden müssen sowohl die primären als auch die abschließenden Prüfungen durchlaufen, die sowohl aus schriftlichen (multiple choice Questions und kurzanswer Questions) als auch, wenn sie in den schriftlichen Prüfungen erfolgreich waren, mündliche Prüfungen (viva voce) bestehen. In der abschließenden schriftlichen Prüfung gibt es viele Fragen der klinischen Szenarien (einschließlich der Interpretation von radiologischen Prüfungen, EKGs und anderen speziellen Untersuchungen). Es gibt auch zwei Fälle von realen Patienten mit komplexen medizinischen Bedingungen - für die klinische Untersuchung und eine folgende Diskussion. Der Kurs hat ein Programm von 12 Modulen wie Geburtsanästhesie, Kinderanästhesie, Herz- und Gefäßanästhesie, neurochirurgische Anästhesie und Schmerzmanagement. Auszubildende müssen auch ein fortgeschrittenes Projekt absolvieren, etwa eine Forschungspublikation oder ein Papier. Sie werden auch einem EMAC (Effective Management of Anaesthetic Crises) oder EMST (Early Management of Severe Trauma) Kurs unterzogen. Nach Abschluss der Ausbildung erhalten die Auszubildenden das Diploma of Fellowship und sind berechtigt, die Qualifikation von FANZCA – Fellow des Australian and New Zealand College of Anaesthetists. Brasilien In Brasilien werden jährlich rund 650 Ärzte zu einem dreijährigen Spezialisierungsprogramm zugelassen.Die Aufenthaltsprogramme können in Ausbildungszentren in Universitätskliniken stattfinden. Diese Ausbildungszentren werden von der brasilianischen Gesellschaft für Anästhesiologie (SBA) oder anderen vom Gesundheitsministerium akkreditierten Referralkliniken akkreditiert. Die meisten Bewohner sind in verschiedenen Bereichen ausgebildet, darunter ICU, Schmerzmanagement und Anästhesiologie-Unterspezialitäten, einschließlich Transplantationen und Kinderärzte. Um ein zertifizierter Anästhesiologe in Brasilien zu sein, müssen die Bewohner im gesamten Aufenthaltsprogramm und am Ende des Programms Prüfungen unterzogen werden. Die SBA führt diese Prüfungen durch. Um als Instruktor eines von der SBA zertifizierten Residency-Programms zu fungieren, müssen die Anästhesiologen den überlegenen Titel in der Anästhesie haben, bei dem der Spezialist eine Mehrfachauswahlprüfung erfährt, gefolgt von einer mündlichen Prüfung eines von der nationalen Gesellschaft beauftragten Boards. Kanada In Kanada wird die Ausbildung von 17 Universitäten betreut, die vom Royal College of Physicians and Surgeons of Canada genehmigt wurden. Nach Abschluss eines Residency-Programms (in der Regel fünf Jahre lang) ist der Kandidat verpflichtet, eine umfassende objektive Untersuchung, bestehend aus einer schriftlichen Komponente (zwei drei Stunden Papiere: eine mit "multiple choice" Fragen, und die andere mit Kurzanswer-Fragen) und einer oralen Komponente (eine zweistündige Sitzung zu den klinischen Aspekten der Anästhesiologie). Die Untersuchung eines Patienten ist nicht erforderlich. Nach Abschluss der Ausbildung ist der Anästhesie-Absolvent berechtigt, ein "Fellow of the Royal College of Physicians of Canada" zu werden und die Post-nominalen Buchstaben FRCPC zu verwenden. Deutschland Nach dem Erwerb des Rechts auf Medizin (deutsch: Approbation) müssen deutsche Ärzte, die Anästhesiologen werden wollen, 5 Jahre Ausbildung durchlaufen, bestehend aus Anästhesiologie, ECG und Lungenfunktionstests, kritischer Pflege- und Schmerzmedizin sowie palliative Pflegemedizin. Das Training umfasst Rotationen in den Operationssälen, um Anästhesie auf einer Vielzahl von Patienten durchzuführen, die von verschiedenen chirurgischen Subspezialitäten behandelt werden (z.B. allgemeine Chirurgie, Neurochirurgie, invasive urologische und gynäkologische Verfahren), gefolgt von einer Rotation durch verschiedene Intensivstationen. Viele deutsche Anästhesiologen entscheiden sich dafür, einen Lehrplan in der Notfallmedizin zu vervollständigen, der sie einmal abgeschlossen hat, als Notarzt bezeichnet werden kann, ein Notfallarzt, der mit dem medizinischen Notfalldienst vorklinisch arbeitet. In präklinischen Einstellungen wird der Notarzt durch Sanitäter unterstützt. Niederlande In den Niederlanden müssen Anästhesiologen eine ärztliche Ausbildung absolvieren, die sechs Jahre dauert. Nach erfolgreichem Abschluss der ärztlichen Ausbildung starten sie eine fünfjährige Residenzausbildung in der Anästhesiologie. In ihrem fünften Jahr können sie wählen, um das Jahr der Forschung zu verbringen oder sich auf einen bestimmten Bereich spezialisiert, einschließlich allgemeine Anästhesiologie, kritische Pflegemedizin, Schmerz und palliative Medizin, pädiatrische Anästhesiologie, Herz-thoracische Anästhesiologie, Neuro-Anästhesiologie oder Geburtsanästhesiologie. Guatemala In Guatemala muss ein Student mit medizinischem Abschluss (er oder sie muss Chirurgie und allgemeine medizinische Fähigkeiten nach dem Gesetz) eine Residenz von sechs Jahren (fünf Jahre Aufenthalt und ein Jahr Praxis mit einem Experten-Anästhetisten) abschließen. Nach der Residency nehmen die Studenten eine Board-Prüfung durch das College der Medizin von Guatemala, die Universidade De San Carlos De Guatemala (Medizin Fakultät Prüfungsausschuss,) und einen Chefarzt, der das Gesundheitsministerium der Regierung von Guatemala vertritt. Die Prüfung umfasst einen schriftlichen Abschnitt, einen mündlichen Abschnitt und eine spezielle Prüfung von Fähigkeiten und Kenntnissen in Bezug auf anästhetische Instrumente, Notfallbehandlung, voroperative Pflege, postoperative Pflege, intensive Pflegeeinheiten und Schmerzmedizin. Nach der Prüfung gewährt das College of Medicine von Guatemala, Universidad De San Carlos De Guatemala und das Gesundheitsministerium der Regierung von Guatemala dem Kandidat eine spezielle Lizenz, um Anästhesie zu praktizieren, sowie ein Diplom von der Universidad De Carlo Sans De Guatemala erteilt den Arzt mit Spezialisierung in Anästhesie. Die Anaesthetisten in Guatemala unterliegen auch jährlichen Prüfungen und verpflichtende Teilnahme an jährlichen Seminaren zu den neuesten Entwicklungen in der Anästhesiepraxis. Hongkong Um als Anästhesiologe in Hongkong qualifiziert zu sein, müssen medizinische Praktiker mindestens sechs Jahre postgraduale Ausbildung durchlaufen und drei professionelle Prüfungen durchlaufen.Nach Abschluss der Ausbildung wird das Fellowship des Hong Kong College of Anesthesiologists und anschließend das Fellowship der Hong Kong Academy of Medicine vergeben. Die Praktik der Anästhesiologen ist erforderlich, um sich im Fachregister des Medizinischen Rates von Hongkong zu registrieren und steht somit unter der Verordnung des medizinischen Rates. Italien In Italien muss ein Doktorand eine akkreditierte fünfjährige Anästhesiologie absolvieren. Die nordischen Länder In Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden wird die Ausbildung von Anästhesiologen von den jeweiligen nationalen Gesellschaften der Anästhesiologie sowie der skandinavischen Gesellschaft für Anästhesiologie und Intensivmedizin betreut. In den nordischen Ländern ist die Anästhesiologie die medizinische Spezialität, die sich in den Bereichen Anästhesie, Intensivmedizin, Schmerzbekämpfungsmedizin, Vor-hospital und In-hospital Notfallmedizin beschäftigt. Medizinische Schulabsolventen müssen ein zwölfmonatiges Praktikum absolvieren, gefolgt von einem fünfjährigen Aufenthaltsprogramm. Die SSAI veranstaltet derzeit sechs Trainingsprogramme für Anästhesilogen in den Nordics. Dies sind Intensive Pflege, Pädiatrische Anästhesiologie und intensive Pflege, Fortgeschrittene Schmerzmedizin, Kritische Pflegemedizin, Kritische Notfallmedizin und Fortgeschrittene Geburtshilfe. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird die Ausbildung vom Royal College of Anaesthetists überwacht. Nach Abschluss der medizinischen Schulausbildung betreten Ärzte ein zweijähriges Gründungsprogramm, das aus mindestens sechs, viermonatigen Rotationen in verschiedenen medizinischen Fachrichtungen besteht. Es ist zwingend notwendig, dass alle Ärzte während dieser Zeit mindestens drei Monate der allgemeinen Medizin und der allgemeinen Chirurgie Ausbildung abschließen. Im Anschluss an das Gründungsprogramm konkurrieren die Ärzte für die Fachausbildung. Das Ausbildungsprogramm im Vereinigten Königreich besteht derzeit aus drei Jahren Kernausbildung und vier Jahren höherer Ausbildung. Vor dem Ende der Kernausbildung müssen alle Auszubildenden die Hauptprüfung für das Diplom des Fellowship des Royal College of Anaesthetists (FRCA) bestanden haben. Auszubildende, die eine duale Akkreditierung in Anästhesie und Intensivmedizin absolvieren möchten, können über das vier Jahre dauernde Acute Care Common Stem (ACCS)-Programm Anästhesie, Notfallmedizin, akute Medizin und intensive Pflege in Anästhesie einbeziehen. Auszubildende in Anästhesie werden als Specialty Registrars (StR) oder Specialist Registrars (SpR) bezeichnet. Das Abschlusszeugnis (CCT) in Anästhesie ist in drei Ebenen unterteilt: Basic, Zwischenprodukt und fortgeschritten. Während dieser Zeit lernen Ärzte Anästhesie als anwendbar für alle chirurgischen Spezialitäten. Das Curriculum konzentriert sich auf ein modulares Format, wobei Auszubildende in erster Linie in einem speziellen Bereich während eines Moduls arbeiten, zum Beispiel: Herzanästhesie, Neuro-Anästhesie, ENT, Maxillofacial, Schmerzmedizin, Intensivpflege und Trauma. Traditionell (vor dem Erscheinen des Gründungsprogramms) traten Auszubildende aus anderen Spezialitäten wie Medizin oder Unfälle und Notfälle in Anästhesie ein. Die Fachausbildung dauert mindestens sieben Jahre. Nach Abschluss der Fachausbildung werden Ärzte mit CCT ausgezeichnet und sind für den Eintritt in das GMC-Spezialistenregister berechtigt und können auch als Berater-Anästhetist arbeiten. Ein neuer Berater in der Anästhetik muss mindestens 14 Jahre Ausbildung abgeschlossen haben (einschließlich: fünf bis sechs Jahre medizinische Ausbildung, zwei Jahre Grundausbildung und sieben Jahre Anästhesieausbildung). Diejenigen, die eine duale Akkreditierung (in Intensivpflege und Anästhesie) wünschen, müssen etwa ein zusätzliches Ausbildungsjahr absolvieren und auch das Stipendium der Fakultät für Intensivmedizin (FFICM) absolvieren. Schmerzspezialisten geben das Fellowship der Fakultät für Schmerzmedizin des Royal College of Anaesthetists (FFPMRCA) Prüfung. Vereinigte Staaten Nach medizinischer Ausbildung benötigen Anästhesiologie-Residenzprogramme in den Vereinigten Staaten einen erfolgreichen Abschluss von vier Jahren Residency-Training bei einem ACGME-genehmigten Programm für Board-Zertifizierung Förderfähigkeit in der Spezialität der Anästhesiologie. Anästhesiologie-Anwohner stehen mehrere Untersuchungen während ihres Aufenthaltes, einschließlich Untersuchungen über Physiologie, Pathophysiologie, Pharmakologie und andere medizinische Wissenschaften, die in der medizinischen Schule behandelt werden, zusammen mit mehreren Anästhesie-Wissenstests, die die Fortschritte während der Residency bewerten. Für die Board-Zertifizierung ist eine erfolgreiche Abschlussprüfung nach Abschluss der Residency erforderlich.Die Residency-Training in den USA umfasst den vollen Umfang der perioperativen Medizin, einschließlich voroperativer medizinischer Auswertung, Management der vorbestehenden Krankheit im chirurgischen Patienten, intraoperativer Lebensunterstützung, intraoperativer Schmerzkontrolle, intraoperativer Belüftung, postoperativer Genesung, Intensivmedizin und chronisches und akutes Schmerzmanagement. Nach der Residency vervollständigen viele Anästhesiologinen ein weiteres Stipendium der Subspezialitätsausbildung in Bereichen wie Schmerzmanagement, Schlafmedizin, Herz-Kreislauf-Anästhesiologie, Pädiatrische Anästhesiologie, Neuroanesthesiologie, regionale Anästhesiologie/Ambulatorische Anästhesiologie, Geburts-Anästhesiologie oder kritische Pflegemedizin. Das durchschnittliche Gehalt für eine Vollzeit-Anästhesiologin in 2021 beträgt ungefähr $378,000 nach Medscape. Die Mehrheit der Anästhesiologen in den Vereinigten Staaten sind kommissionszertifiziert, entweder vom American Board of Anesthesiology (ABA) oder dem American Osteopathic Board of Anesthesiology (AOBA). D.O-Anästhesiologen können von der ABA zertifiziert werden. Die ABA ist Mitglied des American Board of Medical Specialties, während die AOBA unter die American Osteopathic Association fällt. Beide Boards werden von den großen Versicherungsunternehmen in den USA sowie von allen Zweigen der US Uniformed Services anerkannt. Die Zertifizierung durch die ABA umfasst sowohl eine schriftliche als auch eine mündliche Prüfung. AOBA-Zertifizierung erfordert die gleichen Prüfungen, zusätzlich zu einer praktischen Prüfung mit der Prüfung Ärzte beobachten den Antragsteller tatsächlich Anästhetik im Operationssaal zu verwalten. Nicht-physikalische Anästhesieanbieter Es gibt mehrere nicht-physikalische Anästhesieanbieter, die in den Vereinigten Staaten praktizieren. Dazu gehören zertifizierte registrierte Krankenschwester-Anästhetisten (CRNAs,) Anästhesiologeassistenten (AAs,) und Zahnerkrankungen. CRNAs sind die einzige Art von nicht-physischen Anästhesie-Provider ausgebildet und in der Lage, alle Arten von Anästhesie für jede Operation oder Prozedur unabhängig zu bieten. AAs muss unter der Aufsicht eines Arztes Anästhesiologin arbeiten und Dental-Anästhesiologen sind auf Dental-Fälle beschränkt. Referenzen Externe Links Anästhesiologie bei Curlie OpenAnesthesia — die Anästhesiologie Wiki (von der International Anesthesia Research Society vertreten)