Die Kapitalakkumulation (auch als Akkumulation des Kapitals bezeichnet) ist die Dynamik, die das Streben nach Profit motiviert, die Investitionen von Geld oder irgendeinen finanziellen Vermögenswerten mit dem Ziel, den anfänglichen Geldwert dieses Vermögens als finanzielle Rendite zu erhöhen, sei es in Form von Gewinn, Miete, Zinsen, Lizenzen oder Kapitalgewinnen. Ziel der Kapitalakkumulation ist es, neue feste und funktionierende Kapitale zu schaffen, die bestehenden zu erweitern und zu modernisieren, die materielle Basis sozialkultureller Aktivitäten zu wachsen und die notwendige Ressource für Reserve und Versicherung zu bilden. Der Prozess der Kapitalakkumulation bildet die Grundlage des Kapitalismus und ist eines der bestimmenden Merkmale eines kapitalistischen Wirtschaftssystems. Begriff Die Definition der Kapitalakkumulation unterliegt Kontroversen und Mehrdeutigkeiten, denn sie könnte sich darauf beziehen: eine Nettozunahme des vorhandenen Reichtums eine Umverteilung des Reichtums. Meistens beinhaltet die Kapitalakkumulation sowohl eine Nettozugabe als auch eine Umverteilung des Reichtums, was die Frage aufwerfen kann, wer wirklich am meisten davon profitiert. Wenn mehr Reichtum produziert wird, als es vorher war, wird eine Gesellschaft reicher; die Gesamtbestände an Reichtum steigt. Aber wenn einige Kapital nur auf Kosten anderer sammeln, wird der Reichtum nur von A nach B verschoben. Es ist auch möglich, dass einige Kapital viel schneller sammeln als andere. Wenn eine Person auf Kosten einer anderen bereichert wird, unter Umständen, die das Gesetz als ungerecht betrachtet, wird es als ungerecht bereichert. Grundsätzlich ist es möglich, dass ein paar Menschen oder Organisationen Kapital sammeln und reicher wachsen, obwohl der gesamte Bestand an Reichtum der Gesellschaft sinkt. In der Wirtschafts- und Rechnungslegung wird die Kapitalakkumulation oft mit Investitionen von Gewinnerträgen oder Einsparungen gleichgesetzt, insbesondere in realen Kapitalgütern. Die Konzentration und Zentralisierung des Kapitals sind zwei der Ergebnisse dieser Akkumulation (siehe unten). Die Kapitalakkumulation bezieht sich gewöhnlich auf: reale Investitionen in greifbare Produktionsmittel, wie Akquisitionen, Forschung und Entwicklung usw., die den Kapitalfluss erhöhen können. Investitionen in Finanzvermögen auf Papier, Ertrag, Zinsen, Miete, Lizenzgebühren, Gebühren oder Kapitalgewinne.Investitionen in nicht-produktive physische Vermögenswerte wie Wohnimmobilien oder Kunstwerke, die Wert schätzen. und durch Erweiterung auf: Humankapital, d.h. neue Bildung und Ausbildung, die die Fähigkeiten der (potenziellen) Arbeitskräfte erhöhen, die Einkommen aus der Arbeit erhöhen können. soziales Kapital, d.h. der Reichtum und die produktive Kapazität, die die Menschen in einer Gesellschaft gemeinsam halten, anstatt als Einzelpersonen oder Unternehmen.etc. Sowohl die nichtfinanzielle als auch die finanzielle Kapitalakkumulation wird für das Wirtschaftswachstum in der Regel benötigt, da zusätzliche Produktion in der Regel zusätzliche Mittel zur Vergrößerung des Produktionsumfangs benötigt. Eine intelligentere und produktivere Produktionsorganisation kann die Produktion auch ohne erhöhtes Kapital erhöhen. Kapital kann ohne erhöhte Investitionen durch Erfindungen oder verbesserte Organisation geschaffen werden, die die Produktivität erhöhen, Entdeckungen von neuen Vermögenswerten (Öl, Gold, Mineralien, etc.), den Verkauf von Eigentum, etc. In der modernen Makroökonomie und Ökonometrie wird der Begriff Kapitalbildung oft in bevorzugter Akkumulation verwendet, obwohl die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) heute auf Akkumulation verweist". Der Begriff wird gelegentlich in Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen verwendet. Messung der Akkumulation Die Akkumulation kann als monetärer Wert der Investitionen, als reinvestierter Betrag oder als Veränderung des Wertes der im Eigentum befindlichen Vermögenswerte (Anhebung des Wertes des Kapitalstocks) gemessen werden. Unter Verwendung von Unternehmensbilanzen, Steuerdaten und direkten Erhebungen als Grundlage schätzen die staatlichen Statistiker Gesamtinvestitionen und Vermögenswerte zum Zwecke der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, des nationalen Zahlungsbilanzsaldos und des Kapitalflusses. In der Regel liefern die Reservebanken und das Schatzamt Interpretationen und Analysen dieser Daten. Zu den Standardindikatoren gehören Kapitalbildung, Bruttoanlageinvestitionen, Festkapital, Vermögensvermögen der privaten Haushalte und ausländische Direktinvestitionen. Organisationen wie der Internationale Währungsfonds, UNCTAD, die Weltbankgruppe, die OECD und die Bank für internationale Regelungen nutzten nationale Investitionsdaten, um die Trends der Welt zu schätzen. Das Bureau of Economic Analysis, Eurostat und das japanische Statistische Amt liefern Daten über die USA, Europa und Japan. Weitere nützliche Quellen von Investitionsinformationen sind Business-Magazine wie Fortune, Forbes, The Economist, Business Week, etc., und verschiedene Firmen Watchdog Organisationen und Nichtregierungsorganisationen Publikationen.Eine seriöse wissenschaftliche Zeitschrift ist das Review of Income and Wealth. Im Falle der USA liefert das Dokument "Analytische Perspektiven" (Anhang zum jährlichen Haushalt) nützliche Vermögens- und Kapitalschätzungen für das gesamte Land. Bedarfsorientierte Wachstumsmodelle In der Makroökonomie werden nach dem Harrod-Domar-Modell die Sparquote (s {\displaystyle s}) und der Kapitalkoeffizient (k {\displaystyle k} ) als kritische Faktoren für Akkumulation und Wachstum betrachtet, vorausgesetzt, dass alle Einsparungen zur Finanzierung fester Investitionen verwendet werden. Die Wachstumsrate des realen Kapitalbestands (K {\displaystyle K} ) beträgt: Δ K K = Δ K Y K Y = s k {\displaystyle * Delta K} \over Y} \over {K \over Y}={s \over k} wobei Y {\displaystyle Y} das reale nationale Einkommen ist. Ist das Kapital-Output-Verhältnis oder Kapitalkoeffizient (k = K Y {\displaystyle k={K \over Y} ) konstant, so ist die Wachstumsrate von Y {\displaystyle Y} gleich der Wachstumsrate von K {\displaystyle K} . Dies wird durch s {\displaystyle s} (das Verhältnis von Nettoanlageinvestitionen oder Einsparungen zu Y {\displaystyle Y}) und k {\displaystyle k} bestimmt. Ein Land könnte zum Beispiel 12 % seines nationalen Einkommens einsparen und investieren, und dann, wenn der Kapitalkoeffizient 4:1 beträgt (d.h. 4 Milliarden Dollar müssen investiert werden, um das nationale Einkommen um 1 Milliarde zu erhöhen) könnte die Wachstumsrate des nationalen Einkommens jährlich 3% betragen. Wie Keynesian Economics jedoch hervorhebt, bedeuten Einsparungen nicht automatisch Investitionen (wie z.B. liquide Mittel in Anspruch genommen werden können). Investitionen können auch nicht in Anlagekapital investiert werden (siehe oben). Unter der Annahme, dass der Umsatz des gesamten investierten Produktionskapitals konstant bleibt, wird der Anteil der Gesamtinvestitionen, die nur den Bestand des Gesamtkapitals aufrechterhält, anstatt ihn zu vergrößern, typischerweise mit steigendem Gesamtbestand zunehmen. Die Wachstumsrate der Erträge und Nettoneuinvestitionen muss dann auch steigen, um das Wachstum des Kapitalstocks zu beschleunigen. Einfach ausgedrückt, das größere Kapital wächst, je mehr Kapital es braucht, um es wachsen zu lassen und desto mehr Märkte müssen expandieren. Das Harrodian-Modell hat ein Problem des instabilen statischen Gleichgewichts, da, wenn die Wachstumsrate nicht gleich der Harrodian-zulässigen Rate ist, die Produktion zu extremen Punkten neigt (infinite oder null Produktion). Die Neo-Kaleckians-Modelle leiden nicht an der Harrodian Instabilität, sondern liefern keine Konvergenzdynamik der effektiven Kapazitätsauslastung für die geplante Kapazitätsauslastung. Das Modell des Sraffian Supermultipliers gewährt seinerseits ein stabiles Gleichgewicht und eine Konvergenz der geplanten Kapazitätsauslastung. Das Sraffian Supermultiplier Modell divergiert vom Harrodian Modell, da es die Investition als induziert und nicht als autonom nimmt. Die autonomen Bestandteile dieses Modells sind die Autonomen Nicht-Kaapazitätserzeugenden Ausgaben, wie Exporte, Kredit Lead-Verbrauch und öffentliche Ausgaben. Die Wachstumsrate dieser Ausgaben bestimmt die lange Laufzeit der Kapitalakkumulation und des Produktwachstums. Marxistisches Konzept borgte die Idee der Kapitalakkumulation oder der Konzentration des Kapitals von frühen sozialistischen Schriftstellern wie Charles Fourier, Louis Blanc, Victor-Betrachter und Constantin Pecqueur. In der ökonomischen Theorie von Karl Marx ist die Kapitalakkumulation die Operation, in der Gewinne in die Wirtschaft reinvestiert werden und die Gesamtkapitalmenge erhöht wird. Das Kapital wurde von Marx verstanden, um Wert zu erweitern, d.h. in anderer Hinsicht als Summe des Kapitals, in der Regel ausgedrückt in Geld, das durch menschliche Arbeit in einen größeren Wert umgewandelt und als Gewinne extrahiert wird.Dabei wird das Kapital im Wesentlichen als wirtschaftlicher oder kommerzieller Vermögenswert definiert, der von Kapitalisten genutzt wird, um einen zusätzlichen Wert (Überschusswert) zu erhalten. Dies erfordert Eigentumsverhältnisse, die es ermöglichen, Wertgegenstände angemessen und im Eigentum zu sein, und Handelsrechte festzulegen. Überakkumulierung und Krise Die marxistische Analyse der Kapitalakkumulation und die Entwicklung des Kapitalismus identifiziert systemische Probleme mit dem Prozess, der mit der Expansion der Produktivkräfte entsteht. Eine Krise der Überakkumulierung des Kapitals tritt auf, wenn die Profitrate größer ist als die Rate der neuen rentablen Investitionen in der Wirtschaft, die sich aus der Erhöhung der Produktivität aus einer steigenden organischen Zusammensetzung des Kapitals (höhere Kapitaleingabe zu Arbeitseinsatzquote) ergeben. Dies deprimiert die Lohnrechnung, die zu stagnierenden Löhnen und hohen Arbeitslosenquoten für die Arbeiterklasse führt, während überschüssige Gewinne nach neuen profitablen Investitionsmöglichkeiten suchen. Marx glaubte, dass dieser zyklische Prozess die Grundursache für die Auflösung des Kapitalismus und dessen Ersatz durch den Sozialismus sei, der nach einer anderen wirtschaftlichen Dynamik funktionieren würde. In marxistischem Denken würde der Sozialismus den Kapitalismus als die dominante Produktionsweise erfolgreich verfolgen, wenn sich die Akkumulation des Kapitals nicht mehr durch sinkende Profitraten in der realen Produktion im Verhältnis zur Steigerung der Produktivität ertragen kann. Eine sozialistische Wirtschaft würde die Produktion nicht auf die Akkumulation des Kapitals stützen, sondern die Produktion auf die Kriterien der Befriedigung der menschlichen Bedürfnisse und der unmittelbaren Erzeugung von Gebrauchswert. Dieses Konzept ist im Prinzip der Produktion für den Gebrauch verkapselt. Konzentration und Zentralisierung Nach Marx hat das Kapital die Tendenz zur Konzentration und Zentralisierung in den Händen reichster Kapitalisten. Marx erklärt: "Es ist die Konzentration der bereits entstandenen Kapitale, die Zerstörung ihrer individuellen Unabhängigkeit, die Enteignung des Kapitalisten durch den Kapitalisten, die Umwandlung von vielen kleinen in wenige große Kapitale....Das Kapital wächst an einer Stelle zu einer riesigen Masse in einer Hand, weil es an einer anderen Stelle von vielen verloren gegangen ist.... Der Kampf des Wettbewerbs wird durch die Billigung der Waren gekämpft. Die Billigung der Waren verlangt, der Katechese paribus, die Produktivität der Arbeit, und dies wiederum im Maßstab der Produktion. Daher schlagen die größeren Kapitale die kleinere. Es wird weiter daran erinnert, dass mit der Entwicklung der kapitalistischen Produktionsweise eine Erhöhung der minimalen Menge an Einzelkapital notwendig ist, um ein Geschäft unter seinen normalen Bedingungen zu führen. Die kleineren Großstädte drängen sich daher in Produktionssphären, von denen die moderne Industrie nur sporadisch oder unvollständig überzeugt ist. Hier Wettkämpfe.... Es endet immer im Ruin vieler kleiner Kapitalisten, deren Kapital teilweise in die Hände ihrer Eroberer gehen, teilweise verschwinden." Akkumulationsrate In der marxischen Wirtschaft wird die Akkumulationsrate als (1) der Wert der realen Nettoerhöhung des Kapitalbestands in einer Rechnungsperiode definiert, (2) der Anteil des realisierten Mehrwerts oder des Gewinneinkommens, der reinvestiert wird, anstatt verbraucht. Diese Rate kann durch verschiedene Verhältnisse zwischen dem ursprünglichen Kapitalaufwand, dem realisierten Umsatz, Mehrwert oder Gewinn und Reinvestition ausgedrückt werden (siehe z.B. die Schriften des Wirtschaftswissenschaftlers Michał Kalecki). Andere Dinge, die gleich sind, je größer die Höhe des Gewinneinkommens, die als persönliches Einkommen ausgezahlt und für Verbrauchszwecke verwendet wird, desto geringer ist die Sparquote und desto geringer ist die Akkumulationsrate. Das Ergebnis des Verbrauchs kann aber auch die Nachfrage des Marktes und höhere Investitionen stimulieren. Dies ist die Ursache von endlosen Kontroversen in der Wirtschaftstheorie über "wie viel zu verbringen, und wie viel zu sparen". In einer Boomperiode des Kapitalismus ist das Wachstum der Investitionen kumulativ, d.h. eine Investition führt zu einer anderen, was zu einem stetig wachsenden Markt, einer wachsenden Arbeitskraft und einer Erhöhung des Lebensstandards für die Mehrheit der Menschen führt. In einem stagnierenden, dekadenten Kapitalismus orientiert sich der Akkumulationsprozess zunehmend an Investitionen auf militärische und Sicherheitskräfte, Immobilien, Finanzspekulation und Luxuskonsum. In diesem Fall wird das Einkommen aus der Wertschöpfung zugunsten des Zins-, Miet- und Steuereinkommens zurückgehen, wobei als Corollar ein Anstieg der Dauerarbeitslosigkeit zu verzeichnen ist. Je größer die Gesamtsumme des investierten Kapitals ist, desto höher wird die Kapitalrendite sein.Je mehr Kapital eins besitzt, desto mehr Kapital kann man auch leihen und mit einem höheren Gewinn- oder Zinssatz reinvestieren. Das Inverse ist auch wahr, und das ist ein Faktor in der sich erweiternden Lücke zwischen den Reichen und den Armen. Ernest Mandel betonte, dass der Rhythmus der Kapitalakkumulation und des Wachstums kritisch von (1) der Aufteilung des sozialen Produkts der Gesellschaft zwischen dem notwendigen Produkt und dem überschüssigen Produkt und (2) der Aufteilung des überschüssigen Produkts zwischen Investitionen und Konsum abhängig war. Dieses Zuordnungsmuster wiederum spiegelte das Ergebnis des Wettbewerbs zwischen Kapitalisten, den Wettbewerb zwischen Kapitalisten und Arbeitern und den Wettbewerb zwischen den Arbeitern wider. Das Muster der Kapitalakkumulation kann daher nie einfach durch kommerzielle Faktoren erklärt werden, es beteiligte sich auch soziale Faktoren und Machtverhältnisse. Umlauf der Kapitalakkumulation aus der Produktion Streng genommen hat sich das Kapital nur angesammelt, wenn die realisierten Gewinne in Kapitalanlagen reinvestiert wurden. Aber der Prozess der Kapitalakkumulation in der Produktion hat, wie im ersten Band von Marx' Das Kapital vorgeschlagen, mindestens 7 verschiedene, aber verknüpfte Momente: Die anfängliche Investition des Kapitals (die Kapital ausleihen könnte) in Produktions- und Arbeitskraft. Das Kommando über die Überschüsse und ihre Mittel. Die Wertsteigerung (Wertsteigerung) des Kapitals durch die Produktion neuer Outputs. Mittel für die von den Arbeitnehmern produzierte neue Leistung, die den Mehrwert enthält. Die Realisierung des Mehrwerts durch den Output-Vertrieb. Die Mittel des realisierten Mehrwerts als (Gewinn-)Einkommen nach Abzug der Kosten. Die Reinvestition der Gewinne in der Produktion. All diese Momente beziehen sich nicht nur auf einen wirtschaftlichen oder kommerziellen Prozess. Sie nehmen vielmehr die Existenz rechtlicher, sozialer, kultureller und wirtschaftlicher Machtverhältnisse an, ohne die Schöpfung, Verteilung und Zirkulation des neuen Reichtums nicht eintreten können. Dies wird besonders deutlich, wenn der Versuch unternommen wird, einen Markt zu schaffen, in dem keine existiert, oder wo die Menschen den Handel ablehnen. Tatsächlich argumentiert Marx, dass die ursprüngliche oder primitive Akkumulation des Kapitals oft durch Gewalt, Plünderung, Sklaverei, Raub, Erpressung und Diebstahl auftritt. Er argumentiert, dass die kapitalistische Produktionsweise erfordert, dass die Menschen gezwungen werden, in der Wertschöpfung für jemand anderen zu arbeiten, und zu diesem Zweck müssen sie von anderen Einkommensquellen abgeschnitten werden, als ihre Arbeitskraft zu verkaufen. Einfache und erweiterte Reproduktion In Band 2 von Das Kapital setzt Marx die Geschichte fort und zeigt, dass mit Hilfe von Bankkredit Kapital auf der Suche nach Wachstum mehr oder weniger glatt von einer Form zu einer anderen mutieren kann, abwechselnd in Form von Geldkapital (flüssige Einlagen, Wertpapiere, etc.), Waarenkapital (handelbare Produkte, Immobilien etc.) oder Produktionskapital ( Produktion und Arbeitskraft). Seine Diskussion über die einfache und erweiterte Reproduktion der Produktionsbedingungen bietet ein anspruchsvolleres Modell der Parameter des Akkumulationsprozesses insgesamt. Bei einfacher Reproduktion wird eine ausreichende Menge produziert, um die Gesellschaft auf dem gegebenen Lebensstandard zu erhalten; der Kapitalbestand bleibt konstant. Bei der erweiterten Reproduktion wird mehr Produktwert erzeugt, als es notwendig ist, um die Gesellschaft bei einem gegebenen Lebensstandard zu erhalten (ein Überschussprodukt;) ist der zusätzliche Produktwert für Investitionen zur Verfügung, die den Umfang und die Vielfalt der Produktion vergrößern. Die bürgerliche Behauptung, dass es kein Wirtschaftsrecht gibt, nach dem das Kapital zwangsläufig in die Expansion der Produktion reinvestiert wird, hängt davon ab, dass dies von der erwarteten Rentabilität, den Markterwartungen und der Wahrnehmung des Investitionsrisikos abhängt. Solche Aussagen erklären nur die subjektiven Erfahrungen von Investoren und ignorieren die objektiven Realitäten, die solche Meinungen beeinflussen würden. Wie Marx in Vol.2 sagt, existiert eine einfache Reproduktion nur, wenn das variable und überschüssige Kapital, das durch Dept.1 realisiert wird, Produzenten der Produktionsmittel - genau gleich dem des konstanten Kapitals von Dept.2, Produzenten von Konsumgütern (pg 524). Ein solches Gleichgewicht beruht auf verschiedenen Annahmen, wie einer konstanten Arbeitsversorgung (kein Bevölkerungswachstum). Die Akkumulation bedeutet nicht eine notwendige Veränderung der Gesamtwertgröße, sondern kann sich einfach auf eine Änderung der Zusammensetzung einer Industrie beziehen (S. 514). Ernest Mandel hat das zusätzliche Konzept der kontrahierten wirtschaftlichen Reproduktion eingeführt, d.h. eine reduzierte Akkumulation, bei der Unternehmen mit einem Verlust überproportional zunehmen, oder die wirtschaftliche Reproduktion in abnehmender Größenordnung, z.B. durch Kriege, Naturkatastrophen oder Devalorisierung.Ausgewogenes Wirtschaftswachstum erfordert, dass sich unterschiedliche Faktoren im Akkumulationsprozess in angemessenen Anteilen ausweiten. Aber die Märkte selbst können diese Balance nicht spontan schaffen, in der Tat, was die Geschäftstätigkeit treibt, ist genau das Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage: Ungleichheit ist der Motor des Wachstums. Dies erklärt zum Teil, warum das weltweite Muster des Wirtschaftswachstums sehr ungleich ist, auch wenn die Märkte schon sehr lange fast überall existieren. Einige Leute argumentieren, dass es auch die Regulierung des Markthandels und des Protektionismus erklärt. Ursprung Nach Marx hat die Kapitalakkumulation einen doppelten Ursprung, nämlich im Handel und in der Enteignung, sowohl rechtlich als auch illegal. Der Grund ist, dass ein Kapitalbestand durch einen Austausch- oder "Trading up" erhöht werden kann, aber auch durch direkte Einnahme eines Vermögens oder einer Ressource von einer anderen, ohne Entschädigung. David Harvey nennt diese Akkumulation durch Dispossession. Marx bespricht keine Geschenke und Stipendien als Quelle der Kapitalakkumulation, noch analysiert er die Besteuerung im Detail (Er konnte nicht, wie er starb sogar vor seinem großen Buch, Das Kapital). Heutzutage ist die Steuereinnahme oft so groß (d.h. 25-40% des BIP), dass einige Autoren auf den Staatskapitalismus verweisen. Dies führt zu einer Vermehrung von Steueroasen, um Steuerschulden zu umgehen. Die Fortsetzung und der Fortschritt der Kapitalakkumulation hängt von der Beseitigung von Hindernissen für die Expansion des Handels ab, und dies ist historisch oft ein gewalttätiger Prozess. Da sich die Märkte ausdehnen, entwickeln sich immer mehr neue Möglichkeiten zur Kapitalbeschaffung, da immer mehr Arten von Gütern und Dienstleistungen gehandelt werden können. Aber Kapitalakkumulation kann auch Widerstand entgegenstellen, wenn Menschen sich weigern, zu verkaufen, oder sich weigern, zu kaufen (z.B. ein Streik von Investoren oder Arbeitnehmern, oder Verbraucher Widerstand.) Die Kapitalakkumulation als gesellschaftliche Beziehung "Kumulation des Kapitals" bezieht sich manchmal auch in marxistischen Schriften auf die Reproduktion kapitalistischer Sozialbeziehungen (Institutionen) im Laufe der Zeit, d.h. die Ausdehnung der Größe des Proletariats und des Reichtums im Besitz der Bourgeoisie. Diese Interpretation betont, dass Kapitalbesitz, auf Befehl über die Arbeit prediert, eine soziale Beziehung ist: das Wachstum des Kapitals impliziert das Wachstum der Arbeiterklasse (eine "Gesetz der Akkumulation"). In dem ersten Band von Das Kapital hatte Marx diese Idee unter Bezugnahme auf Edward Gibbon Wakefields Kolonisationstheorie illustriert: "Wakefield entdeckte, dass in den Kolonien, Eigentum in Geld, Mittel der Subsistenz, Maschinen und anderen Produktionsmitteln, noch keinen Mann als Kapitalisten stempelt, wenn es den Korrelativ wollen - der Lohnarbeiter, der andere Mann, der gezwungen ist, sich von seinem eigenen freien Verkauf. Er entdeckte, dass das Kapital nicht eine Sache ist, sondern eine soziale Beziehung zwischen den Menschen, die durch die Instrumentalität der Dinge geschaffen wird. Herr Peel, er moans, nahm mit ihm von England nach Swan River, Westaustralien, Subsistenz und Produktion in Höhe von £ 50.000. Herr Peel hatte die Voraussicht, ihn mitzubringen, außerdem 3.000 Personen der Arbeiterklasse, Männer, Frauen und Kinder. Einmal an seinem Ziel angekommen: „Mr. Peel wurde ohne Diener verlassen, um sein Bett zu machen oder ihm Wasser aus dem Fluss zu holen. „ Unhappy Mr. Peel, der für alles gesorgt hat, außer dem Export von englischen Produktionsmodi nach Swan River! " Im dritten Band von Das Kapital bezieht sich Marx auf den "Fetischismus des Kapitals", der seinen höchsten Punkt mit dem interessanten Kapital erreicht, weil jetzt das Kapital von seinem eigenen Akkordeon wachsen scheint, ohne dass irgendjemand etwas tut. In diesem Fall "die Beziehungen des Kapitals nehmen ihre äußerlichste und fetischste Form im kapitaltragenden Kapital an. Wir haben hier M - M' {\displaystyle M-M}', Geld, das mehr Geld, selbsterweiternde Wert, ohne den Prozess, der diese beiden Extreme bewirkt. In der Handelshauptstadt, M - C - M' {\displaystyle M-C-M}', gibt es zumindest die allgemeine Form der kapitalistischen Bewegung, obwohl sie sich allein auf die Zirkulationssphäre beschränkt, so dass der Profit lediglich als von der Entfremdung abgeleiteter Profit erscheint; aber zumindest wird er als Produkt einer sozialen Beziehung betrachtet, nicht als Produkt einer bloßen Sache.(...) Dies wird in M - M' {\displaystyle M-M}', der Form des geschäftsführenden Kapitals, vernichtet..() Die Sache (Geld, Gut, Wert) ist jetzt Kapital, selbst als bloße Sache, und Kapital erscheint als bloße Sache. Das Ergebnis des gesamten Reproduktionsprozesses erscheint als Eigenschaft, die dem Ding selbst innewohnt. Es hängt vom Besitzer des Geldes, d.h. der Ware in ihrer ständig austauschbaren Form ab, ob er sie als Geld ausgeben oder als Kapital ausleihen will. Im interessentragenden Kapital wird daher dieser automatische Fetisch, selbsterweiternde Wert, Gelder generierende Geld, in ihrem reinen Zustand herausgebracht und in dieser Form nicht mehr die Geburtsmarken seines Ursprungs trägt. Die soziale Beziehung wird in der Beziehung einer Sache, des Geldes, zu sich selbst versummiert. — Anstelle der eigentlichen Umwandlung von Geld in Kapital sehen wir hier nur ohne Inhalt." Märkte mit sozialem Einfluss Produktempfehlungen und Informationen über frühere Einkäufe haben gezeigt, um die Auswahl der Verbraucher deutlich zu beeinflussen, ob es sich um Musik, Film, Buch, Technologie und andere Produkte handelt. Sozialer Einfluss induziert oft ein reich-get-reicheres Phänomen (Matthew-Effekt), wo populäre Produkte tendenziell noch beliebter werden. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Wachstum, Akkumulation, Krise: Mit neuen makroökonomischen Daten für Schweden 1800-2000 von Rodney Edvinsson David Harvey, Lesen Marx's Capital, Lesen Marx's Capital - Klasse 11, Kapitel 25, Das allgemeine Gesetz der kapitalistischen Akkumulation (Videovortrag)