Politik (Greek: Πολιτικά, Politiká) ist eine Arbeit der politischen Philosophie von Aristoteltle, einem 4. Jahrhundert BC griechischen Philosoph. Ende der Nicomacheanethik erklärte, dass die Untersuchung der Ethik notwendigerweise in die Politik folgt, und die beiden Werke werden häufig als Teil einer größeren Behandlung angesehen – oder vielleicht vernetzten Vorlesungen – mit der „Philippinischen Welt“. Der Titel der Politik bedeutet wörtlich "die Dinge in Bezug auf die .: polis," und ist der Ursprung der modernen englischen Formulierungspolitik. Überblick über die Politik von Struktur Aristotle ist in acht Bücher unterteilt, die jeweils in Kapitel unterteilt sind. Citations dieser Arbeit, wie bei den übrigen Werken von Aristotle, werden oft durch Verweis auf die Nummern der Bekker gemacht. Politik erstreckt sich auf die Bekker-Abschnitte 1252a bis 1342b. Buch IIn des ersten Buches diskutiert die Stadt (  : polis) oder "politische Gemeinschaft" (  : koinonía politikē) gegenüber anderen Gemeinschaften und Partnerschaften wie dem Haushalt (οἶκος : oikos) und dem Dorf. Die höchste Form der Gemeinschaft ist die polis. Aristoteles kommt zu diesem Schluss, weil er der Ansicht ist, dass das öffentliche Leben weit mehr positiv ist als die Privatperson und weil Männer "politische Tiere" sind. Er beginnt mit der Beziehung zwischen der Stadt und dem Mann (I. 1–2) und erwägt dann speziell den Haushalt (  : oikos) (I. 3–13). Er vertrat die Auffassung, dass die politische Regel, die Königsregel, die Herrschaft über Sklaven und die Regel über ein Haus oder Dorf nur unterschiedlich sind. Er prüft dann, wie die Stadt als Natur bezeichnet werden kann. Aristotle diskutiert die Teile des Haushalts (  : oikos), die Sklaven umfassen, und führt zu einer Diskussion darüber, ob die Sklaverei immer einfach und besser für die slawisch oder immer ungerecht und schlecht ist. Er unterscheidet zwischen jenen, die Sklaven sind, weil das Gesetz sagt, dass sie und diejenigen, die von der Natur sind, sind, und denen, die die Untersuchung betrifft, hängt davon ab, ob es solche natürlichen Sklaven gibt. Nur jemand, der sich von anderen Menschen unterscheidet, da der Körper von der Seele oder von Tieren aus dem Menschen ist, wäre ein Sklaven durch die Natur, Schlussfolgerungen von Aristotle, alle anderen sind allein durch Gesetz oder Konvention. Manche Wissenschaftler sind daher zu dem Schluss gekommen, dass die Qualifikationen für die natürliche Sklaverei dem Bestehen eines solchen Kurses entgegenstehen. Dann geht es um die Frage des Eigentums im Allgemeinen, weil der Erwerb von Immobilien nicht Teil der Haushaltsführung (  : oikonomikē) ist und diejenigen kritisiert, die es zu ernst nehmen. Es ist notwendig, aber das macht es nicht zu einem Teil der Haushaltsführung, als es Medizin zu einem Teil der Haushaltsführung macht, gerade weil die Gesundheit notwendig ist. Er kritisiert das auf Handel und Zinsen basierende Einkommen, was darauf hindeutet, dass diejenigen, die sich als unausweichlich erweisen, dies tun, weil sie vergessen, dass Geld allein das Vermögen symbolisiert, ohne Wohlstand zu haben, und "kontinuierlich zu Natur" zu Zinsen, weil es sich selbst nicht durch Austausch erhöht. Buch I schließt mit der Behauptung von Aristotle ab, dass das richtige Objekt der Haushaltsregel der circuluöse Charakter einer Frau und Kinder ist, nicht die Führung von Sklaven oder die Erwerb von Eigentum. Rechtsstaatlichkeit über die Sklaven ist despotic, Regel über Kinder, die Königlich sind, und Regel über eine Fraupolitik (ausgenommen gibt es keine Rotation im Büro). Fragen, ob es sinnvoll ist, von der Begründung eines Sklavens zu sprechen und ob die Tugenden einer Frau und Kinder die gleichen sind wie die eines Mannes, bevor sie erklärt haben, dass die Stadt besorgt sein muss, dass ihre Frauen und Kinder positiv sind, denn die Gründe, die der Vater instillieren sollte, hängen vom Regime ab und so muss die Diskussion auf das Wesentliche über das beste Regime zurückführen. Buch II Buch II untersucht verschiedene Ansichten über die beste Regelung. Es wird mit einer Analyse der in der Griechischen Republik (2. 1–5) vorgestellten Regelung begonnen, die darauf abzielt, den gemeinschaftlichen Besitzanteil zwischen den Vormunden zu erhöhen anstatt die Dissensionen zu verringern, und die Aufteilung von Hebammen und Kindern wird natürliche Auswirkungen zerstören. Er kommt zu dem Schluss, dass der gemeinsame Sinn gegen diese Vereinbarung aus guten Gründen verstößt und behauptet, dass das Experiment es als unpraktikabel erweist. Next, eine Analyse der Regelung in den Rechtsvorschriften von Plato (2. 6). Aristoteles diskutiert dann die von zwei anderen Philosophen, Phaleas von Chalcedon (2. 7) und Hippodamus von Miletus (2. 8). Nach der Behandlung von Regimen, die von denoristen entwickelt werden, führt Aristotle zur Prüfung von drei Systemen, die allgemein gut verwaltet werden. Dies sind die Kinder (2. 9), Kren (2. 10) und Carthaginian (2. 11). Das Buch schließt mit einigen Beobachtungen zu Regimen und Gesetzgebern. Buch III Wer kann ein Bürger sein? "Wir, die die Befugnis haben, sich an der deliberativen oder justiziellen Verwaltung eines jeden Staates zu beteiligen, werden von uns als Bürger dieses Staates bezeichnet, und allgemein gesagt, ein Staat ist ein Bürger, der für die Zwecke des Lebens ausreicht. In der Praxis wird jedoch ein Bürger definiert, dessen Eltern Bürger sind; andere weisen darauf hin, weiter zurück zu gehen; sagen zwei oder drei Großeltern. " Aristoteles behauptet, dass ein Bürger alle ist, die an dem Regierungsprozess teilnehmen können. Er stellt fest, dass die meisten Menschen in der polis in der Lage sind, Bürger zu sein. Dies ist im Widerspruch zu der theoretischen Ansicht, dass nur sehr wenige an der freiheitlichen oder justiziellen Verwaltung des Staates teilnehmen können. Klassifizierung der Verfassung und gemeinsames Gut. Just Verteilung der politischen Macht. Arten von Monarchien: Monarchy übte über freiwillige Themen aus, beschränkte sich jedoch auf bestimmte Funktionen; der König war ein allgemeiner und Richter und hatte die Kontrolle der Religion. absolut: Regierung eines für das absolute Gut von Steinen: Legal und Hereditäre + beauftragte Themen Diktatur: installiert durch ausländische elektive Diktatur + interessierte Themen (Elektroranny) Buch IV Aufgaben der politischen Theorie Warum gibt es viele Arten von Verfassungen? Arten von Demokratien Typs von oligarches Polity (Constitutional Government) – höchste Form der Regierung Provertiert wird ein Polity zu einer Demokratie, die am wenigsten schädliche Derivateregierung, wie sie von Aristotle angesehen wird. Regierungsbüros Buch V Verfassungsänderungen Revolutionen in verschiedenen Formen von Verfassungen und Möglichkeiten zur Erhaltung der Verfassungsinstabilitationen Buch VI demokratische Verfassungen Oligarchic Verfassungen Buch VIIWas ist Eudaimonia, Wohlfahrt für den Einzelnen? Wiederherstellung der Schlussfolgerungen von Nicomachean Ethik Best life und Best State. Idealer Staat: seine Bevölkerung, das Gebiet und die Bürger der idealen staatlichen Ehe und Kinderbuch VIII Paideia, Bildung in der idealen staatlichen Musiktheorie. Dorian-Modus wird für seine faktischen Eigenschaften, über den Phrygian-Modus und die Ionische Modeklassifikation von Verfassungen bevorzugt Nach einer Prüfung einer Reihe realer und theoretischer Verfassungen der Stadtstaaten nannten sie nach verschiedenen Kriterien. Auf einer Seite stehen die wahren (oder guten) Verfassungen, die als solche angesehen werden, weil sie auf das gemeinsame Gut abzielen, und auf der anderen Seite die pervertierten (oder deviant) Verfassungen, die als solche gelten, weil sie nur einen Teil der Stadt ausmachen. Anschließend werden die Verfassungen nach der Zahl derjenigen, die an den Richtern teilnehmen: ein paar oder viele. Die sechsfache Klassifikation von Aristotle unterscheidet sich leicht von dem in The Statesman von Plato. Die Graphik zeigt die Einstufung von Aristotle. Im Anschluss an die vage Ideen von Plato entwickelte er eine kohärente Theorie zur Integration verschiedener Machtformen in einen so genannten gemischten Staat: Es ist verfassungsmäßig, ... von oligarchy zu nehmen, dass Büros gewählt werden müssen, und von der Demokratie, dass dies nicht auf einer Immobilienqualifizierung zu sein ist. Dies ist der Weg der Mischung, und die Marke einer guten Mischung aus Demokratie und Oligarchy ist, wenn es möglich ist, die gleiche Verfassung als Demokratie und als Oligarchy zu sprechen. Um diesen Ansatz zu veranschaulichen, schlug Aristoteles ein mathematisches Modell der Stimmabgabe vor, wenngleich in Textform beschrieben wird, wo der demokratische Grundsatz der "einen Abstimmung" mit dem oligarchischen "vergewichteten Stimmen" kombiniert wird;" für einschlägige Zitate und ihre Übersetzung in mathematische Formeln siehe (Tangian 2020). Zusammensetzung Der Literaturcharakter der Politik unterliegt einem gewissen Streit, der sich aus den Textschwierigkeiten, die an dem Verlust der Werke von Aristotle teilgenommen haben, ausbaut. Buch III endet mit einem Satz, der am Anfang des Buches VII wiederholt wird, während die Intervening Bücher IV-VI offenbar unterschiedliche Aromen aus dem Rest haben; Buch IV scheint mehrmals auf die Diskussion über die beste Regelung in Buch VII-VIII zurückzugreifen. Manche Redakteure haben daher eingeführt Bücher VII-VIII nach Buch III. Gleichzeitig weisen jedoch auf die in der Nicomacheanethik auftretenden "Ausgänge zur Politik" hin, dass die Behandlung als Ganzes mit der Diskussion über Bildung, die in Buch VIII der Politik stattfindet, abzuschließen ist, obwohl es nicht sicher ist, dass Aristotel auf die Politik hier verweist. Werner Jaeger schlug vor, dass die Politik tatsächlich den Konflikt zweier, gesonderter Behandlung darstellt. Die erste (Books I–III, VII-VIII) würde eine weniger reife Arbeit darstellen, wenn Aristoteles noch nicht vollständig aus der Natur herausgestrichen wurde und daher einen stärkeren Schwerpunkt auf die beste Regelung legen würde. Die zweite (Books IV–VI) wäre empirischer und somit Teil einer späteren Entwicklungsphase. Carnes Lord, ein Wissenschaftler auf Aristotle, hat gegen die Unzulänglichkeit dieser Ansicht plädiert, aber die zahlreichen Querverweise zwischen Jaegers angeblich getrennten Werken und die Frage, wie sich Jaeger zwischen ihnen sah. Buch IV z.B. weist ausdrücklich darauf hin, dass es sinnvoll ist, tatsächliche Regime (der empirische Schwerpunkt von Jaeger) bei der Bestimmung der besten Regelung zu prüfen (der Schwerpunkt von Jaeger). Lord schlägt vielmehr vor, dass die Politik in der Tat eine abgeschlossene Behandlung ist, und dass Bücher VII und VIII zwischen Bücher III und IV gehören; er ist deren derzeitige Bestellung zu einem rein mechanischen Transkriptfehler. Es ist ungewiss, ob die Politik in arabischer Sprache übersetzt wurde wie die meisten seiner großen Werke. Ihr Einfluss und seine Ideen wurden jedoch an arabische Philosophen übertragen. Übersetzungen Barker, Sir Ernest (1995). Politik von Aristotle. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-953873-7.Jowett, Benjamin (1984) Jonathan Barnes (ed. Politik. Das komplette Werk von Aristotle. 2.Princeton: European University Press.ISBN UV0-691-01651-1.Lord, Carnes (2013). Aristotles Politik: Zweite Ausgabe. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0-226-92183-9.Lord, Carnes (1984). The Policy.Chicago: University of Chicago Press. [0-226-02669-5.(Ausdruck) Reeve, C. D. C. (1998). Politik. Bangladesch: Hackett.ISBN, Sachs, Joe (2012). Politik. Cambridge, Massachusetts: Focus.ISBN gegen 1585103768.Simpson, Peter L. P. (1997). Politik von Aristotle: Übersetzung, Analyse und Anmerkungen. Kapelle Hill: University of North Carolina Press. [0-8078-2327-9.Sinclair, T. A. 1981] The Policy.Harmondsworth: Penguin.ISBN UV0-14-044421-6. Siehe auch Kyklos, der Zyklus der Regierungen in den fünf Regimen der Gesellschaft, unter denen Lord, Carnes (1982) erwähnt wird. Bildung und Kultur in der politischen Diskussion von Aristoteles. Ithaca: Cornell University Press. Sammlung von Werken von Shlomo Pines: Studien in arabischen Versionen von griechischen Texten und in der mittelalterlichen Wissenschaft. 2.Jerusalem: Magnes Presse.pp.146–156.ISBN 965-223-626-8.Tangian, Andranik (2020). Analyse der Demokratie. Vol.1.Cham, Schweiz: Springer.doi:10.1007/978-3-030-39691-6.ISBN gegen3-030-39690-9. Weitere Lesung Aquinas, St. Thomas (2007). Kommentar zu der Politik von Aristotle. Bangladesch: Hackett Verlag, inc.Barker, Sir Ernest (1906). The Politischer Gedanken von Plato und Aristotle.London: Methuen. Michael (1996). Politik der Philosophie: Ein Kommentar zu der Politik von Aristotle. Lanham: Hackman & Littlefield. Goodman, Lenn E;. Talisse, Robert B. (2007). Aristotle's Politik heute. University of New York Presse. Schlüsselt, David; Miller, Fred D. (1991). Eine Ehre für die Politik von Aristotle. Cambridge: Blackwell. Messer, ed, Richard; Skultety, Steven (2005). Aristotle's Politik: Kritische Zeitung. Lanham: Hackman & Littlefield.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Simpson, Peter L. (1998). Ein wissenschaftlicher Kommentar zur Politik von Aristotle. Kapelle Hill: University of North Carolina Press.Miller, Fred D. (1995). Natur, Justiz und Rechte in der Politik von Aristotle. Oxford: Oxford University Press. Maihew, Robert (1997). Kritiker-Kriterium der Griechischen Republik. Lanham: Hackman & Littlefield. Strauss, Leo (Ch. 1). The City and Man.Salkever, Stephen. Suche nach Mean.Nussbaum, Martha. Benachteiligung. Mara, Gerald. "Politische Theorie 23 (1995): 280–303". Fast Made Faryon. Frank, Justin.A Demokratie von D Unterscheidungsklage. Salkever, Stephen. Cambridge-Beamter für Griechische Politik Theorie. Außenbeziehungen Aristotle: Politikeintritt von Edward Clayton in der Internet-Geschichte der Philosophie Miller, Fred."Aristotles Politische Theorie In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Aristotle's Politik in unserer Zeit in der BBC-Version Politik, vollständiger Text von Project Gutenberg, trans.by William Ellis Englische Übersetzung in Perseus Digital Library, Übersetzung von Harris Rackham australische Kopie, trans.by Benjamin Jowett auf PDF McMaster, trans.by Benjamin Jowett in McMaster, trans.by Benjamin Jowett Politik Public Domain Audiobook in LibriVox