Ein sedenter Lebensstil ist eine Art Lebensstil, der wenig oder gar keine körperliche Aktivität im Gegensatz zu einer aktiven Lebensweise umfasst. Eine Person, die einen sedenten Lebensstil lebt, befindet sich oft in einer Tätigkeit wie soziales Schaffen, Fernsehschauen, Videospielen, Lesen oder Verwendung eines Mobiltelefons/Computers für viele des Tages. Ein sedenter Lebensstil kann potenziell zur Krankheit und vielen vermeidbaren Todesursachen beitragen. Betriebszeit ist eine gemeinsame Maßnahme eines sedenten Lebensstils. Laut einer globalen Bewertung, die 47 % der erwachsenen Bevölkerung repräsentiert, ist der durchschnittliche Mensch für 4,7 Stunden pro Tag rückläufig, obwohl der reale Wert voraussichtlich etwa zwei Stunden über diesem selbst gemeldeten Wert liegen wird. Bildschirmzeit ist ein Begriff für die Dauer einer Person, die auf einem Bildschirm wie Fernsehen, Computerüberwachung oder mobiles Gerät sucht. Übermäßige Bildschirmzeit ist mit negativen gesundheitlichen Folgen verbunden. Definition Sedentary Verhalten ist nicht die gleiche wie körperliche Inaktivität: Das sedentäre Verhalten ist definiert als "jedes Verhalten, das durch eine Energieausgaben weniger als 1,5 Stoffwechseläquivalente (METs) gekennzeichnet ist, während in einer sitzenden, rekrutierenden oder liegenden Stelle. Ausgaben für die meisten Wälle bedeuten nicht unbedingt, dass ein einzelner sedentär ist, wenngleich sitzen und am häufigsten liegen. Gesundheitliche Auswirkungen eines sedenten Lebens oder Lebensstils können entweder direkt oder indirekt sein. Einer der wichtigsten direkten Auswirkungen eines sedenten Lebensstils ist ein erhöhtes BMI, das zu Adipositas führt. Mangelnde körperliche Aktivität ist eine der führenden Ursachen für einen vermeidbaren Tod weltweit. Mindestens 300.000 vorzeitige Todesfälle und 90 Milliarden $ an direkten Gesundheitskosten werden allein durch Fettleibigkeit und sedenten Lebensstil in den USA verursacht. Mehr als 5 Stunden pro Tag ist das Risiko höher. Es wird gezeigt, dass es sich um einen Risikofaktor handelt, der allein von harter Übung und BMI unabhängig ist. Menschen, die immer noch mehr als 4 Stunden pro Tag sitzen, haben ein 40 Prozent höheres Risiko als diejenigen, die weniger als 4 Stunden pro Tag haben. Diejenigen, die mindestens 4 Stunden pro Woche ausüben, sind jedoch genauso gesund wie diejenigen, die weniger als 4 Stunden pro Tag sitzen. Künftig kann ein erhöhtes BMI aufgrund eines sedenten Lebensstils zu einer geringeren Produktivität führen und zu einem erhöhten Fehlverhalten von notwendigen Tätigkeiten wie Arbeit führen. Ein sedenter Lebensstil und fehlende körperliche Aktivität können zu einem Risikofaktor für: Prävention Erwachsene und Kinder verbringen lange Zeit in der Arbeitswelt und in der Schule, weshalb die Interventionen in diesen beiden Bereichen konzentriert sind. In der Stadtplanung wurden einige Beweise für eine negative Assoziierung zwischen einer bestehenden Stadtautobahn und mäßiger bis starker körperlicher Aktivität gefunden. Der Anteil der körperlich aktiven Personen war in Hoch- und Tiefseevierteln höher. Mehr Gewicht, Adipositas und körperliche Unaktivität in den schnell wachsenden Städten und städtischen Bevölkerungsgruppen in China sind auf städtische Entwicklungspraktiken und -strategien zurückzuführen. In der Arbeitswelt haben einige Arbeitsstellen am Mittagessen Übungsklassen umgesetzt, um die Herausforderungen der Mitarbeitskräfte zu überwinden oder den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, sich während der Arbeit nicht an ihren Stellen zu halten. Arbeitsplatzinterventionen wie alternative Arbeitsstationen, Stand-Desks und die Förderung der Stair-Nutzung gehören zu Maßnahmen, die umgesetzt werden, um den Schaden eines sedenten Arbeitsplatzes zu bekämpfen. Nach einer Bewertung von Cartier 2018 kam es derzeit zu sehr niedrigen Qualitätsnachweisen, die die sitzenden Arbeitsstände kurzfristig verringern können. Keine Beweise für andere Arten von Interventionen. Es gibt keine hochwertigen Beweise dafür, dass solche Eingriffe langfristige gesundheitliche Vorteile bieten. In der Bildung Die Mehrzahl der Kinder ist in einem Klassenzimmer, sie sind (60 % der Zeit). Kinder, die regelmäßig körperliche Bewegung ausüben, sind eher gesund Erwachsene; Kinder profitieren sowohl körperlich als auch geistig, wenn sie durch aktives Verhalten ersetzen. Obwohl dieses Wissen und zum Teil auf eine Erhöhung der sedenten Verhaltensweise zurückzuführen ist, haben Kinder pro Woche 8 weniger Stunden freies Spiel als vor 20 Jahren. Mehrere Studien haben untersucht, wie hochangemessene Stellen in Klassenzimmern aufgenommen werden können, was die Zeit verkürzt hat. Jedoch ist es schwierig, die Verringerung der mit gesundheitlichen Auswirkungen einhergehenden gesundheitlichen Auswirkungen zu verringern. In einer Studie, die an australischen Schulkindern durchgeführt wurde, die als Transform-Us!-Studie bekannt sind, verringerten die Interventionen den Betrag der Zeit, die Kinder im Klassenzimmer verbracht haben, was mit einem niedrigeren Body-Mass-Index und einer Taillenverteilung verbunden war. Die in der Studie verwendeten Maßnahmen umfassen Stand-up-Desks und -leichterungen, die Verwendung von Zeitrn sowie Sport- und Zirkusgeräte im Klassenzimmer. Lehrer haben auch die Lehren aktiver gemacht und die Lehren für die Förderung einer aktiven Zeit hinzugefügt. In den USA fördert ein weiteres Eingreifen für Kinder die Nutzung des aktiven Transports von und nach der Schule, wie etwa durch die Safe-Wege zum Schulprogramm. Geschichte In den letzten hundert Jahren gab es eine große Verlagerung von manuellen Arbeitsplätzen (z.B. Landwirtschaft, Fertigung, Bau) auf Büroplätze, die auf viele Faktoren wie Globalisierung, Outsourcing von Arbeitsplätzen und technologische Fortschritte (insbesondere Internet und Computer) zurückzuführen sind. 1960 gab es einen Rückgang der Arbeitsplätze, die eine moderate körperliche Aktivität von 50 % auf 20 % erfordern, und eines von zwei Amerikanern hatte einen körperlich anspruchsvollen Job, während dieses Verhältnis 2011 eine von fünf war. Von 1990 bis 2016 gab es einen Rückgang um etwa ein Drittel in der manuellen Arbeits-/Beschäftigung. 2008 stellte die amerikanische National Health Interview-Umfrage fest, dass 36 % der Erwachsenen nicht erwerbstätig waren und 59 % der erwachsenen Befragten nie an einer energischen körperlichen Aktivität beteiligt waren, die mehr als 10 Minuten pro Woche dauert. Laut einer Studie von 2018 werden in der Regel 70-85% Mitarbeiter beschäftigt. In den USA war die Prävalenz von Live-Fernsehen oder Videos von mindestens 2 h/d im Zeitraum 2015-2016 hoch (zwischen 59 % und 65 %), die geschätzte Prävalenz von Computern außerhalb der Schule oder mindestens 1 h/d stieg von 2001 bis 2016 (von 43 % auf 56 % bei Kindern, von 53% auf 57 % bei Jugendlichen und von 29 % auf 50 % bei Erwachsenen) und die geschätzte Gesamtzeit stieg von 2007 bis 2016 (von 7,2 auf 8,2 h/d bei Jugendlichen und 5,5 % bei Erwachsenen). Siehe auch 9 bis 5 Autoabhängigkeit Adipositas-Effekte des Autos auf Gesellschaften ausüben Trends Laziness Neurobiologische Auswirkungen körperlicher Bewegung Obesity und Gehen einfacher Lebenszeith (d. h. unvorhersehbar)Herstellung fehlender körperlicher Bildungsreferenzen Judson, Olivia (2010-02-23). "Die Lage ist zwar richtig, aber dies."Opinionator.New York Times. Gardner, Laura (2010-07-27). „Study: Je länger Sie sitzen, des kürzeren Lebens.“ Health Interactives. USA heute. Vlahos, James (2011-04-14)."Is setzte eine Lethal-Aktivität ein?" Magazin. New York Times. Ein Palettenizer oder Palettenisator ist eine Maschine, die automatische Mittel für stapelbare Waren oder Produkte auf ein Paletten bietet. manuelle Platzierung von Kartons auf Paletten kann zeitaufwändig und teuer sein; sie kann auch ungewöhnlich Stress für die Arbeitnehmer darstellen. Das erste mechanisierte Palettenizer wurde 1948 von einem Unternehmen, das früher als Lamson Corp bekannt war, entworfen, gebaut und installiert. Es gibt spezielle Arten von Palettenizern, einschließlich der in den frühen 1950er Jahren eingeführten Folge. In Folgeformierende Palettenaufladungen sind auf einer Reihe von Bereichen angeordnet und bewegten sich dann in einem anderen Bereich, in dem die Schicht gebildet wird. In diesem Prozess wird wiederholt, bis eine vollständige Waren- und Produktschichten auf einer Paletteneinheit festgelegt sind. In den siebziger Jahren wurde der in-line-Logizer entwickelt, wenn höhere Geschwindigkeiten für die Palettenierung erforderlich sind. Dieser Palettenizer-Typ nutzt einen ständigen Bewegungsfluss, der die Waren in den gewünschten Bereich auf der Plattform für die Schichtform führt. Roboterpaletter wurden in den frühen 80er Jahren eingeführt und verfügen über ein Ende des Armwerkzeugs (Endeffektor), um das Produkt von einem Förder- oder Schichttisch und seiner Position auf eine Paletten zu bringen. Sowohl herkömmliche als auch Roboterpaletter können mit einem hohen Anstieg (normalerweise zwischen 84) - 2,3 m bis 124) oder einem niedrigen Niveau (normalerweise auf 30) - 0,76m bis 36" - 0,91m rechnen. Das Ende des Armwerkzeugs hat sich in den letzten Jahren entwickelt, um eine Vielzahl von Packungsmustern und Pakettypen zu berücksichtigen. Siehe auch Unitlast Pallet Wechselrichter-Verpackungshinweise und Referenzen Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009: [0-470-08704-6