Napoléon Bonaparte (15. August 1769 – 5. Mai 1821), meist als einfach Napoleon auf Englisch bezeichnet, war ein französischer militärischer und politischer Anführer, der während der Französischen Revolution zum Vorschein kam und während der Revolutionskriege mehrere erfolgreiche Kampagnen führte. Er war von 1799 bis 1804 der faktische Führer der Französischen Republik als Erster Konsul. Wie Napoleon I, er war Kaiser der Franzosen von 1804 bis 1814 und wieder 1815. Napoleon dominierte über ein Jahrzehnt europäische und globale Angelegenheiten und führte Frankreich gegen eine Reihe von Koalitionen in den Napoleonischen Kriegen. Er gewann die meisten dieser Kriege und die überwiegende Mehrheit seiner Kämpfe und baute ein großes Reich, das vor seinem letzten Zusammenbruch im Jahre 1815 über Kontinentaleuropa herrschte. Einer der größten Kommandanten der Geschichte, seine Kriege und Kampagnen werden an Militärschulen weltweit studiert. Er ist einer der berühmtesten und kontroversen politischen Figuren der Menschheitsgeschichte. Geboren Napoleone di Buonaparte auf der Insel Korsika nicht lange nach seiner Annexion durch das Königreich Frankreich, Napoleons bescheidene Familie aus dem kleinen italienischen Adel. Er unterstützte die Französische Revolution 1789, während er in der französischen Armee diente, und versuchte, seine Ideale seiner einheimischen Korsika zu verbreiten. Er stieg rasch in der Armee, nachdem er das regierende Französische Verzeichnis gerettet hatte, indem er auf königsfeindliche Aufständische feuerte. Im April 1796 begann er mit seiner ersten militärischen Kampagne gegen die Österreicher und ihre italienischen Verbündeten, indem er eine Reihe von entscheidenden Siege unternahm und zu einem nationalen Helden wurde. Zwei Jahre später führte er eine militärische Expedition nach Ägypten, die als Sprungbrett zur politischen Macht diente. Er hat im November 1799 einen Putsch konstruiert und wurde Erster Konsul der Republik. Unlösliche Unterschiede mit den Briten führten dazu, dass die Franzosen bis 1805 dem Krieg der Dritten Koalition gegenüber standen. Napoleon zerstreute diese Koalition mit entscheidenden Siegen in der Ulm-Kampagne und einen historischen Triumph in der Schlacht von Austerlitz, die zur Auflösung des Heiligen Römischen Reiches führte. Im Jahre 1806 nahm die Vierte Koalition Waffen gegen ihn auf, weil Preußen besorgt wurde über den wachsenden französischen Einfluss auf den Kontinent. Napoleon klopfte schnell Preußen an den Kämpfen von Jena und Auerstedt aus, marschierte dann die Grande Armée tief in Osteuropa, ernährte die Russen im Juni 1807 in Friedland und zwang die besiegten Nationen der Vierten Koalition, die Verträge von Tilsit zu akzeptieren. Zwei Jahre später forderten die Österreicher die Franzosen während des Krieges der Fünften Koalition wieder heraus, aber Napoleon verfestigte seinen Grip über Europa nach dem Triumph in der Schlacht von Wagram. In der Hoffnung, das Kontinentalsystem (Embargo von Großbritannien) zu erweitern, betrat Napoleon die Iberische Halbinsel und erklärte seinen Bruder Joseph den König von Spanien im Jahre 1808. Das spanische und das portugiesische Volk revoltierten mit britischer Unterstützung. Der Halbinselkrieg dauerte sechs Jahre, verfügte über brutale Guerilla-Kriegsführung und gipfelte in einer Niederlage für Napoleons Marschall. Napoleon startete eine Invasion Russlands im Sommer 1812. Die daraus resultierende Kampagne erlebte den katastrophalen Rückzug von Napoleons Grande Armée und ermutigte seine Feinde. 1813 traten Preußen und Österreich in einer sechsten Koalition gegen Frankreich zu russischen Streitkräften zusammen. Eine chaotische militärische Kampagne gipfelte in einer großen Koalitionsarmee, die Napoleon bei der Schlacht von Leipzig im Oktober 1813 besiegte. Die Koalition eroberte Frankreich und eroberte Paris und zwang Napoleon zum Abdanken im April 1814. Napoleon wurde auf die Insel Elba, zwischen Korsika und Italien ausgestellt. In Frankreich wurden die Bourbons restauriert. Jedoch entkam Napoleon im Februar 1815 aus Elba und nahm die Kontrolle über Frankreich, "ohne einen Tropfen Blut zu verschütten", wie er wünschte. Die Alliierten antworteten, indem sie eine siebte Koalition bildeten, die schließlich Napoleon bei der Schlacht von Waterloo im Juni 1815 besiegte. Die Briten brachten ihn auf die entlegene Insel Saint Helena im Südatlantik, wo er 1821 im Alter von 51 starb. Napoleon hatte einen großen Einfluss auf die moderne Welt und brachte liberale Reformen in die zahlreichen Gebiete, die er eroberte und kontrollierte, vor allem die Niederländer, die Schweiz und große Teile des modernen Italiens und Deutschlands. Er hat grundlegende liberale Politiken in Frankreich und ganz Westeuropa umgesetzt. Seine dauerhafte rechtliche Errungenschaft, der Napoleonische Kodex, war sehr einflussreich. Historiker Andrew Roberts sagt: "Die Ideen, die unsere moderne Welt untermauern – die Menitokratie, die Gleichheit vor dem Gesetz, die Eigentumsrechte, die religiöse Toleranz, die moderne weltliche Bildung, die Klangfinanzen usw. – wurden von Napoleon gemeistert, konsolidiert, kodifiziert und geographisch erweitert. Zu ihnen fügte er eine rationale und effiziente lokale Verwaltung, ein Ende der ländlichen Banditrie, die Förderung der Wissenschaft und der Künste, die Abschaffung des Feudalismus und die größte Kodifizierung der Gesetze seit dem Sturz des Römischen Reiches." Das frühe Leben Napoleons Familie war von italienischer Herkunft: seine väterlichen Vorfahren, die Buonapartes, stammte von einer kleinen toskanischen Adelsfamilie, die im 16. Jahrhundert nach Korsika emigrierte; während seine mütterlichen Vorfahren, die Ramolinos, von einer kleinen Genua-Edelfamilie abstammten. Die Buonapartes waren auch die Verwandten, durch Ehe und durch Geburt, der Pietrasentas, Costas, Paraviccinis und Bonellis, alle korsischen Familien des Inneren. Seine Eltern Carlo Maria di Buonaparte und Maria Letizia Ramolino pflegten ein Stammhaus namens "Casa Buonaparte" in Ajaccio. Es war da, in diesem Haus, dass Napoleon geboren wurde, am 15. August 1769. Er war das vierte Kind und der dritte Sohn der Familie. Er hatte einen älteren Bruder, Joseph und jüngere Geschwister Lucien, Elisa, Louis, Pauline, Caroline und Jérôme. Napoleon wurde als Katholik getauft, unter dem Namen Napoleone. In seiner Jugend hieß er auch Nabulione, Nabulio, Napolionne und Napulione. Napoleon wurde im selben Jahr geboren, dass die Republik Genua (ehemaliger italienischer Staat) die Region von Korsika nach Frankreich. Der Staat verkaufte ein Jahr vor seiner Geburt souveräne Rechte und die Insel wurde von Frankreich im Jahr seiner Geburt erobert. Sie wurde 1770, nach 500 Jahren unter Genua-Regel und 14 Jahren Unabhängigkeit formell in die Provinz aufgenommen. Napoleons Eltern traten dem korsischen Widerstand bei und kämpften gegen die Franzosen, um die Unabhängigkeit zu erhalten, auch wenn Maria mit ihm schwanger war. Sein Vater war ein Anwalt, der 1777 als Korsikas Vertreter an das Gericht von Louis XVI. ernannt wurde. Der dominante Einfluss Napoleons Kindheit war seine Mutter, deren feste Disziplin ein rätselhaftes Kind zurückhielt. Später im Leben sagte Napoleon: "Das zukünftige Schicksal des Kindes ist immer das Werk der Mutter." Napoleons mütterliche Großmutter hatte in ihrer zweiten Ehe in die Schweizer Fesch-Familie geheiratet, und Napoleons Onkel, der Kardinal Joseph Fesch, würde seit einigen Jahren eine Rolle als Protektor der Familie Bonaparte erfüllen. Napoleons edler, mäßig wohlhabender Hintergrund bot ihm mehr Möglichkeiten zu studieren als einem typischen Korsikan der Zeit zur Verfügung stand. Als er 9 Jahre alt wurde, zog er ins französische Festland und schloss sich im Januar 1779 an einer Religionsschule in Autun ein. Im Mai übergab er ein Stipendium an eine Militärakademie in Brienne-le-Château. In seiner Jugend war er ein ausgesprochen korsikaner Nationalist und unterstützte die Unabhängigkeit des Staates von Frankreich. Wie viele Korsikaner sprach und las Napoleon Korsikan (als Muttersprache) und Italienisch (als Amtssprache Korsikas). Er lernte Französisch in der Schule im Alter von 10 Jahren. Obwohl er in Französisch fließend wurde, sprach er mit einem unverwechselbaren korsischen Akzent und lernte nie, wie man auf Französisch richtig buchstabiert. Er war jedoch kein isolierter Fall, wie 1790 geschätzt wurde, dass weniger als 3 Millionen Menschen, aus der Bevölkerung Frankreichs von 28 Millionen, in der Lage waren, Standard-Französisch zu sprechen, und diejenigen, die es schreiben konnten, waren noch weniger. Napoleon wurde routinemäßig von seinen Kollegen für seinen Akzent, Geburtsort, kurze Statur, Manierismen und Unfähigkeit, Französisch schnell zu sprechen. Bonaparte wurde reserviert und melancholisch sich zum Lesen anwendet. Ein Prüfer beobachtete, dass Napoleon "für seine Anwendung in der Mathematik immer unterschieden wurde. Er ist ziemlich gut mit Geschichte und Geographie vertraut. Dieser Junge würde einen ausgezeichneten Seemann machen." Im frühen Erwachsenenalter wollte er kurz Schriftsteller werden; er verfasste eine Geschichte von Korsika und eine romantische Novelle. Nach Abschluss seines Studiums an der Brienne 1784 wurde Napoleon zum École Militaire in Paris zugelassen. Er trainierte, ein Artillerieoffizier zu werden, und als der Tod seines Vaters sein Einkommen reduzierte, wurde gezwungen, den zweijährigen Kurs in einem Jahr abzuschließen. Er war der erste Korsikaner, der den École Militaire abschloss. Er wurde von dem berühmten Wissenschaftler Pierre-Simon Laplace untersucht. Frühere Karriere Nach dem Abschluss im September 1785, Bonaparte wurde ein zweiter Leutnant in La Fère Artillerie Regiment in Auftrag gegeben. Er diente in Valence und Auxonne bis nach dem Ausbruch der Revolution im Jahre 1789. Der junge Mann war in dieser Zeit immer noch ein fruchtbarer Korsikaner und bat darum, seinem Mentor Pasquale Paoli beizutreten, als dieser von der Nationalversammlung nach Korsika zurückkehren durfte. Paoli hatte keine Sympathie für Napoleon, als er seinen Vater als Verräter für seine Ursache für korsische Unabhängigkeit verlassen. Er verbrachte die frühen Jahre der Revolution in Korsika, kämpfte in einem komplexen Drei-Wege-Kampf unter Königlichen, Revolutionären und korsischen Nationalisten. Napoleon aber kam, um die Ideale der Revolution zu umarmen, zu einem Unterstützer der Jacobins zu werden und den pro-französischen korsischen Republikanern beizutreten, die Paolis Politik und seine sezessionspolitischen Bestrebungen widersetzten. Er wurde Befehl über ein Bataillon von Freiwilligen gegeben und wurde im Juli 1792 zum Hauptmann in der regulären Armee befördert, trotz Überschreitung seiner Abwesenheit und einen Ritus gegen französische Truppen. Als Korsika eine formelle Abspaltung aus Frankreich erklärte und den Schutz der britischen Regierung forderte, trat Napoleon und sein Engagement für die Französische Revolution in Konflikt mit Paoli, der beschlossen hatte, den korsischen Beitrag zur Expédition de Sardaigne zu sabotieren, indem er einen französischen Angriff auf die sardische Insel La Maddalena verhinderte. Bonaparte und seine Familie wurden gezwungen, auf dem französischen Festland im Juni 1793 wegen der Spaltung mit Paoli nach Toulon zu fliehen. Obwohl er "Napoleone di Buonaparte" geboren wurde, war es danach, dass Napoleon begann, sich "Napoléon Bonaparte" zu stilisieren, aber seine Familie ließ den Namen Buonaparte erst 1796 fallen. Der erste bekannte Rekord von ihm, der seinen Namen als Bonaparte unterschreibt, war im Alter von 27 (in 1796). Siege von ToulonIm Juli 1793 veröffentlichte Bonaparte eine pro-republikanische Broschüre mit dem Titel Le souper de Beaucaire (Supper at Beaucaire), die ihm die Unterstützung von Augustin Robespierre, jüngerer Bruder des Revolutionären Führers Maximilien Robespierre, erlangte. Mit Hilfe seines Kollegen Korsikan Antoine Christophe Saliceti wurde Bonaparte zum Oberbefehlshaber der republikanischen Streitkräfte ernannt, die am 8. September in Toulon ankamen. Er verabschiedete einen Plan, einen Hügel zu erobern, wo republikanische Waffen den Hafen der Stadt beherrschen und die Briten zwingen könnten, zu evakuieren. Der Angriff auf die Position führte zur Eroberung der Stadt, währenddessen wurde Bonaparte am 16. Dezember im Oberschenkel verwundet. Als er die Aufmerksamkeit des Ausschusses für öffentliche Sicherheit aufnahm, wurde er für die Artillerie der italienischen Armee Frankreichs verantwortlich gemacht. Am 22. Dezember war er auf dem Weg zu seinem neuen Posten in Nizza, gefördert von der Rang von Colonel zu Brigadegeneral im Alter von 24 Jahren. Er hat Pläne für den Angriff des Königreichs Sardinien im Rahmen der französischen Kampagne gegen die Erste Koalition erarbeitet. Die französische Armee führte Bonapartes Plan in der Schlacht von Saorgio im April 1794, und dann fortgeschritten, um Ormea in den Bergen zu erobern. Von Ormea aus fuhren sie nach Westen, um die austro-sardinischen Positionen um Saorge zu überwinden. Nach dieser Kampagne schickte Augustin Robespierre Bonaparte auf eine Mission in die Republik Genua, um die Absichten dieses Landes in Richtung Frankreich zu bestimmen. 13 Vendémiaire Einige Zeitgenossen behaupteten, dass Bonaparte in Nizza wegen seiner Vereinigung mit den Robespierres nach ihrem Sturz in der Thermidorian Reaction im Juli 1794 unter Hausarrest gestellt wurde, aber Napoleons Sekretär Bourrienne bestritten die Behauptung in seinen Memoiren. Laut Bourrienne war die Eifersucht zwischen der Armee der Alpen und der Armee Italiens (mit der Napoleon zur Zeit abgelöst wurde) verantwortlich. Bonaparte sandte in einem Brief an den Kommissar Saliceti eine betrügerische Verteidigung ab, und er wurde anschließend von einem Unrecht befreit. Er wurde innerhalb von zwei Wochen freigelassen (am 20. August) und aufgrund seiner technischen Fähigkeiten wurde er gebeten, Pläne für den Angriff italienischer Positionen im Rahmen des französischen Krieges mit Österreich zu erstellen. Er nahm auch an einer Expedition teil, um Korsika von den Briten zurückzunehmen, aber die Franzosen wurden von der britischen Royal Navy abgestoßen. Bis 1795 war Bonaparte mit Désirée Clary, Tochter von François Clary, verlobt worden. Désirées Schwester Julie Clary hatte Bonapartes ältesten Bruder Joseph geheiratet. Im April 1795 wurde er der Westarmee zugewiesen, die in den Krieg in der Vendée eingebunden war – ein Bürgerkrieg und eine königsfeindliche Konterrevolution in Vendée, einer Region im westzentralen Frankreich am Atlantik. Als Infanteriekommando war es eine Demotion von Artillerie-General, für die die Armee bereits eine volle Quote hatte, und er plädierte schlechte Gesundheit, um das Posting zu vermeiden. Er wurde in das Büro der Topographie des Komitees für öffentliche Sicherheit umgezogen und suchte erfolglos nach Konstantinopel zu übertragen, um seine Dienste dem Sultan anzubieten. Während dieser Zeit schrieb er die romantische Romanla Clisson et Eugénie, über einen Soldat und seinen Liebhaber, in einer klaren Parallele zu Bonapartes Beziehung zu Désirée. Am 15. September wurde Bonaparte aus der Liste der Generale im regelmäßigen Dienst entfernt, um seine Ablehnung in der Kampagne Vendée zu dienen. Er konfrontierte eine schwierige finanzielle Situation und verringerte Karriereaussichten. Am 3. Oktober erklärten die Royalisten in Paris eine Rebellion gegen die Nationale Konvention. Paul Barras, ein Führer der Thermidorischen Reaktion, wusste von Bonapartes militärischen Ausbeutungen in Toulon und gab ihm Befehl der improvisierten Kräfte zur Verteidigung der Konvention im Tuileries Palace. Napoleon hatte das Massaker der Schweizer Königsgarde dort drei Jahre zuvor gesehen und erkannt, dass Artillerie der Schlüssel zu seiner Verteidigung wäre. Er bestellte einen jungen Kavallerieoffizier namens Joachim Murat, um große Kanonen zu erobern und benutzte sie, um die Angreifer am 5. Oktober 1795-13Vendémiaire An IV im französischen republikanischen Kalender; 1.400 Könige starben und der Rest floh. Nach dem Historiker Thomas Carlyle aus dem 19. Jahrhundert in der Französischen Revolution: Eine Geschichte, hatte er die Straßen mit einem "Traubenschuß" gesäubert. Die Niederlage der königlichen Auferstehung erlöschte die Bedrohung des Konvents und verdiente Bonaparte plötzliche Ruhm, Reichtum und die Schirmherrschaft der neuen Regierung, das Verzeichnis. Murat heiratete eine von Napoleons Schwestern und wurde sein Schwager; er diente auch unter Napoleon als einer seiner Generäle. Bonaparte wurde dem Befehlshaber des Innern und dem Befehl der italienischen Armee unterstützt. Innerhalb von Wochen war er romantisch mit Joséphine de Beauharnais, der ehemaligen Geliebten von Barras, verbunden. Das Paar heiratete am 9. März 1796 in einer zivilen Zeremonie. Erste italienische Kampagne Zwei Tage nach der Heirat verließ Bonaparte Paris, um das Kommando der italienischen Armee zu übernehmen. Er ging sofort auf die Offensive, hoffte, die Kräfte von Piemont zu besiegen, bevor ihre österreichischen Verbündeten eingreifen konnten. In einer Reihe von schnellen Siegen während der Montenotte Kampagne, klopfte er Piemont in zwei Wochen aus dem Krieg. Die Franzosen konzentrierten sich dann auf die Österreicher für den Rest des Krieges, dessen Höhepunkt der protraktierte Kampf für Mantua wurde. Die Österreicher lancierten eine Reihe von Angriffen gegen die Franzosen, um die Belagerung zu brechen, aber Napoleon besiegte jede Erleichterung Anstrengung, die Siege in den Schlachten von Castiglione, Bassano, Arcole und Rivoli. Der entscheidende französische Triumph bei Rivoli im Januar 1797 führte zum Zusammenbruch der österreichischen Position in Italien. Bei Rivoli verloren die Österreicher bis zu 14.000 Männer, während die Franzosen etwa 5.000 verloren. Die nächste Phase der Kampagne war die französische Invasion der Habsburger-Herzgebiete. Die französischen Truppen in Süddeutschland wurden 1796 vom Erzherzog Karl besiegt, aber der Erzherzog zog seine Kräfte zurück, um Wien nach dem Erlernen von Napoleons Angriff zu schützen. In der ersten Begegnung zwischen den beiden Kommandanten drängte Napoleon seinen Gegner zurück und ging nach dem Sieg in der Schlacht von Tarvis im März 1797 tief in Österreich. Die Österreicher wurden durch den französischen Schub beunruhigt, der den ganzen Weg nach Leoben erreichte, etwa 100 km von Wien entfernt, und entschieden sich schließlich für den Frieden zu verklagen. Der Vertrag von Leoben, gefolgt von dem umfassenderen Vertrag von Campo Formio, gab Frankreich Kontrolle über die meisten Norditalien und die Niedrigen Länder, und eine geheime Klausel versprach der Republik Venedig Österreich. Bonaparte marschierte auf Venedig und zwang seine Hingabe, endete 1.100 Jahre venezianischer Unabhängigkeit. Er autorisierte auch die Franzosen, Schätze wie die Pferde von Saint Mark zu looten. Auf der Reise konversierte Bonaparte viel über die Krieger der Antike, insbesondere Alexander, Caesar, Scipio und Hannibal. Er studierte ihre Strategie und kombinierte sie mit seinen eigenen. In einer Frage von Bourrienne, ob er Alexander oder Caesar seinen Vorzug gab, Napoleon sagte, dass er Plätze Alexander der Große in der ersten Rang, der Hauptgrund seiner Kampagne auf Asien. Seine Anwendung konventioneller militärischer Ideen auf reale Weltsituationen ermöglichte seinen militärischen Triumph, wie kreative Nutzung der Artillerie als mobile Kraft, um seine Infanterie zu unterstützen. Er sagte später im Leben: "Ich habe sechzig Kämpfe gekämpft, und ich habe nichts gelernt, was ich am Anfang nicht wusste. Sieh dir Caesar an; er kämpfte wie der Letzte." Bonaparte konnte Schlachten gewinnen, indem er Truppeneinsätze und Konzentration seiner Kräfte auf das Scharnier der geschwächten Front eines Feindes versteckte. Wenn er seine Lieblings-Umhüllungs-Strategie nicht nutzen konnte, würde er die zentrale Position einnehmen und zwei kooperierende Kräfte an ihrem Scharnier angreifen, um eine zu kämpfen, bis sie floh, dann wenden Sie sich an die andere. In dieser italienischen Kampagne eroberte Bonapartes Armee 150.000 Gefangene, 540 Kanonen und 170 Standards. Die französische Armee kämpfte 67 Aktionen und gewann 18 Kampfe durch überlegene Artillerie-Technologie und Bonapartes Taktik. Während der Kampagne wurde Bonaparte in der französischen Politik zunehmend einflussreich. Er gründete zwei Zeitungen: eine für die Truppen in seiner Armee und eine andere für die Zirkulation in Frankreich. Die Royalisten griffen Bonaparte an, um Italien zu plündern und warnten, dass er ein Diktator werden könnte. Napoleons Truppen entzogen während ihrer Kampagne dort eine geschätzte Geldsumme von 45 Millionen Dollar in Italien, weitere $12 Millionen in Edelmetallen und Juwelen. Seine Kräfte beschlagnahmten auch mehr als dreihundert unschätzbare Gemälde und Skulpturen. Bonaparte schickte General Pierre Augereau nach Paris, um einen Staatsstreich zu führen und die Royalisten am 4. September zu rächen – von 18 Fructidor. Dies ließ Barras und seine republikanischen Verbündeten wieder kontrollieren, aber abhängig von Bonaparte, der mit Österreich zu Friedensverhandlungen ging. Diese Verhandlungen führten zum Vertrag von Campo Formio und Bonaparte kehrte im Dezember als Held nach Paris zurück. Er traf Talleyrand, Frankreichs neuer Außenminister, der in der gleichen Kapazität für Kaiser Napoleon diente, und sie begannen, sich auf eine Invasion Großbritanniens vorzubereiten. Ägyptische Expedition Nach zwei Monaten Planung entschied Bonaparte, dass Frankreichs Marinestärke noch nicht ausreichte, um der britischen Royal Navy entgegenzutreten. Er entschied sich für eine militärische Expedition, um Ägypten zu erobern und damit den Zugang Großbritanniens zu seinen Handelsinteressen in Indien zu untergraben. Bonaparte wollte im Nahen Osten eine französische Präsenz aufbauen und sich mit Tipu Sultan, dem Sultan von Mysore, der ein Feind der Briten war, zusammenschließen. Napoleon versicherte dem Verzeichnis, dass " sobald er Ägypten erobert hatte, wird er Beziehungen zu den indischen Fürsten aufbauen und gemeinsam mit ihnen das Englische in ihrem Besitz angreifen."Das Verzeichnis stimmte zu, um einen Handelsweg zum indischen Subkontinent zu sichern. Im Mai 1798 wurde Bonaparte zum Mitglied der französischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Seine ägyptische Expedition umfasste eine Gruppe von 167 Wissenschaftlern, darunter Mathematiker, Naturwissenschaftler, Chemiker und Geodäer. Ihre Entdeckungen enthielten den Rosetta-Stein und ihre Arbeit wurde 1809 in der Beschreibung de l'Égypte veröffentlicht. Auf dem Weg nach Ägypten erreichte Bonaparte am 9. Juni 1798 Malta und wurde dann vom Ritterspitaller kontrolliert. Großmeister Ferdinand von Hompesch zu Bolheim übergab sich nach dem Tokenwiderstand und Bonaparte eroberte eine wichtige Marinebasis mit dem Verlust von nur drei Männern. Bonaparte und seine Expedition entzogen die Verfolgung durch die königliche Marine und landeten am 1. Juli in Alexandria. Er kämpfte gegen die Mamluks, die herrschende Militärkaste Ägyptens, gegen die Schlacht von Shubra Khit. Dies half den Franzosen, ihre Verteidigungstaktik für die Schlacht der Pyramiden zu praktizieren, kämpfte am 21. Juli, etwa 24 km von den Pyramiden. Die Kräfte von General Bonaparte von 25.000 gleichten etwa denen der ägyptischen Kavallerie Mamluks. Es wurden neunundzwanzig französische und etwa 2.000 Ägypter getötet. Der Sieg verstärkte die Moral der französischen Armee. Am 1. August 1798 eroberte oder zerstörte die britische Flotte unter Sir Horatio Nelson alle nur zwei Schiffe der französischen Flotte in der Schlacht des Nils und besiegte Bonapartes Ziel, die französische Position im Mittelmeer zu stärken. Seine Armee hatte eine vorübergehende Zunahme der französischen Macht in Ägypten geschafft, obwohl sie wiederholte Aufstände konfrontiert. Anfang 1799 zog er eine Armee in die osmanische Provinz Damaskus (Syrien und Galiläa). Bonaparte leitete diese 13.000 französischen Soldaten bei der Eroberung der Küstenstädte Arish, Gaza, Jaffa und Haifa. Der Angriff auf Jaffa war besonders brutal. Bonaparte entdeckte, dass viele der Verteidiger ehemalige Kriegsgefangene waren, hässlich auf Bewährung, so befahl er die Garnison und 1.400 Gefangene von Bajonett oder Ertrinken, um Kugeln zu retten. Männer, Frauen und Kinder wurden drei Tage lang ausgeraubt und ermordet. Bonaparte begann mit einer Armee von 13.000 Männern; 1.500 wurden als vermisst gemeldet, 1.200 starben im Kampf, und Tausende starben von Krankheit - meist Bubonic Pest. Er versäumte die Festung von Acre, so dass er seine Armee zurück nach Ägypten im Mai. Um den Rückzug zu beschleunigen, befahl Bonaparte, mit Opium vergiftet zu werden; die Zahl, die starb, bleibt bestritten, von einem Tief von 30 bis zu einem Hoch von 580. Er brachte auch 1.000 verwundete Männer heraus.Back in Ägypten am 25. Juli, Bonaparte besiegte eine osmanische Ambitionen in Abukir. Herrscher von Frankreich Während in Ägypten blieb Bonaparte über europäische Angelegenheiten informiert. Er erfuhr, dass Frankreich eine Reihe von Niederlagen im Krieg der Zweiten Koalition erlitten hatte. Am 24. August 1799 nutzte er die vorübergehende Abfahrt von britischen Schiffen aus französischen Küstenhäfen und fuhr nach Frankreich, obwohl er keine ausdrücklichen Befehle von Paris erhalten hatte. Die Armee wurde wegen Jean-Baptiste Kléber verlassen. Unbekannt zu Bonaparte, das Verzeichnis hatte ihm Befehle geschickt, um zu warden von möglichen Invasionen des französischen Bodens zurück, aber schlechte Linien der Kommunikation verhinderte die Lieferung dieser Botschaften. Als er im Oktober Paris erreichte, war die Situation Frankreichs durch eine Reihe von Siegen verbessert worden. Die Republik war jedoch bankrott und das unwirksame Verzeichnis war unpopulär mit der französischen Bevölkerung. Das Verzeichnis diskutierte Bonapartes Wüstenbildung, war aber zu schwach, um ihn zu bestrafen. Trotz der Scheitern in Ägypten kehrte Napoleon zu einem Helden willkommen. Er zeichnete eine Allianz mit Direktor Emmanuel Joseph Sieyès, seinem Bruder Lucien, Sprecher des Rates von Fünfhundert Roger Ducos, Direktor Joseph Fouché und Talleyrand, zusammen, und sie überholten das Verzeichnis durch einen Staatsstreich am 9. November 1799 ("der 18. Brumaire" nach dem revolutionären Kalender), der den Rat von Fünfhundert geschlossen. Napoleon wurde zehn Jahre lang "erste Konsul", mit zwei Konsuls, die von ihm ernannt wurden, die nur beratende Stimmen hatten. Seine Macht wurde durch die neue "Constitution of the Year VIII" bestätigt, die ursprünglich von Sieyès entworfen wurde, um Napoleon eine kleinere Rolle zu geben, aber von Napoleon neu geschrieben und durch direkte Volksabstimmung angenommen (3.000.000 zu Gunsten, 1.567 Gegenstimmen). Die Verfassung bewahrte das Aussehen einer Republik, aber in Wirklichkeit, eine Diktatur. Das französische Konsulat Napoleon gründete ein politisches System, das der Historiker Martyn Lyons "Diktatur von plebiscite" nannte. Geehrt von den demokratischen Kräften, die von der Revolution entfesselt wurden, aber nicht bereit, sie vollständig zu ignorieren, zog Napoleon regelmäßige Wahlberatungen mit dem französischen Volk auf seinem Weg zur imperialen Macht ein. Er entwarf die Verfassung des Jahres VIII und sicherte seine eigene Wahl als Erster Konsul, indem er den Wohnsitz in den Tuileries aufnahm. Die Verfassung wurde in einem rigged plebiscite im folgenden Januar genehmigt, mit 99,94 Prozent offiziell als Abstimmungs-ja" aufgeführt. Napoleons Bruder Lucien hatte die Rückkehr verfälscht, um zu zeigen, dass 3 Millionen Menschen an der Plebiscite teilgenommen hatten. Die reale Zahl betrug 1,5 Millionen. Politische Beobachter nahmen damals an, dass die förderungswürdige französische Wahlöffentlichkeit etwa 5 Millionen Menschen zählte, so dass das Regime die Beteiligungsquote künstlich verdoppelte, um die Begeisterung für das Konsulat zu zeigen. In den ersten Monaten des Konsulats, mit dem Krieg in Europa immer noch Wut und innere Instabilität noch plagt das Land, Napoleons Griff auf die Macht blieb sehr zäh. Im Frühjahr 1800 überquerten Napoleon und seine Truppen die Schweizer Alpen nach Italien, um die österreichischen Armeen zu überraschen, die die Halbinsel wieder besetzt hatten, als Napoleon noch in Ägypten war. Nach einer schwierigen Überquerung der Alpen betrat die französische Armee die Ebenen Norditaliens praktisch unbesetzt. Während eine französische Armee aus dem Norden näherte, waren die Österreicher mit einer anderen Station in Genua beschäftigt, die von einer erheblichen Kraft belagert wurde. Der heftige Widerstand dieser französischen Armee, unter André Masséna, gab der nördlichen Kraft einige Zeit, ihre Operationen mit wenig Interferenz durchzuführen. Nach mehreren Tagen auf der Suche nach einander kollidierten die beiden Armeen am 14. Juni in der Schlacht von Marengo. General Melas hatte einen numerischen Vorteil, der ca. 30.000 österreichische Soldaten aufbrachte, während Napoleon 24.000 französische Truppen befahl. Die Schlacht begann für die Österreicher günstig, da ihr anfänglicher Angriff die Franzosen überraschte und sie nach und nach zurück fuhr. Melas sagte, dass er die Schlacht gewonnen hatte und in den Ruhestand in seinem Hauptsitz um 15 Uhr, so dass seine Untergebenen verantwortlich für die Verfolgung der Franzosen. Die französischen Linien brachen nie während ihres taktischen Rückzugs. Napoleon ritt ständig unter den Truppen aus, die sie zum Stehen und Kampf drängten. Am späten Nachmittag kam eine vollständige Division unter Desaix auf dem Feld an und rückte die Flut der Schlacht um. Eine Reihe von Artilleriebarrieren und Kavalleriegebühren entlasteten die österreichische Armee, die über den Bormida-Fluss zurück nach Alessandria floh, hinter 14,000 Opfer. Am darauffolgenden Tag vereinbarte die österreichische Armee, Norditalien wieder mit der Konvention von Alessandria zu verlassen, die ihnen einen sicheren Übergang zu freundlichen Böden im Austausch für ihre Festungen in der ganzen Region gewährte. Obwohl die Kritiker Napoleon für einige taktische Fehler vor der Schlacht verantwortlich gemacht haben, haben sie auch seine Kühnheit für die Auswahl einer riskanten Kampagnenstrategie gelobt, die Wahl, die italienische Halbinsel aus dem Norden zu invasieren, wenn die überwiegende Mehrheit der französischen Invasionen aus dem Westen, in der Nähe oder entlang der Küste kam. Wie David G. Chandler betonte, verbrachte Napoleon fast ein Jahr damit, die Österreicher aus Italien in seiner ersten Kampagne zu holen. Im Jahre 1800 dauerte es nur einen Monat, um das gleiche Ziel zu erreichen. Deutscher Stratege und Feldmarschall Alfred von Schlieffen kam zu dem Schluss, dass "Bonaparte seinen Feind nicht vernichtet, sondern ihn eliminiert und unschädlich gemacht hat" während ['attaining] das Ziel der Kampagne: die Eroberung von Norditalien". Napoleons Triumph in Marengo sicherte seine politische Autorität und verstärkte seine Popularität zurück nach Hause, aber es führte nicht zu einem sofortigen Frieden. Der Bruder von Bonaparte, Joseph, führte die komplexen Verhandlungen in Lunéville und berichtete, dass Österreich, geprägt von britischer Unterstützung, das neue Territorium, das Frankreich erworben hatte, nicht anerkennen würde. Als die Verhandlungen immer fragwürdiger wurden, gab Bonaparte seinem General Moreau Befehl, erneut Österreich zu schlagen. Moreau und die Franzosen schliefen durch Bayern und erzielten im Dezember 1800 einen überwältigenden Sieg bei Hohenlinden. Infolgedessen haben die Österreicher den Vertrag von Lunéville im Februar 1801 kapituliert und unterzeichnet. Der Vertrag bestätigte und erweiterte frühere französische Gewinne in Campo Formio. Vorübergehender Frieden in Europa Nach einem Jahrzehnt ständiger Kriegsführung haben Frankreich und Großbritannien im März 1802 den Vertrag von Amiens unterzeichnet, der die revolutionären Kriege zum Ende brachte. Amiens forderte den Rückzug britischer Truppen aus vor kurzem eroberten Kolonialgebieten sowie die Zusicherung, die Expansionsziele der Französischen Republik zu beschneiden. Mit Europa im Frieden und in der Wirtschaft erholte sich die Popularität Napoleons auf höchstem Niveau unter dem Konsulat, sowohl im In- als auch im Ausland. In einem neuen Plebiszit im Frühjahr 1802 kam die französische Öffentlichkeit in großer Zahl heraus, um eine Verfassung zu genehmigen, die das Konsulat dauerhaft machte, im Wesentlichen erhebt Napoleon zum Diktator für das Leben. Während die Plebiszit zwei Jahre zuvor 1,5 Millionen Menschen an die Umfragen gebracht hatte, entschloss das neue Referendum 3,6 Millionen zu gehen und zu wählen (72 Prozent aller förderfähigen Wähler). 1802 gab es keinen geheimen Wahlgang, und nur wenige wollten das Regime offen entschärfen. Die Verfassung wurde mit über 99% der Stimmen genehmigt. Seine breiten Mächte wurden in der neuen Verfassung niedergeschrieben: Artikel 1.Der französische Name und der Senat verkünden Napoleon-Bonaparte First Consul for Life. Nach 1802 wurde er im Allgemeinen als Napoleon anstatt Bonaparte bezeichnet. Der kurze Frieden in Europa erlaubte Napoleon, sich auf französische Kolonien im Ausland zu konzentrieren. Saint-Domingue hatte es geschafft, während der Revolutionskriege ein hohes Maß an politischer Autonomie zu erwerben, wobei Toussaint L'Ouverture sich bis 1801 als de facto Diktator einsetzte. Napoleon sah die Chance, die Kontrolle über die Kolonie wiederherzustellen, als er den Vertrag von Amiens unterzeichnete. Im 18. Jahrhundert war Saint-Domingue Frankreichs profitabelste Kolonie, die mehr Zucker produzierte als alle britischen West-Indies-Kolonien kombiniert. Während der Revolution stimmte die Nationale Konvention jedoch zur Abschaffung der Sklaverei im Februar 1794. Angesichts der Kosten, die für die Finanzierung seiner Kriege in Europa erforderlich sind, hat Napoleon die Entscheidung getroffen, die Sklaverei in allen französischen karibischen Kolonien wieder aufzunehmen. Die Verordnung von 1794 hatte nur die Kolonien von Saint-Domingue, Guadeloupe und Guiana betroffen, und nicht in Mauritius, Reunion und Martinique, die zuletzt von den Briten gefangen genommen worden waren und als solche nicht durch das französische Recht beeinträchtigt blieb. In Guadeloupe wurde die Sklaverei abgeschafft und (gewaltsam durchgesetzt) von Victor Hugues gegen die Opposition von Sklavenhaltern durch das Gesetz 1794. Als jedoch die Sklaverei im Jahre 1802 neu besetzt wurde, brach unter der Leitung von Louis Delgrès eine Sklavenrevolte aus. Das daraus resultierende Gesetz vom 20. Mai hatte den ausdrücklichen Zweck, die Sklaverei in Saint-Domingue, Guadeloupe und Französisch-Guayana wiederherzustellen und die Sklaverei in den meisten französischen Kolonialherren (ohne Saint-Domingue) für ein weiteres halbes Jahrhundert restauriert, während der französische transatlantische Sklavenhandel für weitere zwanzig Jahre fortgesetzt. Napoleon schickte eine Expedition unter seinem Schwiegerbruder General Leclerc, um die Kontrolle über Saint-Domingue zu erneuern. Obwohl die Franzosen Toussaint Louverture gefangen nehmen konnten, scheiterte die Expedition, als hohe Krankheitsraten die französische Armee verkrüppelten, und Jean-Jacques Dessalines gewann eine Reihe von Siegen, zuerst gegen Leclerc, und als er starb an Gelbfieber, dann gegen Donatien-Marie-Joseph de Vimeur, vicomte de Rochambeau, die Napoleon schickte, um Leclerc zu entlasten. Im Mai 1803 erkannte Napoleon die Niederlage, und die letzten 8.000 französischen Truppen verließen die Insel und die Sklaven verkündeten eine unabhängige Republik, die sie 1804 Haiti nannten. Dessalines wurde dabei wohl der erfolgreichste militärische Kommandant im Kampf gegen Napoleonische Frankreich. Napoleon entschied 1803, das Louisiana-Territorium an die Vereinigten Staaten zu verkaufen, und verdoppelte sofort die Größe der USA.Der Verkaufspreis in der Louisiana-Kauf war weniger als drei Cent pro Hektar, insgesamt $15 Millionen. Der Frieden mit Großbritannien erwies sich als unruhig und umstritten. Großbritannien evakuierte Malta nicht wie versprochen und protestierte gegen Bonapartes Annexion von Piemont und seine Mediation, die eine neue Schweizerische Eidgenossenschaft gründete. Weder diese Gebiete wurden von Amiens abgedeckt, aber sie entzündeten Spannungen deutlich. Der Streit gipfelte in einer Kriegserklärung von Großbritannien im Mai 1803; Napoleon reagierte durch die Wiederaufnahme des Invasionslagers in Boulogne. Französisches Reich Während des Konsulats konfrontierte Napoleon mehrere Royalisten und Jacobin Attentaten, einschließlich der Conspiration des poignards (Dagger-Plot) im Oktober 1800 und der Plot der Rue Saint-Nicaise (auch bekannt als Infernal Machine) zwei Monate später. Im Januar 1804 entdeckte seine Polizei ein Attentat gegen ihn, das Moreau involvierte und von der Familie Bourbon, den ehemaligen Herrschern Frankreichs, gesponsert wurde. Am Rat von Talleyrand ordnete Napoleon die Entführung des Herzogs von Enghien an und verletzte die Souveränität Badens. Der Herzog wurde nach einem geheimen Militärversuch schnell hingerichtet, obwohl er nicht an der Handlung beteiligt war. Enghiens Hinrichtung wurde in ganz Europa zu einem der maßgeblichen politischen Faktoren für den Ausbruch der Napoleonischen Kriege. Um seine Macht zu erweitern, benutzte Napoleon diese Attentatslots, um die Schaffung eines imperialen Systems auf der Grundlage des römischen Modells zu rechtfertigen. Er glaubte, dass eine Bourbon-Restaurierung schwieriger wäre, wenn die Erbfolge seiner Familie in der Verfassung verankert wäre. Ein weiteres Referendum, Napoleon wurde als Kaiser der Franzosen durch eine Tally über 99% gewählt. Wie bei dem Lebenskonsulat vor zwei Jahren hat dieses Referendum eine starke Beteiligung an den Umfragen mit fast 3,6 Millionen Wählern hervorgebracht. Ein scharfer Beobachter von Bonapartes Aufstieg zur absoluten Macht, Madame de Rémusat, erklärt, dass "Menschen, die durch den Aufruhr der Revolution [...] getragen wurden, nach der Herrschaft eines fähigen Herrschers gesucht haben" und dass "Menschen ganz aufrichtig glaubten, dass Bonaparte, ob als Konsul oder Kaiser, seine Autorität ausüben und [sie] vor den Perilen der Anarchie retten würde." Napoleons Krönung, an der Papst Pius VII. ausführte, fand am 2. Dezember 1804 in Notre Dame de Paris statt. Zwei separate Kronen wurden für die Zeremonie gebracht: ein goldener Lorbeerkranz, der an das Römische Reich erinnert und eine Nachbildung der Karlskrone. Napoleon trat in die Zeremonie, die den Lorbeerkranz trug, und hielt ihn während des gesamten Verfahrens auf seinem Kopf. Für die offizielle Krönung hob er die Karlskrone über seinen eigenen Kopf in einer symbolischen Geste auf, legte sie aber nie oben, weil er schon den goldenen Kranz trug. Stattdessen legte er die Krone auf Josephins Kopf, die Veranstaltung erinnerte an das offiziell sanktionierte Gemälde von Jacques-Louis David. Napoleon wurde auch König von Italien gekrönt, mit der Eisenkrone der Lombardei, an der Kathedrale von Mailand am 26. Mai 1805. Er schuf achtzehn Marshals des Reiches von seinen Top-Generalen, um die Treue der Armee am 18. Mai 1804 zu sichern, der offizielle Beginn des Reiches. Der Krieg der Dritten Koalition Großbritannien hatte den Frieden von Amiens durch die Erklärung des Krieges gegen Frankreich im Mai 1803 gebrochen. Im Dezember 1804 wurde ein anglo-schwedisches Abkommen zum ersten Schritt zur Schaffung der dritten Koalition. Bis April 1805 hatte Großbritannien auch eine Allianz mit Russland unterzeichnet. Österreich war in jüngster Zeit zweimal von Frankreich besiegt worden und wollte Rache, so dass es ein paar Monate später der Koalition beitrat. Vor der Bildung der dritten Koalition hatte Napoleon eine Invasionskraft, die Armée d'Angleterre, um sechs Lager in Boulogne in Nordfrankreich versammelt. Er wollte diese Invasionskraft zum Streik in England benutzen. Sie haben nie eingegriffen, aber Napoleons Truppen erhielten eine sorgfältige und unschätzbare Ausbildung für zukünftige militärische Operationen. Die Männer in Boulogne bildeten den Kern für das, was Napoleon später La Grande Armée nannte. Zu Beginn hatte diese französische Armee etwa 200.000 Männer in sieben Leichen organisiert, die große Feldeinheiten waren, die je 36–40 Kanonen enthielten und in der Lage waren, selbständig zu handeln, bis andere Leichen zur Rettung kommen konnten. Ein einziger Korps, der in einer starken Verteidigungsposition richtig liegt, könnte mindestens einen Tag ohne Unterstützung überleben und der Grande Armée unzählige strategische und taktische Optionen für jede Kampagne geben. Neben diesen Kräften schuf Napoleon ein Kavallerie-Reservat von 22.000 organisiert in zwei Cuirassier-Divisionen, vier montierte Drachen-Divisionen, eine Teilung von demontierten Drachen und eine von leichtem Kavallerie, alle unterstützt von 24 Artillerie-Stücken. Bis 1805 war die Grande Armée zu einer Kraft von 350.000 Männern gewachsen, die gut ausgestattet, gut ausgebildet und von kompetenten Offizieren geleitet waren. Napoleon wusste, dass die französische Flotte die Royal Navy nicht in einer Kopf-zu-Kopf-Schlacht besiegen konnte, so dass er plante, es vom englischen Kanal durch diversionäre Taktiken wegzulocken. Die wichtigste strategische Idee war, dass die französische Marine aus den britischen Blockaden von Toulon und Brest entkommen und die Westindien angreifen. Angesichts dieses Angriffs hoffte man, dass die Briten ihre Verteidigung der Western Approaches schwächen würden, indem sie Schiffe in die Karibik schickten und eine kombinierte französisch-spanische Flotte erlaubte, die Kontrolle über den Kanal lange genug zu nehmen, damit die französischen Armeen überqueren und einmarschieren. Doch der Plan enthüllte sich nach dem britischen Sieg bei der Schlacht von Cape Finisterre im Juli 1805. Französischer Admiral Villeneuve zog dann nach Cádiz zurück, anstatt mit französischen Marinekräften in Brest für einen Angriff auf den Ärmelkanal zu verbinden. Bis August 1805 hatte Napoleon erkannt, dass sich die strategische Lage grundlegend verändert hatte. Angesichts einer potenziellen Invasion von seinen kontinentalen Feinden, entschied er sich, zuerst zu schlagen und wandte seine Armee Sehenswürdigkeiten vom englischen Kanal zum Rhein. Sein Hauptziel war es, die isolierten österreichischen Armeen in Süddeutschland zu zerstören, bevor ihre russischen Verbündeten ankommen konnten. Am 25. September, nach großer Geheimhaltung und Fiebermarsch, 200.000 Französische Truppen begannen, den Rhein auf einer Front von 260 km zu überqueren (160 mi). Der österreichische Kommandant Karl Mack hatte den größten Teil der österreichischen Armee an der Festung Ulm in Swabia gesammelt. Napoleon tauschte seine Kräfte nach Südosten und die Grande Armée führte eine aufwendige Radbewegung durch, die die österreichischen Positionen übertraf. Der Ulm Maneuver überraschte ganz General Mack, der verspätet verstanden hatte, dass seine Armee abgeschnitten worden war. Nach einigen kleinen Verlobungen, die in der Schlacht von Ulm gipfelten, gab Mack schließlich nach der Erkenntnis, dass es keinen Weg, aus der französischen Umsiedlung zu brechen. Für nur 2.000 Französische Opfer, Napoleon hatte es geschafft, insgesamt 60.000 österreichische Soldaten durch die schnelle Marsch seiner Armee einzufangen. Die Ulm-Kampagne gilt im Allgemeinen als strategisches Meisterwerk und war in der Entwicklung des Schlieffen-Plans im späten 19. Jahrhundert einflussreich. Für die Franzosen wurde dieser spektakuläre Sieg auf dem Land durch den entscheidenden Sieg erschüttert, den die Royal Navy am 21. Oktober bei der Schlacht von Trafalgar erreichte. Nach Trafalgar wurde die Royal Navy nie wieder ernsthaft von einer französischen Flotte in einem groß angelegten Engagement für die Dauer der Napoleonischen Kriege herausgefordert. Nach der Ulm-Kampagne konnten im November französische Kräfte Wien einfangen. Der Fall von Wien lieferte den Franzosen einen riesigen Bounty, als sie 100.000 Musketen, 500 Kanonen und die intakten Brücken über die Donau gefangen nahmen. In diesem kritischen Augenblick entschieden sich sowohl Zar Alexander I als auch Heiliger römischer Kaiser Franz II., Napoleon in den Kampf zu führen, trotz der Vorbehalte einiger Untergebener.Napoleon schickte seine Armee nach Norden, um die Alliierten zu verfolgen, aber dann befahl er seinen Kräften, sich zurückzuziehen, damit er eine schwere Schwäche entfliehen konnte. Verzweifelt, die Alliierten in die Schlacht zu locken, gab Napoleon jeden Hinweis in den Tagen vor der Verlobung, dass die französische Armee in einem ärgerlichen Zustand war, sogar die dominanten Pratzenhöhen in der Nähe des Dorfes Austerlitz verlassen. Bei der Schlacht von Austerlitz, in Mähren am 2. Dezember, legte er die französische Armee unter die Pratzenhöhen und schwächete absichtlich seine rechte Flanke und lud die Alliierten dazu ein, dort einen großen Angriff in die Hoffnung zu starten, die gesamte französische Linie zu rollen. Ein erzwungener Marsch aus Wien von Marshal Davout und seinem III. Korps sperrten die Lücke, die Napoleon gerade in der Zeit hinterließ. Mittlerweile schwächte die schwere Allied-Bereitstellung gegen die französische rechte Flanke ihr Zentrum auf den Pratzenhöhen, die von dem IV. Korps Marshal Soult gewaltsam angegriffen wurde. Mit dem abgerissenen Allied-Zentrum schwanden die Franzosen durch beide feindlichen Flanken und schickten die Alliierten chaotisch fliehen und dabei Tausende von Gefangenen gefangen nahmen. Die Schlacht wird oft als taktisches Meisterwerk gesehen, weil die unvollkommene Ausführung eines kalibrierten, aber gefährlichen Plans – der gleichen Statur wie Cannae, der gefeierte Triumph von Hannibal vor etwa 2.000 Jahren. Die Alliierte Katastrophe bei Austerlitz schüttelte deutlich den Glauben von Kaiser Franziskus an die britische Kriegsanstrengung. Frankreich und Österreich stimmten einer Rüstung sofort zu, und der Vertrag von Pressburg folgte kurz nach dem 26. Dezember. Pressburg nahm Österreich aus dem Krieg und der Koalition heraus und verstärkte die früheren Verträge von Campo Formio und von Lunéville zwischen den beiden Mächten. Der Vertrag bestätigte den österreichischen Landverlust nach Frankreich in Italien und Bayern und landete in Deutschland an Napoleons deutsche Verbündete. Es verhängte auch eine Entschädigung von 40 Millionen Franken auf die besiegten Habsburger und erlaubte den fliehenden russischen Truppen freien Durchgang durch feindliche Gebiete und zurück zu ihrem Heimatboden. Napoleon sagte weiter: "Die Schlacht von Austerlitz ist das Beste von allem, was ich gekämpft habe." Frank McLynn schlägt vor, dass Napoleon bei Austerlitz so erfolgreich war, dass er den Kontakt mit der Realität verloren hatte, und was früher als französische Außenpolitik zu einem "persönlichen Napoleonischen" wurde. Vincent Cronin widerspricht und behauptet, dass Napoleon für sich nicht übermäßig ehrgeizig war, "er verkörperte die Ambitionen von dreißig Millionen Franzosen." Nahost-Allianzen Napoleon unterhielt weiterhin ein großes Schema, um eine französische Präsenz im Nahen Osten zu etablieren, um Druck auf Großbritannien und Russland auszuüben und vielleicht eine Allianz mit dem Osmanischen Reich zu bilden. Im Februar 1806 erkannte der osmanische Kaiser Selim III Napoleon als Kaiser. Er entschied sich auch für eine Allianz mit Frankreich und nannte Frankreich "unser aufrichtiger und natürlicher Verbündeter". Diese Entscheidung brachte das Osmanische Reich in einen abnehmenden Krieg gegen Russland und Großbritannien. Auch zwischen Napoleon und dem persischen Reich von Fat'h-Ali Shah Qajar entstand eine französisch-persische Allianz. Es kollabierte 1807, als Frankreich und Russland selbst eine unerwartete Allianz bildeten. Am Ende hatte Napoleon keine wirksamen Allianzen im Nahen Osten gemacht. Krieg der Vierten Koalition und Tilsit Nach Austerlitz gründete Napoleon 1806 den Rheinbund. Eine Sammlung deutscher Staaten, die als Pufferzone zwischen Frankreich und Mitteleuropa dienen sollen, die Gründung des Bundes hat das Ende des Römischen Reiches buchstabiert und die Preußer deutlich alarmiert. Die fleißige Reorganisation des deutschen Territoriums durch die Franzosen drohte, preußischen Einfluss in der Region zu bedrohen, wenn sie es nicht ausschließen würde. Die Kriegsfieber in Berlin stieg im Sommer 1806 stetig. Auf der Beharrlichkeit seines Gerichts, vor allem seiner Frau Queen Louise, entschied sich Frederick William III, die französische Herrschaft Mitteleuropas durch Krieg herauszufordern. Die ersten militärischen Manöver begannen im September 1806. In einem Brief an Marshal Soult, der den Plan für die Kampagne detailierte, beschrieb Napoleon die wesentlichen Merkmale der napoleonischen Kriegsführung und stellte den Satz le bataillon-carré ("quare battalion") vor. Im Bataillon-carré-System würden die verschiedenen Leichen der Grande Armée in engem Stützabstand gleichmäßig zusammenmarschieren. Wurden einzelne Leichen angegriffen, könnten die anderen schnell in Aktion springen und helfen. Napoleon eroberte Preußen mit 180.000 Truppen und marschierte schnell am rechten Ufer der Saale. Wie in früheren Kampagnen, sein grundlegendes Ziel war es, einen Gegner zu zerstören, bevor Verstärkungen von einem anderen das Gleichgewicht des Krieges kippen könnte. Nach dem Erlernen des Aufenthaltsorts der preußischen Armee schwangen die Franzosen nach Westen und überquerten die Saale mit überwältigender Kraft. Bei den Zwillingsschlachten von Jena und Auerstedt, die am 14. Oktober kämpften, besiegten die Franzosen die Preusser und beschuldigten schwere Opfer. Mit mehreren großen Kommandanten, die tot oder inhaftiert sind, erwies sich der preußische König als unfähig, die Armee effektiv zu beauftragen, die schnell zerfallen begann. In einer vaunten Verfolgung, die den "Sprech der napoleonischen Kriegsführung" nach dem Historiker Richard Brooks verkörperte, konnten die Franzosen 140.000 Soldaten, über 2.000 Kanonen und Hunderte von Munitionswaggons einfangen, alles in einem einzigen Monat. Der Historiker David Chandler schrieb von den preußischen Streitkräften: "Niemand hat die Moral irgendeiner Armee völlig zerstört." Trotz ihrer überwältigenden Niederlage weigerten sich die Preußer, mit den Franzosen zu verhandeln, bis die Russen Gelegenheit hatten, in den Kampf zu treten. Nach seinem Triumph verhängte Napoleon die ersten Elemente des Kontinentalsystems durch das Berliner Dekret vom November 1806. Das kontinentale System, das die europäischen Nationen vom Handel mit Großbritannien untersagte, wurde während seiner Regierung weitgehend verletzt. In den nächsten Monaten marschierte Napoleon gegen die vorrückenden russischen Armeen durch Polen und war im Februar 1807 in der Schlacht von Eylau am blutigen Stalemate beteiligt. Nach einer Periode der Ruhe und Konsolidierung auf beiden Seiten, startete der Krieg im Juni mit einem anfänglichen Kampf auf Heilsberg, der unentschlossen. Am 14. Juni gewann Napoleon einen überwältigenden Sieg über die Russen bei der Schlacht von Friedland und wisset die Mehrheit der russischen Armee in einem sehr blutigen Kampf. Die Skala ihrer Niederlage überzeugte die Russen, Frieden mit den Franzosen zu machen. Am 19. Juni, Zar Alexander sandte einen Gesandten, um eine Armatur mit Napoleon zu suchen. Letzteres versicherte dem Gesandten, dass der Fluss Vistula die natürlichen Grenzen zwischen französischem und russischem Einfluss in Europa darstellte. Auf dieser Grundlage begannen die beiden Kaiser Friedensverhandlungen in der Stadt Tilsit nach einem ikonischen Raft am Fluss Niemen. Das erste, was Alexander zu Napoleon sagte, war wahrscheinlich gut kalibriert: "Ich hasse die Engländer genauso wie du." Ihr Treffen dauerte zwei Stunden. Trotz Kriegen gegeneinander waren die beiden Kaiser sehr beeindruckt und fasziniert. „Niemals“, sagte Alexander nachher: „Ich liebe jeden Mann, wie ich diesen Mann liebte.“Alexander konfrontierte Druck von seinem Bruder, Herzog Constantine, um Frieden mit Napoleon zu machen. Angesichts des Siegs, den er gerade erreicht hatte, bot der französische Kaiser den Russen relativ leniente Begriffe an – und forderte, dass Russland dem Kontinentalsystem beitritt, seine Kräfte aus Wallachien und Moldau zurückzieht und die Ionischen Inseln nach Frankreich übergibt. Im Gegensatz dazu diktierte Napoleon sehr harte Friedensbedingungen für Preußen, trotz der unaufhörlichen Ermahnungen von Königin Louise. Aus der Hälfte der preußischen Gebiete aus der Karte erhob Napoleon ein neues Königreich von 2.800 Quadratkilometern (1.100 Quadratmeter) genannt Westphalia und ernannte seinen jungen Bruder Jérôme als seinen Monarchen. Die demütigende Behandlung von Preußen bei Tilsit verursachte einen tiefen und bitteren Antagonismus, der als die Napoleonische Ära voranging. Darüber hinaus führten Alexanders Vorspannungen in Freundschaft mit Napoleon dazu, die wahren Absichten seines russischen Amtskollegen, die in den nächsten Jahren zahlreiche Bestimmungen des Vertrages verletzen würden, ernsthaft zu missjudieren. Trotz dieser Probleme gaben die Verträge von Tilsit endlich Napoleon eine Verantwortung aus dem Krieg und erlaubten ihm, nach Frankreich zurückzukehren, was er in über 300 Tagen nicht gesehen hatte. Peninsular War und ErfurtDie Siedlungen in Tilsit gab Napoleon Zeit, um sein Reich zu organisieren. Eines seiner wichtigsten Ziele wurde die Durchsetzung des Continental Systems gegen die britischen Kräfte. Er beschloss, seine Aufmerksamkeit auf das Königreich Portugal zu richten, das seine Handelsverbote konsequent verletzte. Nach der Niederlage im Orangenkrieg im Jahre 1801 verabschiedete Portugal eine doppelseitige Politik. Zuerst stimmte John VI zu, seine Häfen zum britischen Handel zu schließen. Die Situation änderte sich dramatisch nach der französisch-spanischen Niederlage bei Trafalgar; John wuchs kühner und offiziell wieder aufgenommen diplomatische und Handelsbeziehungen mit Großbritannien. Unglücklich mit dieser Änderung der Politik durch die portugiesische Regierung, Napoleon verhandelte ein geheimes Abkommen mit Charles IV von Spanien und schickte eine Armee in Portugal eindringen. Am 17. Oktober 1807, 24.000 Französische Truppen unter General Junot überquerten die Pyrenäen mit spanischer Zusammenarbeit und fuhren nach Portugal, um Napoleons Befehle durchzusetzen. Dieser Angriff war der erste Schritt in dem, was schließlich zum Peninsular War werden würde, ein sechsjähriger Kampf, der deutlich die französische Stärke gespeist. Im Winter 1808 wurden französische Agenten zunehmend an spanischen inneren Angelegenheiten beteiligt und versuchten, zwischen Mitgliedern der spanischen Königsfamilie zu unterscheiden. Am 16. Februar 1808 gaben geheime Franzosen schließlich Material, als Napoleon verkündete, dass er zwischen den rivalisierenden politischen Fraktionen im Land intervenieren würde. Marshal Murat führte 120.000 Truppen nach Spanien. Die Franzosen kamen am 24. März in Madrid an, wo wilde Riots gegen die Besatzung nur wenige Wochen später ausbrachen. Napoleon ernannte seinen Bruder Joseph Bonaparte zum neuen König von Spanien im Sommer 1808. Die Ernennung empörte eine stark religiöse und konservative spanische Bevölkerung. Der Widerstand gegen die französische Aggression verbreitete sich bald in ganz Spanien. Die schockierenden französischen Niederlagen bei der Schlacht von Bailén und der Schlacht von Vimiero gaben den Feinden Napoleons Hoffnung und überredeten den französischen Kaiser zum Eingreifen. Bevor Napoleon nach Iberia ging, beschloss Napoleon, mehrere lingernde Fragen mit den Russen anzugehen. Auf dem Kongress von Erfurt im Oktober 1808 hoffte Napoleon, Russland während des bevorstehenden Kampfes in Spanien und während eines möglichen Konflikts gegen Österreich auf seiner Seite zu halten. Die beiden Seiten erreichten ein Abkommen, das Erfurt-Übereinkommen, das Großbritannien aufforderte, seinen Krieg gegen Frankreich einzustellen, das die russische Eroberung Finnlands aus Schweden erkannte und es zu einem autonomen Großherzogtum machte und die russische Unterstützung für Frankreich in einem möglichen Krieg gegen Österreich "zum Besten seiner Fähigkeit" bekräftigte. Napoleon kehrte dann nach Frankreich zurück und bereitete sich auf den Krieg. Die Grande Armée, unter dem persönlichen Befehl des Kaisers, überquerte im November 1808 rasch den Ebro-Fluss und wandte eine Reihe von Niederlagen gegen die spanischen Kräfte. Nachdem Napoleon die letzte spanische Kraft, die die Hauptstadt Somosierra bewachte, freigelassen hatte, trat er am 4. Dezember mit 80.000 Truppen in Madrid ein. Dann entfesselte er seine Soldaten gegen Moore und die britischen Truppen. Die Briten wurden rasch an die Küste gefahren, und sie zogen ganz nach einem letzten Stand in der Schlacht von Corunna im Januar 1809 aus Spanien zurück. Napoleon würde am Ende Iberia verlassen, um mit den Österreichern in Mitteleuropa umzugehen, aber der Halbinselkrieg blieb lange nach seiner Abwesenheit. Nach der 1808-Kampagne kehrte er nie nach Spanien zurück. Einige Monate nach Corunna schickten die Briten eine weitere Armee auf die Halbinsel unter dem zukünftigen Herzog von Wellington. Der Krieg setzte sich dann in eine komplexe und asymmetrische strategische Blockade ein, wo alle Seiten kämpften, um die Oberhand zu gewinnen. Der Höhepunkt des Konflikts wurde die brutale Guerilla-Kriegsführung, die einen Großteil der spanischen Landschaft verschluckte. Beide Seiten haben die schlimmsten Grausamkeiten der Napoleonischen Kriege während dieser Konfliktphase begangen. Die siegreichen Guerilla, die in Spanien kämpften und weitgehend von den französischen Kampagnen in Mitteleuropa abwesend waren, störten die französischen Versorgungs- und Kommunikationslinien stark. Obwohl Frankreich während des Peninsularkrieges etwa 300.000 Truppen in Iberia pflegte, wurde die überwiegende Mehrheit an die Garnisonpflicht und an die Intelligenz gebunden. Die Franzosen konnten nie alle Kräfte effektiv konzentrieren und den Krieg verlängern, bis die Ereignisse anderswo in Europa endlich die Flut zugunsten der Alliierten verwandelten. Nach der Invasion Russlands im Jahre 1812 ging die Zahl der französischen Truppen in Spanien stark zurück, da Napoleon Verstärkungen brauchte, um seine strategische Position in Europa zu erhalten. Um 1814, nach der Partitur von Kämpfen und Belagerungen in ganz Iberia, hatten die Alliierten es geschafft, die Franzosen aus der Halbinsel zu drängen. Die Auswirkungen der napoleonischen Invasion Spaniens und der Beschwörung der spanischen Bourbon-Monarchie zugunsten seines Bruders Joseph hatten enorme Auswirkungen auf das spanische Reich. In Spanisch Amerika bildeten viele lokale Eliten Juntas und richteten Mechanismen ein, um im Namen von Ferdinand VII. von Spanien zu herrschen, den sie als legitimer spanischer Monarch betrachteten. Der Ausbruch der spanischen Amerikanischen Unabhängigkeitskriege in den meisten Reichen war ein Ergebnis der destabilisierenden Handlungen Napoleons in Spanien und führte zum Aufstieg der Starken nach diesen Kriegen. Krieg der Fünften Koalition und Marie LouiseNach vier Jahren auf den Seiten suchte Österreich einen weiteren Krieg mit Frankreich, um seine letzten Niederlagen zu rächen. Österreich konnte nicht auf russische Unterstützung zählen, weil diese im Krieg mit Großbritannien, Schweden und dem Osmanischen Reich im Jahre 1809 war. Frederick William von Preußen versprach zunächst, den Österreichern zu helfen, aber vor Konflikten erbittert. Ein Bericht des österreichischen Finanzministers schlug vor, dass die Schatzkammer Mitte 1809 aus dem Geld auslaufen würde, wenn die große Armee, die die Österreicher seit der dritten Koalition gebildet hatten, mobilisiert blieb. Obwohl Erzherzog Karl davor warnte, dass die Österreicher nicht bereit waren für einen weiteren Showdown mit Napoleon, eine Haltung, die ihn in der sogenannten "Friedenspartei" landete, wollte er auch nicht die Armee demobilisiert sehen. Am 8. Februar 1809 gelang es den Kriegsverteidigern schließlich, wenn die imperiale Regierung heimlich eine weitere Konfrontation gegen die Franzosen beschlossen hat. Am frühen Morgen des 10. April überquerten führende Elemente der österreichischen Armee das Inn River und betraten Bayern. Der frühe österreichische Angriff überraschte die Franzosen; Napoleon selbst war noch in Paris, als er von der Invasion hörte. Er kam am 17. Juni in Donauwörth an, um die Grande Armée in einer gefährlichen Position zu finden, mit seinen beiden Flügeln durch 120 km (75 mi) getrennt und durch ein dünnes Cordon bayerischer Truppen verbunden. Charles drückte den linken Flügel der französischen Armee und eilte seine Männer in Richtung des III. Korps von Marshal Davout. Als Reaktion, Napoleon kam mit einem Plan, die Österreicher im gefeierten Landshut Maneuver abzuschneiden. Er richtete die Achse seiner Armee neu aus und marschierte seine Soldaten in Richtung Eckmühl. Die Franzosen erzielten einen überzeugenden Sieg in der daraus resultierenden Schlacht von Eckmühl und zwangen Charles, seine Kräfte über die Donau und in Böhmen zurückzuziehen. Am 13. Mai fiel Wien zum zweiten Mal in vier Jahren, obwohl der Krieg seit dem größten Teil der österreichischen Armee die ersten Verlobungen in Süddeutschland überlebt hatte. Am 17. Mai war die österreichische Hauptarmee unter Charles am Marchfeld angekommen. Charles hielt den Großteil seiner Truppen mehrere Kilometer von der Flussbank entfernt, in der Hoffnung, sie an dem Punkt zu konzentrieren, wo Napoleon beschlossen, zu überqueren. Am 21. Mai haben die Franzosen ihre ersten großen Anstrengungen unternommen, um die Donau zu überqueren, wobei sie die Schlacht von Aspern-Essling voraussetzten. Die Österreicher genossen eine bequeme numerische Überlegenheit über die Franzosen während der Schlacht. Am ersten Tag entsorgte Charles 110.000 Soldaten gegen nur 31.000 von Napoleon befohlen. Am zweiten Tag hatten die Verstärkungen die französischen Zahlen bis zu 70.000 erhöht. Der Kampf zeichnete sich durch einen siegreichen Kampf für die beiden Dörfer Aspern und Essling aus, die Schwerpunkte des französischen Brückenkopfes. Am Ende der Kämpfe hatten die Franzosen Aspern verloren, aber immer noch Essling kontrolliert. Ein anhaltender österreichischer Artilleriebombardement überzeugte Napoleon schließlich, seine Kräfte auf Lobau Island zurückzuziehen. Beide Seiten waren etwa 23.000 Opfer auf einander. Es war die erste Niederlage Napoleon litt in einem großen Stück Kampf, und es verursachte Spannung in vielen Teilen Europas, weil es bewies, dass er auf dem Schlachtfeld geschlagen werden konnte. Nach dem Rückschlag bei Aspern-Essling nahm Napoleon mehr als sechs Wochen in der Planung und Vorbereitung auf Kontingenzen, bevor er einen weiteren Versuch machte, die Donau zu überqueren. Vom 30. Juni bis Anfang Juli überquerten die Franzosen die Donau in Kraft, wobei über 180.000 Truppen über das Marchfeld hin zu den Österreichern marschierten. Charles erhielt die Franzosen mit 150.000 seiner eigenen Männer. In der anschließenden Schlacht von Wagram, die auch zwei Tage dauerte, befahl Napoleon seine Kräfte in dem, was bis dahin der größte Kampf seiner Karriere war. Napoleon beendete den Kampf mit einem konzentrierten zentralen Schub, der ein Loch in der österreichischen Armee durchbohrte und Charles dazu zwang, sich zurückzuziehen. Österreichische Verluste waren sehr schwer und erreichten über 40.000 Opfer. Die Franzosen waren zu erschöpft, um die Österreicher sofort zu verfolgen, aber Napoleon fing schließlich mit Charles in Znaim zusammen und letztere unterzeichnete am 12. Juli eine Rüstung. Im Königreich Holland starteten die Briten die Walcheren Kampagne, um eine zweite Front im Krieg zu öffnen und den Druck auf die Österreicher zu entlasten. Die britische Armee landete erst am 30. Juli in Walcheren, wo die Österreicher bereits besiegt waren. Die Walcheren Campaign zeichnete sich durch kleine Kämpfe, aber schwere Opfer durch den beliebten "Walcheren Fever" aus. Mehr als 4000 britische Truppen verloren in einer gegrillten Kampagne, und der Rest zog im Dezember 1809 zurück. Das wichtigste strategische Ergebnis der Kampagne wurde die verzögerte politische Einigung zwischen den Franzosen und den Österreichern. Kaiser Francis wollte warten und sehen, wie die Briten in ihrem Theater vor Verhandlungen mit Napoleon auftraten. Sobald sich herausgestellt hat, dass die Briten nirgendwo hingehen, vereinbarten die Österreicher Friedensgespräche. Der daraus resultierende Vertrag von Schönbrunn im Oktober 1809 war der härteste, den Frankreich in jüngster Zeit Österreich auferlegt hatte. Metternich und Erzherzog Karl hatten die Erhaltung des Habsburgischen Reiches als ihr grundlegendes Ziel, und zu diesem Zweck gelang es ihnen, Napoleon nach bescheidenen Zielen für Verheißungen der Freundschaft zwischen den beiden Mächten zu suchen. Dennoch, während die meisten der erblichen Länder ein Teil des Habsburger Reiches blieben, erhielt Frankreich Kärnten, Karniola und die Adriahäfen, während Galizien den Polen gegeben wurde und die Salzburger Gegend von Tirol zu den Bayern ging. Österreich verlor über drei Millionen Themen, etwa ein Fünftel ihrer Gesamtbevölkerung infolge dieser territorialen Veränderungen. Obwohl die Kämpfe in Iberia fortgesetzt wurden, wäre der Krieg der Fünften Koalition der letzte große Konflikt auf dem europäischen Kontinent für die nächsten drei Jahre. Napoleon drehte sich nach dem Krieg seinen Fokus auf innere Angelegenheiten. Kaiserin Joséphine hatte noch nicht ein Kind aus Napoleon geboren, das nach seinem Tod um die Zukunft seines Reiches besorgt wurde. Verzweifelt nach einem legitimen Erbe, Napoleon geschieden Joséphine am 10. Januar 1810 und begann nach einer neuen Frau suchen. In der Hoffnung, die jüngste Allianz mit Österreich durch eine Familienverbindung zu zementieren, heiratete Napoleon die Marie Louise, Herzogin von Parma, Tochter von Francis II, die damals 18 Jahre alt war. Am 20. März 1811 hat Marie Louise einen Jungen geboren, den Napoleon den Namen des Königs von Rom sichtbar machte. Sein Sohn regierte nie wirklich das Reich, aber angesichts seiner kurzen titularen Herrschaft und Cousin Louis-Napoléons anschließende Benennung sich Napoléon III, Historiker oft auf ihn als Napoleon II. Invasion von RusslandIm Jahr 1808 trafen sich Napoleon und Zar Alexander auf dem Kongress von Erfurt, um die Russo-Französische Allianz zu erhalten.Die Führer hatten eine freundliche persönliche Beziehung nach ihrem ersten Treffen in Tilsit im Jahre 1807. Bis 1811 hatten sich jedoch Spannungen erhöht und Alexander war unter Druck von der russischen Adel, um das Bündnis abzubrechen. Eine große Belastung für die Beziehung zwischen den beiden Nationen wurde die regelmäßige Verletzung des Kontinentalsystems durch die Russen, die Napoleon dazu führte, Alexander mit ernsten Folgen zu bedrohen, wenn er eine Allianz mit Großbritannien gebildet. 1812 schlugen die Berater von Alexander die Möglichkeit einer Invasion des Französischen Reiches und der Wiederaufnahme von Polen vor. Nach Erhalt der Nachrichten über die russischen Kriegsvorbereitungen erweiterte Napoleon seine Grande Armée auf mehr als 450.000 Männer. Er ignorierte wiederholte Ratschläge gegen eine Invasion der russischen Herzinsel und bereitete sich auf eine Offensive Kampagne; am 24. Juni 1812 begann die Invasion. In einem Versuch, verstärkte Unterstützung von polnischen Nationalisten und Patrioten zu gewinnen, bezeichnete Napoleon den Krieg den Zweiten polnischen Krieg – der erste polnische Krieg war die Barkonföderation, die von polnischen Adligen gegen Russland im Jahre 1768 aufstand. Die polnischen Patrioten wollten, dass der russische Teil Polens mit dem Herzogtum von Warschau und einem unabhängigen Polen verbunden wird. Dies wurde von Napoleon zurückgewiesen, der sagte, er hätte seinem Verbündeten Österreich versprochen, dies würde nicht passieren. Napoleon weigerte sich, die russischen Serben wegen Bedenken zu manipulieren, dies könnte eine Reaktion in seiner Armee hinten provozieren. Die Serben verübten später Gräueltaten gegen französische Soldaten während des Rückzugs Frankreichs. Die Russen vermeiden Napoleons Ziel eines entscheidenden Engagements und zogen stattdessen tiefer in Russland zurück. Im August wurde in Smolensk ein kurzer Widerstandversuch unternommen; die Russen wurden in einer Reihe von Kämpfen besiegt, und Napoleon nahm seinen Fortschritt wieder auf. Die Russen vermeiden erneut den Kampf, obwohl in einigen Fällen dies nur erreicht wurde, weil Napoleon uncharakteristisch zögerte, zu attackieren, wenn die Gelegenheit entstand. Aufgrund der zerrissenen Erdentaktik der russischen Armee fanden die Franzosen es immer schwieriger, Nahrung für sich und ihre Pferde zu futtern. Die Russen boten schließlich am 7. September eine Schlacht außerhalb von Moskau: Die Schlacht von Borodino führte zu etwa 44.000 russischen und 35.000 französischen Toten, verwundet oder gefangen genommen, und vielleicht war der blutigste Tag der Schlacht in der Geschichte bis zu diesem Zeitpunkt. Obwohl die Franzosen gewonnen hatten, hatte die russische Armee akzeptiert und verstand, die große Schlacht Napoleon hatte gehofft, wäre entscheidend. Napoleons eigenes Konto war: "Die schrecklichste meiner Schlachten war die vor Moskau. Die Franzosen zeigten sich zum Sieg würdig, aber die Russen zeigten sich würdig, unbesiegbar zu sein". Die russische Armee zog zurück und zog nach Moskau. Napoleon trat in die Stadt ein, vorausgesetzt, sein Fall würde den Krieg beenden und Alexander würde Frieden verhandeln. Auf Befehl des Stadtgouverneurs Feodor Rostopchin, statt Kapitulation, wurde Moskau verbrannt. Nach fünf Wochen verließen Napoleon und seine Armee. Anfang November wurde Napoleon besorgt über den Verlust der Kontrolle in Frankreich nach dem Malet-Gutschein von 1812. Seine Armee ging durch Schnee bis zu den Knien, und fast 10.000 Männer und Pferde erfroren in der Nacht vom 8./9. November allein. Nach der Schlacht von Berezina Napoleon gelang es zu fliehen, musste aber einen Großteil der verbleibenden Artillerie und Gepäckzug verlassen. Am 5. Dezember, kurz vor der Ankunft in Vilnius, verließ Napoleon die Armee in einem Schlitten. Die Franzosen erlitten im Laufe eines ruinösen Rückzugs, einschließlich der Härte des russischen Winters. Die Armée hatte im November 1812 mit über 400.000 Front-Truppen begonnen, mit weniger als 40.000 über den Berezina-Fluss. Die Russen hatten im Kampf 150.000 Soldaten verloren und Hunderttausende Zivilisten. Krieg der sechsten Koalition Im Winter 1812–13 kämpften die Russen und die Franzosen um ihre Kräfte; Napoleon konnte 350.000 Truppen errichten. Von Frankreichs Verlust in Russland geprägt, trat Preußen mit Österreich, Schweden, Russland, Großbritannien, Spanien und Portugal in einer neuen Koalition zusammen. Napoleon nahm das Kommando in Deutschland an und wandte eine Reihe von Niederlagen über die Koalition, die im August 1813 in der Schlacht von Dresden gipfelte. Trotz dieser Erfolge fuhren die Zahlen weiter gegen Napoleon, und die französische Armee wurde von einer Kraft niedergeklemmt, die doppelt so groß war und bei der Schlacht von Leipzig verloren ging. Dies war mit Abstand die größte Schlacht der Napoleonischen Kriege und kostete insgesamt mehr als 90.000 Opfer. Die Alliierten boten in den Frankfurter Vorschlägen im November 1813 Frieden. Napoleon blieb als Kaiser der Franzosen, aber es würde auf seine "natürlichen Grenzen" reduziert werden. Das bedeutete, dass Frankreich die Kontrolle über Belgien, Savoy und das Rheinland behalten konnte (das westliche Ufer des Rheins), während er die Kontrolle über den Rest aufgibt, einschließlich Spanien und die Niederlande, und die meisten Italien und Deutschland. Metternich sagte Napoleon, dies seien die besten Begriffe, die die Alliierten anbieten würden; nach weiteren Siegen wären die Bedingungen härter und härter. Metternichs Motivation war, Frankreich als Ausgleich gegen russische Bedrohungen zu halten, während er die stark destabilisierende Reihe von Kriegen beendete. Napoleon erwartete, den Krieg zu gewinnen, verzögerte zu lange und verlor diese Gelegenheit; bis Dezember hatten die Alliierten das Angebot zurückgezogen. Als sein Rücken 1814 an der Wand war, versuchte er, die Friedensverhandlungen auf der Grundlage der Annahme der Frankfurter Vorschläge wieder aufzunehmen. Die Alliierten hatten jetzt neue, härtere Begriffe, die den Rückzug Frankreichs zu seinen 1791 Grenzen, was den Verlust Belgiens bedeutete. Napoleon würde bleiben Kaiser aber lehnte den Begriff ab. Die Briten wollten Napoleon dauerhaft entfernt, und sie herrschten vor, aber Napoleon weigerte sich. Napoleon zog nach Frankreich, seine Armee reduzierte sich auf 70.000 Soldaten und kleine Kavallerie; er konfrontierte mehr als dreimal so viele Allied Truppen. Joseph Bonaparte, Napoleons älterer Bruder, am 13. Dezember 1813 zum König von Spanien ernannt und nahm den Titel des Leutnants General an, um das zusammenfallende Reich zu retten. Die Franzosen waren umgeben: Britische Armeen drängten aus dem Süden und andere Koalitionskräfte, die aus den deutschen Staaten angreifen. Mitte Januar 1814 war die Koalition bereits in Frankreichs Grenzen eingetreten und startete einen zweiprozentigen Angriff auf Paris, mit Preußen aus dem Norden, und Österreich aus dem Osten, marschierte aus der gekapitulierten Schweizer Konföderation. Das Französische Reich würde jedoch nicht so leicht nach unten gehen. Napoleon startete eine Reihe von Siegen in der Six Days' Kampagne. Während sie die Koalitionskräfte ablehnten und die Einnahme von Paris um mindestens einen vollen Monat verzögerten, waren diese nicht signifikant genug, um die Flut zu drehen. Die Koalitionäre lagerten am 29. März am Rande der Hauptstadt. Ein Tag später gingen sie auf die demoralisierten Soldaten, die die Stadt schützen. Joseph Bonaparte führte eine letzte Schlacht an den Toren von Paris. Sie waren stark überzahlt, als 30.000 Französische Soldaten wurden gegen eine kombinierte Koalitionskraft gegraben, die 5 mal größer war als ihre. Sie wurden besiegt und Joseph zog aus der Stadt. Die Führer von Paris gaben der Koalition am letzten Tag des März 1814. Am 1. April adressierte Alexander den Konservat Sénat. Lange Schablone an Napoleon, unter Talleyrands Vorwürfe hatte es gegen ihn gewendet. Alexander sagte dem Sénat, dass die Alliierten gegen Napoleon kämpfen, nicht Frankreich, und sie waren bereit, ehrenvolle Friedensbedingungen anzubieten, wenn Napoleon aus der Macht entfernt würde. Am nächsten Tag verabschiedete die Sénat das Acte de déchéance de l'Empereur ("Emperor's Demise Act"), das Napoleon deponiert erklärte. Napoleon hatte sich bis Fontainebleau entwickelt, als er erfuhr, dass Paris gefallen war. Als Napoleon vorschlug, die Armee in der Hauptstadt zu marschieren, mutierten seine leitenden Offiziere und Marschalle. Am 4. April, angeführt von Ney, konfrontierten die leitenden Offiziere Napoleon. Als Napoleon behauptete, die Armee würde ihm folgen, antwortete Ney, die Armee würde ihren Generalen folgen. Während die gewöhnlichen Soldaten und Regimentsbeamten kämpfen wollten, waren die Oberbefehlshaber nicht bereit, fortzufahren. Ohne leitende Offiziere oder Marschalls wäre jede mögliche Invasion von Paris unmöglich gewesen. Vor dem Unvermeidlichen, am 4. April Napoleon für seinen Sohn, mit Marie Louise als regent. Jedoch weigerten sich die Alliierten, dies unter dem Vorwurf von Alexander zu akzeptieren, der befürchtete, dass Napoleon eine Entschuldigung für die Wiederaufnahme des Thrones finden könnte. Napoleon wurde dann gezwungen, seine bedingungslose Hingabe nur zwei Tage später bekannt zu geben. Exile nach Elba Die Alliierten Mächte erklärten, Kaiser Napoleon sei das einzige Hindernis für die Wiederherstellung des Friedens in Europa, Kaiser Napoleon, treu seinem Eid, erklärt, dass er für sich und seine Erben, die Throne Frankreichs und Italiens aufgibt und dass es kein persönliches Opfer gibt, auch das seines Lebens, das er nicht bereit ist, im Interesse Frankreichs zu machen. Geschehen im Palast von Fontainebleau am 11. April 1814. Im Vertrag von Fontainebleau enthüllten die Alliierten Napoleon nach Elba, einer Insel mit 12.000 Einwohnern im Mittelmeer, 20 km vor der toskanischen Küste. Sie gaben ihm Souveränität über die Insel und erlaubten ihm, den Titel des Kaisers zu behalten. Napoleon versuchte Selbstmord mit einer Pille, die er getragen hatte, nachdem er fast von den Russen während des Rückzugs aus Moskau gefangen genommen wurde. Seine Stärke hatte jedoch mit dem Alter geschwächt, und er überlebte, um ausgeliefert zu werden, während seine Frau und sein Sohn in Österreich Zuflucht nahm. Er wurde auf dem HMS von Captain Thomas Ussher auf die Insel befördert und kam am 30. Mai 1814 in Portoferraio an. In den ersten Monaten auf Elba schuf er eine kleine Marine und Armee, entwickelte die Eisenminen, übernahm den Bau neuer Straßen, erließ Dekrete über moderne landwirtschaftliche Methoden und überholte das Rechts- und Bildungssystem der Insel. Ein paar Monate in sein Exil erfuhr Napoleon, dass seine Ex-Frau Josephine in Frankreich gestorben war. Er wurde von den Nachrichten verwüstet, sich in seinem Zimmer verriegelt und sich weigerte, zwei Tage zu verlassen. Hunderte Tage Getrennt von seiner Frau und seinem Sohn, der nach Österreich zurückgekehrt war, von der ihm durch den Vertrag von Fontainebleau garantierten Zulage abgeschnitten, und von Gerüchten bewusst, dass er auf eine abgelegene Insel im Atlantik verbannt wurde, entkam Napoleon am 26. Februar 1815 aus Elba in der Brigade Inconstant mit 700 Männern. Zwei Tage später landete er auf dem französischen Festland in Golfe-Juan und begann nach Norden. Das 5. Regiment wurde geschickt, um ihn abzufangen und kontaktierte am 7. März 1815 südlich von Grenoble. Napoleon näherte sich dem Regiment allein, entzog sein Pferd und, als er in Schussweite war, rief den Soldaten: "Hier bin ich. Töte deinen Kaiser, wenn du willst." Die Soldaten antworteten schnell: "Vive L'Empereur! "Ney, der dem restaurierten Bourbon-König Ludwig XVIII rühmte, dass er Napoleon in einem Eisenkäfig nach Paris bringen würde, küsste seinen ehemaligen Kaiser und vergaß seinen Eid der Treue dem Bourbon-Monarchen. Die beiden marschierten dann gemeinsam mit einer wachsenden Armee nach Paris. Der unbeliebte Louis XVIII floh nach Belgien, nachdem er erkannt hatte, dass er wenig politische Unterstützung hatte. Am 13. März erklärten die Mächte des Wiener Kongresses Napoleon zum Gesetz. Vier Tage später versprachen Großbritannien, Russland, Österreich und Preußen, 150.000 Männer ins Feld zu bringen, um seine Herrschaft zu beenden. Napoleon kam am 20. März in Paris an und regierte für eine Zeit, die jetzt die Hundert Tage genannt. Anfang Juni hatten die ihm zur Verfügung stehenden Streitkräfte 200.000 erreicht und er beschloss, auf die Offensive zu gehen, um einen Keil zwischen den ankommenden britischen und preußischen Armeen zu treiben. Die Französische Armee des Nordens überquerte die Grenze in das Vereinigte Königreich der Niederlande, im heutigen Belgien. Napoleons Truppen kämpften zwei Koalitionsarmeen, die vom britischen Herzog von Wellington und dem preußischen Fürsten Blücher in der Schlacht von Waterloo am 18. Juni 1815 geführt wurden. Wellingtons Armee verstand wiederholte Angriffe der Franzosen und fuhr sie aus dem Feld, während die Preußer in Kraft kamen und durch Napoleons rechte Flanke brach. Napoleon kehrte nach Paris zurück und fand, dass sowohl die Gesetzgeber als auch das Volk gegen ihn gewandt waren. Als er erkannte, dass seine Position unhaltbar war, entschuldigte er am 22. Juni für seinen Sohn. Er verließ Paris drei Tage später und ließ sich im ehemaligen Palast von Josephine in Malmaison (am westlichen Ufer der Seine ca. 17 Kilometer westlich von Paris) nieder. Auch als Napoleon nach Paris reiste, schwanden die Koalitionskräfte durch Frankreich (Angriff in der Nähe von Paris am 29. Juni), mit der erklärten Absicht, Louis XVIII auf den französischen Thron wiederherzustellen. Als Napoleon hörte, dass preußische Truppen Befehle hatten, ihn tot oder am Leben zu erobern, floh er nach Rochefort, als er eine Flucht in die Vereinigten Staaten betrachtete. Britische Schiffe blockierten jeden Hafen. Napoleon erhob sich am 15. Juli 1815 an Captain Frederick Maitland auf HMS Bellerophon. Exil auf Saint Helena Die Briten hielten Napoleon auf der Insel Saint Helena im Atlantik, 1.870 km (1,162 mi) von der Westküste Afrikas. Sie nahmen auch vor, eine kleine Garnison von Soldaten an Saint Helena und die unbewohnte Insel Ascension zu schicken, die zwischen St. Helena und Europa lag, um jegliche Flucht aus der Insel zu verhindern. Napoleon wurde im Dezember 1815 nach Longwood House auf Saint Helena verlegt; es war in Ungleichheit gefallen, und die Lage war feucht, windswept und ungesund. Die Times veröffentlichte Artikel, die die britische Regierung anführten, versuchte, seinen Tod zu beschleunigen. Napoleon beschwerte sich oft über die Lebensbedingungen des Longwood-Hauses in Briefen an den Gouverneur der Insel und seinen Verwahrer Hudson Lowe, während seine Teilnehmer über "Kälte, Katar, feuchte Böden und schlechte Bestimmungen" beschwerten. Moderne Wissenschaftler haben spekuliert, dass seine spätere Krankheit durch Arsenvergiftung entstanden sein kann, die durch Kupferarsenit in der Tapete im Longwood House verursacht wurde. Mit einem kleinen Kader von Anhängern diktierte Napoleon seine Memoiren und schüttelte über die Lebensbedingungen. Lowe beschnitt Napoleons Ausgaben, regierte, dass keine Geschenke erlaubt wurden, wenn sie seinen imperialen Status erwähnten, und ließ seine Anhänger unterschreiben eine Garantie, dass sie mit dem Gefangenen unbestimmt bleiben würden. Als er eine Dinner-Party abhielt, wurde erwartet, dass Männer Militärkleid und "Frauen an Abendkleidern und Edelsteinen tragen. Es war eine ausdrückliche Ablehnung der Umstände seiner Gefangenschaft". Während im Exil schrieb Napoleon ein Buch über Julius Caesar, einer seiner großen Helden. Er studierte auch Englisch unter der Anleitung von Graf Emmanuel de Las Cases mit dem Hauptziel, englische Zeitungen und Bücher lesen zu können, da der Zugang zu französischen Zeitungen und Büchern auf Saint Helena stark eingeschränkt war. Es gab Gerüchte von Handlungen und sogar von seiner Flucht aus Saint Helena, aber in Wirklichkeit wurden nie ernsthafte Versuche unternommen. Für den englischen Dichter Lord Byron war Napoleon der Inbegriff des römischen Helden, der verfolgte, einsame und fehlerhafte Genie. Der persönliche Arzt des Todes Napoleons, Barry O'Meara, warnte London, dass sein sinkender Gesundheitszustand hauptsächlich durch die harte Behandlung verursacht wurde. Während der letzten Jahre seines Lebens hat sich Napoleon monatelang in seine feuchte, formbehaftete und verwüstete Gewohnheit von Longwood eingesperrt. Im Februar 1821 begann Napoleons Gesundheit rasch zu verschlechtern, und er versöhnte sich mit der katholischen Kirche. Er starb am 5. Mai 1821 in Longwood House im Alter von 51, nachdem er sein letztes Geständnis, Extreme Unction und Viaticum in Gegenwart von Pater Ange Vignali aus seinem Sterbebett gemacht. Seine letzten Worte waren, Frankreich, l'armée, tête d'armée, Joséphine ("Frankreich, die Armee, Leiter der Armee, Joséphine"). Kurz nach seinem Tod wurde eine Autopsie durchgeführt und Francesco Antommarchi, der Arzt, der die Autopsie leitete, schnitt mehrere der Körperteile Napoleons ab, einschließlich seines Penis. Napoleons ursprüngliche Todesmaske wurde um den 6. Mai geschaffen, obwohl es nicht klar ist, welchen Arzt es geschaffen hat. Napoleons Herz und Darm wurden getrennt entfernt und in zwei verschlossenen Gefäßen enthalten, die in seinem Sarg zu seinen Füßen platziert wurden. In seinem Willen hatte er gebeten, an den Ufern der Seine begraben zu werden, aber der britische Gouverneur sagte, er sollte auf der heiligen Helena, im Tal der Willows begraben werden. 1840, Louis Philippe Ich erhielt die Erlaubnis der britischen Regierung, Napoleons Überreste nach Frankreich zurückzukehren. Sein Sarg wurde geöffnet, um zu bestätigen, dass es noch den ehemaligen Kaiser enthielt. Trotz fast zwei Jahrzehnten tot zu sein, war Napoleon sehr gut erhalten und gar nicht zersetzt. Am 15. Dezember 1840 fand eine Staatsbeerdigung statt. Von dem Arc de Triomphe über die Champs-Élysées, über die Place de la Concorde bis zur Esplanade des Invalides und dann zur Kuppel in der Kapelle St Jérôme, wo es bis zum Grab von Louis Visconti war, ging der Pferdehörer. Im Jahre 1861 wurden Napoleons Überreste in einem Sarkophag von rotem Quarzit aus Russland (oft für Porphyr falsch) in der Krypta unter der Kuppel bei Les Invalides verwurzelt. Todesursache Die Todesursache Napoleons wurde diskutiert. Sein Arzt, François Carlo Antommarchi, führte die Autopsie, die die Todesursache für Magenkrebs fand. Antommarchi hat den offiziellen Bericht nicht unterschrieben. Napoleons Vater war an Magenkrebs gestorben, obwohl dies zum Zeitpunkt der Autopsie offenbar unbekannt war. Antommarchi fand Beweise für einen Magengeschwür; dies war die bequemste Erklärung für die Briten, die Kritik an ihrer Versorgung Napoleons vermeiden wollten. 1955 wurden die Tagebücher von Napoleons Valet, Louis Marchand, veröffentlicht. Seine Beschreibung Napoleons in den Monaten vor seinem Tod führte Sten Forshufvud in einem Jahr 1961 in der Natur, um andere Ursachen für seinen Tod, einschließlich bewusster arsenischer Vergiftung, vorzubringen. Arsen wurde während der Zeit als Gift verwendet, weil es während einer langen Zeit nicht nachweisbar war. Darüber hinaus, in einem Buch von 1978 mit Ben Weider, Forshufvud bemerkte, dass Napoleons Körper gefunden wurde gut erhalten, wenn in 1840 bewegt. Arsen ist ein starkes Konservierungsmittel und unterstützte daher die Vergiftungshypothese. Forshufvud und Weider beobachteten, dass Napoleon versucht hatte, abnormen Durst zu löschen, indem er große Mengen an Orgeatsirup trinkte, die Cyanidverbindungen in den Mandeln enthalten, die für das Aroma verwendet wurden. Sie behaupteten, dass der in seiner Behandlung verwendete Kaliumtartrat den Magen daran hinderte, diese Verbindungen auszutreiben und dass sein Durst ein Symptom des Giftes war. Ihre Hypothese war, dass das Kalomel, das Napoleon gegeben wurde, eine Überdosis wurde, die ihn getötet und umfangreiche Gewebeschäden hinterließ. Nach einem Artikel von 2007 war die Art von Arsen, die in Napoleons Haarschächten gefunden wurde, mineralisch, der giftigste und nach Toxikologen Patrick Kintz, unterstützte dies die Schlussfolgerung, dass er ermordet wurde. Es gab moderne Studien, die das ursprüngliche Autopsie-Such unterstützt haben. In einer 2008 Studie analysierten Forscher Proben von Napoleons Haaren aus seinem ganzen Leben sowie Proben aus seiner Familie und anderen Zeitgenossen. Alle Proben hatten hohe Arsenwerte, etwa 100 mal höher als der aktuelle Durchschnitt. Nach diesen Forschern war Napoleons Körper bereits stark mit Arsen als Junge verunreinigt, und die hohe Arsenkonzentration in seinen Haaren wurde nicht durch gezielte Vergiftung verursacht; Menschen wurden ständig Arsen aus Leim und Farbstoffen während ihres Lebens ausgesetzt. Die 2007 und 2008 veröffentlichten Studien entließen Beweise für arsenische Vergiftung, was peptische Geschwüre und Magenkrebs als Todesursache nahelegte. Religion Napoleon wurde am 21. Juli 1771 in Ajaccio getauft. Er wurde als Katholisch auferweckt, entwickelte aber nie viel Glauben, obwohl er an den Tag seiner Ersten Kommunion in der katholischen Kirche erinnerte, um der glücklichste Tag seines Lebens zu sein. Als Erwachsener war Napoleon ein Deist, der an einen abwesenden und fernen Gott glaubte. Er hatte jedoch eine starke Anerkennung der Macht der organisierten Religion in sozialen und politischen Angelegenheiten, und er achtete viel darauf, sie seinen Zwecken zu beugen. Er bemerkte den Einfluss der Rituale und Pracht des Katholizismus. Napoleon hatte eine zivile Ehe mit Joséphine de Beauharnais, ohne religiöse Zeremonie.Napoleon wurde am 2. Dezember 1804 in Notre-Dame de Paris in einer Zeremonie von Papst Pius VII. gekrönt. Am Vorabend der Krönungszeremonie und auf dem Beharren des Papstes Pius VII wurde eine private religiöse Hochzeitszeremonie von Napoleon und Joséphine gefeiert. Kardinal Fesch führte die Hochzeit durch. Diese Ehe wurde von Gerichten unter Napoleons Kontrolle im Januar 1810 annulliert. Am 1. April 1810 heiratete Napoleon die österreichische Prinzessin Marie Louise in einer katholischen Zeremonie. Napoleon wurde 1809 vom Papst durch die Stier Quum-Memoranda exkommuniziert, später jedoch mit der katholischen Kirche vor seinem Tod 1821 versöhnt. Während er im Exil in der heiligen Helena aufgenommen wurde, um gesagt zu haben: Ich kenne die Menschen; und ich sage euch, dass Jesus Christus kein Mensch ist. " Er verteidigte Muhammad ("ein großer Mann") auch gegen Voltaires Mahomet. Konkordat Die nationale Versöhnung zwischen Revolutionären und Katholiken, Napoleon und Papst Pius VII. unterzeichnete das Konkordat von 1801 am 15. Juli 1801. Sie verfestigte die römisch-katholische Kirche als Mehrheitskirche Frankreichs und brachte den größten Teil ihres zivilen Status zurück. Die Feindseligkeit der frommen Katholiken gegen den Staat wurde nun weitgehend gelöst. Der Konkordat wiederherstellte nicht die riesigen Kirchenlande und Stiftungen, die während der Revolution ergriffen und verkauft wurden. Als Teil des Concordat, Napoleon präsentierte eine andere Reihe von Gesetzen genannt die Bio-Artikel. Während der Concordat viel Macht für die Papacy restaurierte, war das Gleichgewicht der Kirchen-Staatsbeziehungen in Napoleons Gunst fest gekippt. Er wählte die Bischöfe und beaufsichtigte Kirchenfinanzen. Napoleon und der Papst fanden beide den Concordat nützlich. Ähnliche Arrangements wurden mit der Kirche in von Napoleon kontrollierten Gebieten, insbesondere Italien und Deutschland getroffen. Nun könnte Napoleon sich mit den Katholiken befürworten und Rom auch politisch kontrollieren. Napoleon sagte im April 1801, "Skillful Eroberer haben sich nicht mit Priestern verstrickt. Sie können sie beide enthalten und verwenden sie". Französische Kinder wurden einen Katechismus ausgestellt, der sie lehrte, Napoleon zu lieben und zu respektieren. Verhaftung von Papst Pius VIIIn 1809, unter Napoleons Befehl, Papst Pius VII wurde in Italien verhaftet, und 1812 wurde der Gefangene Pontiff nach Frankreich gebracht und im Palast von Fontainebleau festgehalten. Weil die Verhaftung in geheimnisvoller Weise erfolgt ist, beschreiben einige Quellen sie als Entführung. Im Januar 1813 zwang Napoleon den Papst persönlich, einen demütigenden "Concordat of Fontainebleau" zu unterzeichnen, der später vom Papst zurückgewiesen wurde. Der Papst wurde erst 1814 veröffentlicht, als die Koalition in Frankreich eintrat. Religiöse Emanzipation Napoleon emanzipierte Juden, sowie Protestanten in katholischen Ländern und Katholiken in protestantischen Ländern, von Gesetzen, die sie auf Ghettos beschränkten, und er erweiterte ihre Rechte auf Eigentum, Anbetung und Karriere. Trotz der antisemitischen Reaktion auf Napoleons Politik von ausländischen Regierungen und in Frankreich glaubte er, Emanzipation würde profitieren Frankreich durch die Anziehung von Juden in das Land angesichts der Einschränkungen, die sie anderswo ausgesetzt sind. Im Jahre 1806 wurde eine Versammlung jüdischer Bemerkungen von Napoleon versammelt, um 12 Fragen zu diskutieren, die sich mit den Beziehungen zwischen Juden und Christen befassen, sowie andere Fragen, die sich mit der jüdischen Fähigkeit, in die französische Gesellschaft zu integrieren. Später, nachdem die Fragen nach dem Kaiser zufrieden stellend beantwortet wurden, wurde ein "großer Sanhedrin" zusammengebracht, um die Antworten in Entscheidungen zu verwandeln, die die Grundlage für den zukünftigen Status der Juden in Frankreich bilden würden und der Rest des Reiches Napoleon errichtete. Er sagte: "Ich werde niemals irgendwelche Vorschläge akzeptieren, die das jüdische Volk dazu zwingen werden, Frankreich zu verlassen, denn für mich sind die Juden gleich wie jeder andere Bürger in unserem Land. Es braucht Schwäche, um sie aus dem Land zu jagen, aber es braucht Stärke, um sie zu assimilieren". Er wurde den Juden als so günstig angesehen, dass die russisch-orthodoxe Kirche ihn formal als "Antichrist und Feind Gottes" verurteilte. Ein Jahr nach dem letzten Treffen des Sanhedrin, am 17. März 1808, stellte Napoleon die Juden auf Bewährung. Mehrere neue Gesetze, die die Staatsbürgerschaft einschränken, wurden die Juden bereits 17 Jahre zuvor angeboten. Trotz des Drucks der Führer einer Reihe christlicher Gemeinschaften, die Judenemanzipation zu gewähren, wurden sie jedoch innerhalb eines Jahres nach der Frage der neuen Einschränkungen erneut auf die Berufung der Juden aus ganz Frankreich erhoben. Freimaurerei Es ist nicht bekannt, ob Napoleon in die Freimaurerei initiiert wurde. Als Kaiser ernannte er seine Brüder in Masonic Büros unter seiner Zuständigkeit: Louis erhielt den Titel des stellvertretenden Großmeisters im Jahre 1805; Jerome den Titel des Großmeisters des Großen Orients von Westfalen; Joseph wurde zum Großmeister des Großen Orients von Frankreich ernannt; und schließlich war Lucien Mitglied des Großen Orients von Frankreich. Persönlichkeitshistoriker betonen die Stärke des Ehrgeizs, das Napoleon aus einem obskuren Dorf genommen hat, um über die meisten Europas zu herrschen. Vertiefte akademische Studien über sein frühes Leben schlussfolgern, dass er bis zum Alter 2 eine "kleine Disposition" hatte. Sein älterer Bruder, Joseph, erhielt oft die Aufmerksamkeit ihrer Mutter, die Napoleon mehr Durchsetzungs- und Genehmigungsantrieb machte. Während seiner frühen Schuljahre würde er hart von Klassenkameraden für seine korsische Identität und begrenzten Befehl der französischen Sprache verärgert werden. Um dem Stress zu widerstehen, wurde er dominierend, schließlich einen Minderwertigkeitskomplex entwickelt. George F. E. Rudé betont seine "große Kombination aus Willen, Intellekt und körperlicher Kraft". In Einzelsituationen hatte er typischerweise eine hypnotische Wirkung auf Menschen, die scheinbar die stärksten Führer zu seinem Willen beugten. Er verstand militärische Technologie, war aber in dieser Hinsicht kein Innovator. Er war ein Innovator, der die finanziellen, bürokratischen und diplomatischen Ressourcen Frankreichs nutzte. Er konnte seinen Untergebenen schnell eine Reihe von komplexen Befehlen diktieren, wobei er bedenkt, wo große Einheiten an jedem zukünftigen Punkt erwartet wurden, und wie ein Schachmeister, die besten Stücke vorwärts sehen. Napoleon pflegte strenge, effiziente Arbeitsgewohnheiten und priorisierte, was getan werden musste. Er betrügte Karten, aber zahlte die Verluste zurück; er musste alles gewinnen, was er versuchte. Er hielt Mitarbeiter und Sekretäre bei der Arbeit. Im Gegensatz zu vielen Generalen hat Napoleon die Geschichte nicht untersucht, um zu fragen, was Hannibal oder Alexander oder jemand anderes in einer ähnlichen Situation tat. Kritiker sagten, er gewann viele Schlachten einfach wegen des Glücks; Napoleon antwortete: "Gib mir glückliche Generäle", argumentiert, dass Glück zu Führern kommt, die Gelegenheit erkennen, und ergreift es. Dwyer sagt, dass Napoleons Siege in Austerlitz und Jena im Jahre 1805–06 sein Selbst-Grandisitätsgefühl erhöht und ihm noch sicherer seine Bestimmung und Unglaublichkeit lässt. "Ich bin von der Rasse, die Empiren gefunden hat", rühmte er sich einst und begab sich einen Erben der antiken Römer. Im Hinblick auf den Einfluss auf die Ereignisse war es mehr als Napoleons Persönlichkeit. Er reorganisierte Frankreich selbst, um die Männer und Geld für Kriege zu liefern. Er inspirierte seine Männer – der Herzog von Wellington sagte, seine Anwesenheit auf dem Schlachtfeld war 40.000 Soldaten wert, denn er inspirierte das Vertrauen von Privatpersonen zu Feldmarschall. Er entriss auch den Feind. Bei der Schlacht von Auerstadt im Jahre 1806 überstiegen die Streitkräfte des Königs Frederick William III. von Preußen die Franzosen um 63.000 bis 27.000; als ihm aber irrtümlich gesagt wurde, dass Napoleon im Befehl war, befahl er einen mühsamen Rückzug, der sich in eine Route verwandelte. Die Kraft seiner Persönlichkeit neutralisierte Materialschwierigkeiten, als seine Soldaten kämpften mit dem Vertrauen, dass sie mit Napoleon verantwortlich würde sicherlich gewinnen. Zurück von der Belagerung von Dantzig, General Rapp, der mit Napoleon sprechen wollte, trat seine Studie uneingeladen nur, um den Kaiser in tiefen Gedanken verloren zu finden. Sofort nahm Napoleon den General durch den Arm und deutete auf die Sterne, fragte ihn wiederholt, wenn er etwas sah: "Was! geantwortet Napoleon, ihr könnt es nicht sehen!; es ist mein Stern; es scheint vor euch; es hat mich nie verlassen; ich sehe es bei allen großen Gelegenheiten; es befiehlt mir, vorwärts zu gehen; es ist ein ständiges Zeichen des großen Vermögens!." Bild Napoleon ist zu einem weltweiten Kultursymbol geworden, das militärische Genie und politische Macht symbolisiert. Martin van Creveld beschreibt ihn als "der kompetentste Mensch, der je gelebt hat". Seit seinem Tod wurden viele Städte, Straßen, Schiffe und sogar Cartoonfiguren nach ihm benannt. Er wurde in Hunderten von Filmen dargestellt und in Hunderttausenden von Büchern und Artikeln diskutiert. Als er persönlich begegnet war, überraschten viele seiner Zeitgenossen von seinem scheinbar unauffälligen körperlichen Erscheinung im Gegensatz zu seinen bedeutenden Taten und seinem Ruf, vor allem in seiner Jugend, als er konsequent als klein und dünn bezeichnet wurde. Joseph Farington, der Napoleon im Jahre 1802 persönlich beobachtete, sagte: "Samuel Rogers stand ein wenig von mir und ... schien enttäuscht zu sein vom Aussehen des [Napoleons] Countenance [Gesicht] [Gesicht] und sagte, es sei ein wenig Italienisch. " Farington sagte, Napoleons Augen seien "leichter, und mehr grau, als ich von seinem Teint erwartet hätte", dass "sein Mensch unter der mittleren Größe ist", und dass "sein allgemeiner Aspekt war milder als ich vorher dachte. " Ein persönlicher Freund von Napoleon sagte, dass, als er ihn zuerst in Brienne-le-Château als junger Mann traf, Napoleon war nur bemerkenswert "für die dunkle Farbe seines Komplexes, für seinen durchdringenden und besorgniserregenden Blick und für den Stil seines Gesprächs"; er sagte auch, dass Napoleon persönlich ein ernster und nüchterner Mann war: "sein Gespräch langweilte das Auftreten von ill-humor, und er war sicherlich nicht sehr. "Johann Ludwig Wurstemberger, der Napoleon von Camp Fornio 1797 und auf der Schweizer Kampagne von 1798 begleitete, bemerkte, dass "Bonaparte war ziemlich leicht und emaciated aussehend; sein Gesicht war auch sehr dünn, mit einer dunklen Komplexität ... sein schwarzes, unverfälschtes Haar war gleichmäßig über beide Schultern aufgehängt", aber das, trotz seines leichten und unauffälligen Aussehens, verdiente "Sein Aussehen und starkes Aussehen." DenisDavydov traf ihn persönlich und betrachtete ihn bemerkenswert durchschnittlich in Erscheinung: " Sein Gesicht war leicht swarthy, mit regelmäßigen Features. Seine Nase war nicht sehr groß, sondern gerade, mit einer leichten, kaum spürbaren Biegung. Das Haar auf seinem Kopf war dunkel rötlich-blond; seine Augenbrauen und Wimpern waren viel dunkler als die Farbe seiner Haare, und seine blauen Augen, von den fast schwarzen Wimpern abgesetzt, gab ihm einen angenehmsten Ausdruck. Der Mann, den ich sah, war kurz, knapp über fünf Meter hoch, ziemlich schwer, obwohl er nur 37 Jahre alt war. "Während der napoleonischen Kriege wurde er von der britischen Presse als gefährlicher Tyrann ernst genommen, der ins Einmarsch geraten war. Napoleon wurde in britischen Zeitungen als ein kurzer, temperierter kleiner Mann verspottet und er hieß "Little Boney in einer starken Passform". Ein Kindergarten-Rhyme warnte Kinder, dass Bonaparte ravenös freche böse Menschen; der Bogeyman". Auf 1,57 Metern (5 ft 2 in,) war er die Höhe eines durchschnittlichen französischen Männchens, aber kurz für einen Aristokrat oder Offizier (der Teil, warum er der Artillerie zugewiesen wurde, da zum Zeitpunkt der Infanterie und Kavallerie mehr Kommandofiguren benötigt.) Es ist möglich, dass er bei 1,70 m (5 ft 7 in) aufgrund der Differenz in der französischen Inch-Messung größer war. Einige Historiker glauben, dass der Grund für den Fehler über seine Größe beim Tod aus der Verwendung eines veralteten alten französischen Yardsticks (ein französischer Fuß entspricht 33 cm, während ein englischer Fuß 30,47 cm). Napoleon war ein Champion des metrischen Systems und hatte keinen Gebrauch für die alten Yardsticks. Es ist wahrscheinlicher, dass er 1,57 m (5 ft 2 in,) die Höhe, die er auf St. Helena (eine britische Insel,) gemessen wurde, da er am wahrscheinlichsten mit einem englischen Yardstick anstatt einem Yardstick des alten französischen Regimes gemessen hätte. Napoleon umringte sich mit hohen Bodyguards und war liebevoll nicknamed le petit caporal (die kleine Korporation,) reflektieren seine berichtete Camaraderie mit seinen Soldaten anstatt seiner Höhe. Als er Erster Konsul und später Kaiser wurde, hefte Napoleon seine allgemeine Uniform und trug gewöhnlich die grüne Koloneluniform (nicht-Hussar) eines Kolonels des Chasseur à Cheval of the Imperial Guard, das Regiment, das als seine persönliche Begleitung viele Male diente, mit einem großen Bock. Er trug auch gewöhnlich (meist am Sonntag) die blaue Uniform eines Colonels der Kaisergarde Fußgranadier (blau mit weißen Anstrichen und roten Manschetten). Er trug auch seinen Légion d'honneur Stern, Medaille und Band, und den Orden der Eisernen Krone Dekorationen, weiße französisch-Stil Culottes und weiße Strümpfe. Dies war im Gegensatz zu den komplexen Uniformen mit vielen Dekorationen seiner Marschalls und der um ihn herum. In seinen späteren Jahren gewann er ein wenig Gewicht und hatte einen Komplex als blass oder salb, etwas Zeitgenossen bemerkte. Novelist Paul de Kock, der ihn 1811 auf dem Balkon der Tuileries sah, nannte Napoleon "gelb, fettleibig und blühend". Ein britischer Kapitän, der ihn 1815 traf, sagte: "Ich fühlte mich sehr enttäuscht, wie ich glaube, alle anderen taten, in seinem Aussehen. Er ist fett, eher was wir Pot-bellied nennen, und obwohl sein Bein gut geformt ist, ist es ziemlich clumsy . Er ist sehr salb, mit hellgrauen Augen, und eher dünne, fettig aussehende braune Haare, und insgesamt ein sehr böser, priesterähnlicher Kerl. " Der Stammcharakter Napoleons ist ein komisch kurzer "petty tyrant" und das ist ein Klischee in der populären Kultur geworden. Er wird oft mit einem großen Bicorne-Hut -seits - mit einer Hand-in-Waistcoat-Geste - dargestellt, einen Bezug auf das Gemälde, das 1812 von Jacques-Louis David produziert wurde. Im Jahr 1908 zitierte Alfred Adler, Psychologe, Napoleon, einen Minderwertigkeitskomplex, in dem kurze Menschen ein über aggressives Verhalten annehmen, um den Mangel an Höhe zu kompensieren; dies inspirierte den Begriff Napoleon-Komplex. Die Reformen Napoleons führten verschiedene Reformen ein, wie die Hochschulbildung, ein Steuerkodex, Straßen- und Kanalsysteme und gründeten die Banque de France, die erste Zentralbank der französischen Geschichte. Er verhandelte den Konkordat von 1801 mit der katholischen Kirche, die versuchte, die meist katholische Bevölkerung zu seinem Regime zu versöhnen. Es wurde neben den Organischen Artikeln präsentiert, die die öffentliche Anbetung in Frankreich reguliert. Er löste das Heilige Römische Reich vor der deutschen Vereinigung später im 19. Jahrhundert. Der Verkauf des Louisiana Territory an die Vereinigten Staaten verdoppelte die Größe der Vereinigten Staaten. Im Mai 1802 gründete er die Ehrenlegion, ein Ersatz für die alten königlichen Dekorationen und Ordnungen der Chivallerie, um zivile und militärische Errungenschaften zu fördern; die Ordnung ist immer noch die höchste Dekoration in Frankreich. Napoleonische Kodex Napoleons Satz Zivilgesetze, der Kodex Civil – heute oft als Napoleonischer Kodex bekannt – wurde von Komitees von Rechtsexperten unter der Aufsicht von Jean Jacques Régis de Cambacérès, der Zweiten Konsul vorbereitet. Napoleon nahm aktiv an den Sitzungen des Staatsrates teil, die die Entwürfe überarbeiteten. Die Entwicklung des Kodex war eine grundlegende Veränderung der Art des zivilrechtlichen Rechtssystems mit seinem Stress auf klar geschriebenem und zugänglichem Recht. Andere Codes ("Les cinq codes") wurden von Napoleon beauftragt, Straf- und Handelsrecht zu kodifizieren; ein Code of Criminal Instruction wurde veröffentlicht, der Regeln des ordnungsgemäßen Prozesses erlassen. Der Napoleonische Code wurde in ganz Kontinentaleuropa angenommen, obwohl nur in den Ländern, die er eroberte, und blieb in Kraft nach Napoleons Niederlage. Napoleon sagte: "Meine wahre Herrlichkeit ist nicht, vierzig Kämpfe gewonnen zu haben. Waterloo wird die Erinnerung an so viele Siege löschen. .Aber... was ewig leben wird, ist mein Zivilgesetzbuch". Der Kodex beeinflusst ein Viertel der Zuständigkeiten der Welt wie z.B. in Kontinentaleuropa, Amerika und Afrika. Dieter Langewiesche beschrieb den Code als "revolutionäres Projekt", das die Entwicklung der bürgerlichen Gesellschaft in Deutschland durch die Ausweitung des Eigentumsrechtes und eine Beschleunigung zum Ende des Feudalismus hervorhob. Napoleon reorganisierte das, was das Heilige Römische Reich war, bestehend aus etwa dreihundert Kleinstaaterei, in einen stromlinienförmigeren Bund des Rheins; dies half, den Deutschen Bund und die Vereinigung Deutschlands 1871 zu fördern. Die Bewegung zur italienischen Vereinigung wurde ebenfalls von Napoleonischer Herrschaft ausgefällt. Diese Veränderungen trugen zur Entwicklung des Nationalismus und des Nationalstaates bei. Napoleon hat eine breite Palette von liberalen Reformen in Frankreich und ganz Kontinentaleuropa umgesetzt, insbesondere in Italien und Deutschland, wie der britische Historiker Andrew Roberts: Die Ideen, die unsere moderne Welt untermauern – die Mentalität, die Gleichheit vor dem Gesetz, die Eigentumsrechte, die religiöse Toleranz, die moderne weltliche Bildung, die soliden Finanzen usw. – wurden von Napoleon gemeistert, konsolidiert, kodifiziert und geographisch erweitert. Zu ihnen fügte er eine rationale und effiziente lokale Verwaltung, ein Ende der ländlichen Banditrie, die Förderung der Wissenschaft und der Künste, die Abschaffung des Feudalismus und die größte Kodifizierung der Gesetze seit dem Sturz des Römischen Reiches. Napoleon überholte direkt Überreste des Feudalismus in vielen westlichen Kontinentaleuropas. Er liberalisierte Eigentumsgesetze, beendete seigneurial Dues, beseitigte die Schuld der Kaufleute und Handwerker Unternehmertum zu erleichtern, legalisierte Scheidung, schloss die jüdischen Ghettos und machte Juden gleich allen anderen. Die Inquisition endete ebenso wie das Heilige Römische Reich. Die Macht der Kirchengerichte und der religiösen Autorität wurde stark reduziert und die Gleichheit nach dem Gesetz wurde für alle Männer verkündet. Kriegsführung Im Bereich der militärischen Organisation entlehnte sich Napoleon von früheren Theoretikern wie Jacques Antoine Hippolyte, Comte de Guibert, und von den Reformen früherer französischer Regierungen und entwickelte dann viel von dem, was bereits vor Ort war. Er setzte die Politik fort, die aus der Revolution hervorging, der Förderung, die vor allem auf Verdienste basiert. Corps ersetzte Divisionen als die größten Armee-Einheiten, mobile Artillerie wurde in Reserve-Batterien integriert, das Personalsystem wurde mehr Flüssigkeit und Kavallerie als wichtige Formation in der französischen Militärlehre zurückgegeben. Diese Methoden werden nun als wesentliche Merkmale der Napoleonischen Kriegsführung bezeichnet. Obwohl er die Praxis der modernen Beschriftung, die durch das Verzeichnis eingeführt wurde, konsolidierte, war eine der ersten Handlungen der restaurierten Monarchie es zu beenden. Seine Gegner lernten aus Napoleons Innovationen. Die zunehmende Bedeutung der Artillerie nach 1807 resultierte aus der Schaffung einer hochmobilen Artilleriekraft, dem Wachstum der Artilleriezahlen und Veränderungen der Artilleriepraktiken. Als Folge dieser Faktoren, Napoleon, anstatt auf Infanterie zu verlassen, um die Verteidigung des Feindes zu tragen, könnte jetzt massierte Artillerie als Speerkopf verwenden, um eine Pause in der Linie des Feindes zu schlagen, die dann durch Unterstützung von Infanterie und Kavallerie genutzt wurde. McConachy lehnt die alternative Theorie ab, dass die zunehmende Abhängigkeit von Artillerie durch die französische Armee Anfang 1807 ein Auswuchs der sinkenden Qualität der französischen Infanterie und später Frankreichs Unfruchtbarkeit in der Kavallerie-Nummer war. Waffen und andere militärische Technologien blieben durch die revolutionäre und Napoleonische Epoche statisch, die operative Mobilität des 18. Jahrhunderts wurde jedoch geändert. Napoleons größter Einfluss war in der Kriegsführung. Antoine-Henri Jomini erklärte Napoleons Methoden in einem weit verbreiteten Lehrbuch, das alle europäischen und amerikanischen Armeen beeinflusste. Napoleon wurde von dem einflussreichen Militärtheoretiker Carl von Clausewitz als Genie in der operativen Kunst des Krieges angesehen, und Historiker rangieren ihn als großer militärischer Kommandant. Wellington, als er fragte, wer der größte General des Tages war, antwortete: "In diesem Alter, in früheren Zeiten, in jedem Alter, Napoleon". Unter Napoleon entstand eine neue Betonung auf die Zerstörung, nicht nur übertrieben, der feindlichen Armeen. Invasionen des feindlichen Territoriums traten über breitere Fronten auf, die Kriege kostspielig und entscheidender machten. Die politische Wirkung des Krieges stieg; die Niederlage für eine europäische Macht bedeutete mehr als den Verlust isolierter Enklaven. Nah-Carthaginische Friedens verflochten ganze nationale Anstrengungen und verstärkten das revolutionäre Phänomen des gesamten Krieges.Metric System Die offizielle Einführung des metrischen Systems im September 1799 war in großen Teilen der französischen Gesellschaft unbeliebt. Napoleons Herrschaft unterstützte die Annahme des neuen Standards nicht nur in ganz Frankreich, sondern auch in der französischen Einflusssphäre. Napoleon nahm einen Rückschritt im Jahre 1812, als er Gesetze verabschiedete, um die Mesures usuelles (traditionelle Maßeinheiten) für den Einzelhandel einzuführen, ein Maßsystem, das den vorrevolutionären Einheiten ähnelte, aber auf dem Kilogramm und dem Meter basierte; zum Beispiel war der Livre metrique (metrisches Pfund) 500 g, im Gegensatz zu dem Wert des Livre du roi (das Pfund des Königs 48). Andere Maßeinheiten wurden in ähnlicher Weise vor der endgültigen Einführung des metrischen Systems über Teile Europas in der Mitte des 19. Jahrhunderts abgerundet. Bildung Napoleons Bildungsreformen haben die Grundlage für ein modernes Bildungssystem in Frankreich und in ganz Europa gelegt. Napoleon synthetisierte die besten akademischen Elemente aus der Ancien Régime, der Aufklärung und der Revolution, mit dem Ziel, eine stabile, gut ausgebildete und wohlhabende Gesellschaft zu schaffen. Er machte Französisch die einzige offizielle Sprache. Er verließ einige Grundbildung in den Händen religiöser Ordnungen, aber er bot öffentliche Unterstützung für die Sekundarbildung. Napoleon gründete eine Reihe von staatlichen Sekundarschulen (Lycées) um eine standardisierte Ausbildung zu schaffen, die in Frankreich einheitlich war. Alle Studenten wurden die Wissenschaften zusammen mit modernen und klassischen Sprachen unterrichtet. Im Gegensatz zum System während der Ancien Régime dominierten religiöse Themen nicht den Lehrplan, obwohl sie mit den Lehrern aus dem Klerus anwesend waren. Napoleon hoffte, die Religion zur Herstellung sozialer Stabilität einzusetzen. Besondere Aufmerksamkeit widmete er den fortgeschrittenen Zentren, wie der École Polytechnique, die sowohl militärische Expertise als auch hochmoderne Forschung in der Wissenschaft lieferte. Napoleon machte einige der ersten Bemühungen, ein System der weltlichen und öffentlichen Bildung zu etablieren. Das System verfügte über Stipendien und strenge Disziplin, mit dem Ergebnis, dass ein französisches Bildungssystem, das seine europäischen Gegenparteien übertraf, von denen viele aus dem französischen System geliehen. Erinnerungs- und Evaluierungskritik Im politischen Bereich diskutieren Historiker, ob Napoleon "ein aufgeklärter Despot war, der die Grundlagen des modernen Europas gelegt hat" oder "ein Meganoman, der mehr Elend schmiedete als jeder Mensch vor dem Kommen Hitlers". Viele Historiker haben den Schluss gezogen, dass er grandiose außenpolitische Ambitionen hatte. Die kontinentalen Mächte bis 1808 waren bereit, ihm fast alle seine Gewinne und Titel zu geben, aber einige Gelehrte halten ihn übermäßig aggressiv und für zu viel gedrückt, bis sein Reich zusammenbrach. Er wurde damals und seitdem als Tyrann und Usurper von seinen Gegnern betrachtet. Seine Kritiker verlangen, dass er nicht beunruhigt war, wenn er mit der Aussicht auf Krieg und Tod für Tausende konfrontiert wurde, wandte seine Suche nach unbestrittener Regel in eine Reihe von Konflikten in ganz Europa und ignorierte Verträge und Konventionen gleichermaßen. Seine Rolle in der Haitianischen Revolution und seine Entscheidung, die Sklaverei in Frankreichs Überseekolonien wieder einzuführen, sind kontrovers und beeinflussen seinen Ruf. Napoleon institutionalisierte Plünder der eroberten Gebiete: Französische Museen enthalten Kunst, die Napoleons Kräfte aus ganz Europa gestohlen hat. Die Artefakte wurden in das Musée du Louvre für ein großes zentrales Museum gebracht; ein Beispiel, dem später weitere folgen würden. Er wurde 1947 mit Adolf Hitler vom Historiker Pieter Geyl und Claude Ribbe im Jahr 2005 verglichen. David G. Chandler, ein Historiker der napoleonischen Kriegsführung, schrieb 1973, dass "Nichts könnte dem ehemaligen [Napoleon] und dem letzteren [Hitler] mehr abbauen. Der Vergleich ist geduldig. Ganz Napoleon war von einem edlen Traum inspiriert, völlig unähnlich von Hitlers . Napoleon ließ große und dauerhafte Zeugnisse zu seinem Genie – in Gesetz- und nationalen Identitäten, die bis heute überleben. Adolf Hitler hat nichts als Zerstörung hinterlassen. " Kritiker argumentieren, Napoleons wahres Vermächtnis muss den Verlust des Status für Frankreich und unnötige Todesfälle seiner Herrschaft widerspiegeln: Der Historiker Victor Davis Hanson schreibt: "Nach allem ist die Militärakte unbestritten - 17 Jahre Kriege, vielleicht sechs Millionen Europäer tot, Frankreich bankrott, ihre Überseekolonien verloren. " McLynn sagt: "Er kann als Mann angesehen werden, der das europäische Wirtschaftsleben für eine Generation durch die verheerenden Auswirkungen seiner Kriege zurücksetzt." Vincent Cronin antwortet, dass diese Kritik auf der fehlerhaften Prämisse beruht, dass Napoleon für die Kriege verantwortlich war, die seinen Namen tragen, als Frankreich tatsächlich Opfer einer Reihe von Koalitionen war, die die Ideale der Revolution zerstören wollten. Britische Militärhistorikerin Correlli Barnett nennt ihn "ein soziales Missverständnis", das Frankreich für seine persönlichen megalomanischen Ziele ausgenutzt hat. Er sagt, Napoleons Ruf ist übertrieben. Französischer Gelehrter Jean Tulard lieferte einflussreiches Bild als Retter. Louis Bergeron hat die zahlreichen Veränderungen gelobt, die er in der französischen Gesellschaft gemacht hat, vor allem in Bezug auf das Gesetz und die Bildung. Sein größtes Versagen war die russische Invasion. Viele Historiker haben Napoleons schlechte Planung beschuldigt, aber die russischen Gelehrten betonen stattdessen die russische Antwort, wobei das berüchtigte Winterwetter genauso hart auf die Verteidiger war. Die große und wachsende Historiographie in Französisch, Englisch, Russisch, Spanisch und anderen Sprachen wurde von zahlreichen Gelehrten zusammengefasst und ausgewertet. Propaganda und Erinnerung Napoleons Verwendung von Propaganda trug zu seinem Aufstieg zur Macht bei, legitimierte sein Regime und gründete sein Bild für die Nachwelt. Strenge Zensur, Controlling von Aspekten der Presse, Bücher, Theater und Kunst waren Teil seines Propaganda-Programms, um ihn als verzweifelten Wunsch Frieden und Stabilität Frankreichs darzustellen. Die propagandistische Rhetorik veränderte sich in Bezug auf die Ereignisse und die Atmosphäre der Herrschaft Napoleons, konzentrierte sich zunächst auf seine Rolle als General in der Armee und Identifikation als Soldat und zog in seine Rolle als Kaiser und Bürgerführer. Konkret an sein ziviles Publikum, Napoleon förderte eine Beziehung mit der zeitgenössischen Kunst Gemeinschaft, eine aktive Rolle bei der Inbetriebnahme und Steuerung verschiedener Formen der Kunstproduktion zu seinen Propaganda-Zielen. In England, Russland und ganz Europa – nicht in Frankreich – war Napoleon ein beliebtes Thema der Karikatur. Hazareesingh (2004) untersucht, wie Napoleons Bild und Gedächtnis am besten verstanden werden. Sie spielten eine Schlüsselrolle in der kollektiven politischen Untreue der Bourbon Restaurierungsmonarchie in 1815-1830. Die Menschen aus verschiedenen Lebens- und Lebensbereichen Frankreichs, insbesondere Napoleons Veteranen, zogen auf das Napoleonische Vermächtnis und seine Verbindungen zu den Idealen der Revolution 1789. Weit verbreitete Gerüchte von Napoleons Rückkehr von St. Helena und Napoleon als Inspiration für Patriotismus, individuelle und kollektive Freiheiten und politische Mobilisierung manifestierte sich in seditious Materialien, die die Tricolor und Rosetten zeigen. Es gab auch subversive Aktivitäten, die Jahrestage des Lebens Napoleons feierten und königliche Feiern unterbrachten – sie zeigten das vorherrschende und erfolgreiche Ziel der vielfältigen Anhänger Napoleons, das Bourbon-Regime ständig zu destabilisieren. Datta (2005) zeigt, dass nach dem Zusammenbruch des militaristischen Boulangismus in den späten 1880er Jahren die Napoleonische Legende von Parteipolitik geschieden und in der Volkskultur wiederbelebt wurde. Auf zwei Theaterstücke und zwei Romane aus der Zeit – die Madame Sans-Gêne von Victorien Sardou (1893), Maurice Barrès's Les Déracinés (1897), Edmond Rostand's L'Aiglon (1900) und André de Lorde und Gyp's Napoléonette (1913) – untersucht Dr. Napoleon, wie Schriftsteller und Kritiker enden. Auf einen kleinen Charakter reduziert, wurde der neue fiktionale Napoleon nicht eine welthistorische Figur, sondern eine intime, von den Bedürfnissen der Individuen gestaltet und als beliebte Unterhaltung verzehrt. In ihren Versuchen, den Kaiser als eine Figur der nationalen Einheit zu repräsentieren, nutzten die Befürworter und Ablenker der Dritten Republik die Legende als ein Fahrzeug, um Ängste über Geschlecht und Ängste über die Prozesse der Demokratisierung zu erforschen, die diese neue Ära der Massenpolitik und Kultur begleiteten. Internationale Napoleonische Die Kongresse finden regelmäßig statt, unter Beteiligung der Mitglieder des französischen und amerikanischen Militärs, der französischen Politiker und Gelehrten aus verschiedenen Ländern. Im Januar 2012 hat der Bürgermeister von Montereau-Fault-Yonne, in der Nähe von Paris – der Ort eines späten Siegs Napoleons – die Entwicklung von Napoleons Bivouac, einem Gedenk-Themenpark mit einem projizierten Kosten von 200 Millionen Euro vorgeschlagen. Der langfristige Einfluss außerhalb Frankreichs war Napoleon für die Verbreitung der Werte der Französischen Revolution in andere Länder, vor allem in der Rechtsreform. Napoleon berührte nicht die Leiblichkeit in Russland. Nach dem Sturz Napoleons wurde nicht nur der Napoleonische Kodex von eroberten Ländern, darunter die Niederlande, Belgien, Teile Italiens und Deutschlands, sondern wurde als Grundlage für bestimmte Rechtsteile außerhalb Europas, einschließlich der Dominikanischen Republik, des US-Staates Louisiana und der kanadischen Provinz Quebec, verwendet. Der Code wurde auch als Modell in vielen Teilen Lateinamerikas verwendet. Die Erinnerung an Napoleon in Polen ist günstig, für seine Unterstützung für Unabhängigkeit und Widerstand gegen Russland, seinen Rechtscode, die Abschaffung der Leibeshaltung und die Einführung moderner Bürokratien der Mittelschicht. Napoleon konnte als einer der Gründer des modernen Deutschlands angesehen werden. Nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches reduzierte er die Zahl der deutschen Staaten von etwa 300 auf weniger als 50, vor der deutschen Vereinigung. Ein Nebenprodukt der französischen Besatzung war eine starke Entwicklung im deutschen Nationalismus, die den Deutschen Bund nach einer Reihe von Konflikten und anderen politischen Entwicklungen ins Deutsche Reich verwandelte. Napoleon begann indirekt den Prozess der lateinamerikanischen Unabhängigkeit, als er 1808 in Spanien einmarschierte. Die Abdankung des Königs Karl IV. und die Verkündigung seines Sohnes, Ferdinand VII., schuf ein Machtvakuum, das von gebürtigen politischen Führern wie Simón Bolívar und José de San Martín gefüllt wurde. Solche Führer nahmen nationalistische Gefühle ein, die durch den französischen Nationalismus beeinflusst wurden und führten zu erfolgreichen Unabhängigkeitsbewegungen in Lateinamerika. Napoleon unterstützte auch die Vereinigten Staaten, als er vereinbarte, das Gebiet von Louisiana für 15 Millionen Dollar während der Präsidentschaft von Thomas Jefferson zu verkaufen. Dieses Gebiet verdoppelte fast die Größe der Vereinigten Staaten und fügte der Union 13 Staaten hinzu. Von 1796 bis 2020 wurden mindestens 95 große Schiffe für ihn benannt. Im 21. Jahrhundert werden mindestens 18 Napoleon-Schiffe unter der Flagge Frankreichs betrieben, sowie Indonesien, Deutschland, Italien, Australien, Argentinien, Indien, Niederlande und das Vereinigte Königreich. Ehefrauen, Geliebte und Kinder Napoleon heiratete Joséphine (geb. Marie Josèphe Rose Tascher de La Pagerie) 1796, als er 26 war; sie war eine 32-jährige Witwe, deren erster Ehemann Alexandre de Beauharnais während des Staats des Terrors hingerichtet worden war. Fünf Tage nach Alexandre de Beauharnais' Tod, der Herr des Terrorinitiators Maximilien de Robespierre wurde überstürzen und hingerichtet, und mit Hilfe von hochrangigen Freunden wurde Joséphine befreit. Bis sie Bonaparte traf, war sie als Rose bekannt, ein Name, den er nicht mochte. Er nannte sie Joséphine statt, und sie ging mit diesem Namen jetzt. Bonaparte schickte ihre Liebesbriefe oft während seiner Kampagnen. Er nahm ihren Sohn Eugène und den zweiten Cousin (über die Ehe) Stéphanie offiziell an und arrangierte für sie zynische Ehen. Joséphine ließ ihre Tochter Hortense Napoleons Bruder Louis heiraten. Joséphine hatte Liebhaber, wie Lieutenant Hippolyte Charles, während Napoleons italienischer Kampagne. Napoleon lernte von dieser Affäre und einem Brief, den er darüber schrieb, wurde von den Briten abgefangen und weit verbreitet, um Napoleon zu peinlichen. Napoleon hatte auch seine eigenen Angelegenheiten: Während der ägyptischen Kampagne nahm er Pauline Bellisle Fourès, die Frau eines Junioroffiziers, als seine Geliebte. Sie wurde als Cleopatra bekannt." Während Napoleons Geliebte Kinder von ihm hatten, produzierte Joséphine keinen Erben, möglicherweise wegen der Spannungen ihrer Inhaftierung während des Reign of Terrors oder einer Abtreibung, die sie in ihren Zwanzigern hatte. Napoleon wählte die Scheidung, damit er auf der Suche nach einem Erben wieder heiraten konnte. Trotz seiner Scheidung von Josephine zeigte Napoleon ihr seine Hingabe für den Rest seines Lebens. Als er die Nachricht von ihrem Tod hörte, während er im Exil in Elba war, sperrte er sich in seinem Zimmer und würde nicht für zwei volle Tage herauskommen. Ihr Name wäre auch sein letztes Wort über sein Sterbebett im Jahre 1821. Am 11. März 1810 durch Proxy heiratete er die 19-jährige Marie Louise, Erzherzogin Österreichs und ein Großniet Marie Antoinette. So heiratete er in eine deutsche königliche und kaiserliche Familie. Louise war weniger als glücklich mit der Anordnung, zumindest zuerst, sagte: "Nur um zu sehen, dass der Mann die schlimmste Form der Folter wäre." Ihre Großtante war in Frankreich hingerichtet worden, während Napoleon während seiner militärischen Karriere zahlreiche Kampagnen gegen Österreich kämpfte. Jedoch schien sie sich im Laufe der Zeit auf ihn zu erwärmen. Nach ihrer Hochzeit schrieb sie ihrem Vater: "Er liebt mich sehr. Ich antworte auf seine Liebe aufrichtig. Es gibt etwas sehr fesselndes und sehr eifriges über ihn, das nicht widerstehen kann". Napoleon und Marie Louise blieben bis zu seinem Tod verheiratet, obwohl sie ihm nicht im Exil auf Elba beitrat und danach nie wieder ihren Mann sah. Das Paar hatte ein Kind, Napoleon Francis Joseph Charles (1811–1832), bekannt als der König von Rom. Er wurde 1814 Napoleon II. und regierte nur zwei Wochen. 1818 erhielt er den Titel des Herzogs von Reichstadt und starb an Tuberkulose im Alter von 21 Jahren ohne Kinder. Napoleon erkannte einen illegitimen Sohn: Charles Léon (1806–1881) von Eléonore Denuelle de La Plaigne. Alexandre Colonna-Walewski (1810–1868), der Sohn seiner Geliebten Maria Walewska, obwohl von Walewskas Ehemann anerkannt, war auch bekannt, sein Kind zu sein, und die DNA seines direkten männlichen Nachkommens wurde verwendet, um Napoleons Y-Chromosom Haplotyp zu bestätigen. Vielleicht hatte er auch noch unwissende unrechtmäßige Nachkommen, wie Eugen Megerle von Mühlfeld von Emilie Victoria Kraus von Wolfsberg und Hélène Napoleone Bonaparte (1816–1907) von Albine de Montholon. Siehe auch Geschichte von Frankreich Französisch Revolution Haus von Bonaparte Napoleonische Era Napoleonische Kriege Anmerkungen Zitate Referenzen Externe Links Der Napoleonische Führer Napoleon Serie Internationale Napoleonische Gesellschaft Biographie durch die US-amerikanischen öffentlichen Rundfunkdienst Werke von Napoleon im Projekt Gutenberg Mit Napoleon auf die Straße