Die Gesundheit ist laut der Weltgesundheitsorganisation "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit und Unfähigkeit." Im Laufe der Zeit wurden verschiedene Definitionen für verschiedene Zwecke verwendet. Die Gesundheit kann gefördert werden, indem sie gesundheitsfördernde Aktivitäten, wie regelmäßige körperliche Bewegung, fördert, indem sie ungesunde Aktivitäten oder Situationen wie Rauchen oder übermäßigen Stress reduzieren oder vermeiden. Einige Faktoren, die die Gesundheit beeinflussen, sind auf individuelle Entscheidungen zurückzuführen, z.B. auf ein hohes Risikoverhalten, und andere sind auf strukturelle Ursachen zurückzuführen, z.B. ob die Gesellschaft in einer Weise angeordnet ist, die es den Menschen leichter macht oder schwieriger macht, notwendige Gesundheitsdienstleistungen zu erhalten. Noch andere Faktoren sind jenseits der individuellen und Gruppenwahlen, wie genetische Störungen. Geschichte Die Bedeutung der Gesundheit hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Im Einklang mit der biomedizinischen Perspektive konzentrierten sich die frühen Definitionen der Gesundheit auf das Thema der Fähigkeit des Körpers zu funktionieren; die Gesundheit wurde als Zustand der normalen Funktion gesehen, die von Zeit zu Zeit durch Krankheit gestört werden konnte. Ein Beispiel für eine solche Definition von Gesundheit ist: "ein Zustand, der durch anatomische, physiologische und psychologische Integrität gekennzeichnet ist; Fähigkeit, persönlich geschätzte Familie, Arbeit und Gemeinschaftsrollen zu erfüllen; Fähigkeit, mit physischen, biologischen, psychologischen und sozialen Stress umzugehen". Im Jahre 1948 schlug die Weltgesundheitsorganisation (WHO) in einer radikalen Abgrenzung von früheren Definitionen eine Definition vor, die höher zielte: die Verbindung von Gesundheit zu Wohlbefinden, in Bezug auf "physisches, geistiges und soziales Wohlbefinden, und nicht nur das Fehlen von Krankheit und Unfähigkeit". Obwohl diese Definition von einigen als innovativ empfunden wurde, wurde sie auch als vage, zu weit und nicht als messbar kritisiert. Lange Zeit wurde sie als unpraktisches Ideal zur Seite gestellt und die meisten Diskussionen über die Gesundheit kehrten in die Praxis des biomedizinischen Modells zurück. So wie es eine Verschiebung von der Beobachtung von Krankheit als Staat zu denken, an sie als Prozess, die gleiche Verschiebung geschah in Definitionen der Gesundheit. Auch hier spielte die WHO eine führende Rolle, als sie die Entwicklung der Gesundheitsförderung in den 1980er Jahren förderte. Dies brachte eine neue Vorstellung von Gesundheit, nicht als Staat, sondern in dynamischer Hinsicht von Widerstandsfähigkeit, d.h. als "eine Ressource zum Leben". Im Jahr 1984 hat die WHO die Definition von Gesundheit als "das Ausmaß, in dem eine Person oder Gruppe in der Lage ist, Bestrebungen zu verwirklichen und Bedürfnisse zu befriedigen und die Umwelt zu verändern oder zu bewältigen. Gesundheit ist eine Ressource für den Alltag, nicht das Ziel des Lebens; es ist ein positives Konzept, das soziale und persönliche Ressourcen betont, sowie physische Fähigkeiten". So bezeichnete die Gesundheit die Fähigkeit, die Homöostase zu erhalten und sich von Beleidigungen zu erholen. Mentale, intellektuelle, emotionale und soziale Gesundheit bezeichnete die Fähigkeit einer Person, Stress zu bewältigen, Fähigkeiten zu erwerben, Beziehungen zu pflegen, die alle Ressourcen für Widerstandsfähigkeit und selbständiges Leben bilden. Dies eröffnet viele Möglichkeiten der Gesundheit gelehrt, gestärkt und gelernt zu werden. Seit den späten 1970er Jahren ist das Bundesgesunde-Programm ein sichtbarer Bestandteil des Ansatzes der Vereinigten Staaten zur Verbesserung der Volksgesundheit. In jedem Jahrzehnt wird eine neue Version von Healthy People herausgegeben, mit aktualisierten Zielen und der Identifizierung von Themenbereichen und quantifizierbaren Zielen für die Verbesserung der Gesundheit während der folgenden zehn Jahre, mit Bewertung an diesem Punkt des Fortschritts oder Mangels davon. Die Fortschritte wurden auf viele Ziele beschränkt, was zu Besorgnissen über die Wirksamkeit von Gesunden bei der Gestaltung von Ergebnissen im Kontext eines dezentralen und unkoordinierten US-Gesundheitssystems führte. Gesunde Menschen 2020 geben mehr Bedeutung für die Gesundheitsförderung und präventive Ansätze und fügt einen wesentlichen Fokus auf die Bedeutung der Ansprache sozialer Determinanten der Gesundheit. Eine neue erweiterte digitale Schnittstelle erleichtert die Nutzung und Verbreitung von gedruckten Büchern, die in der Vergangenheit produziert werden. Die Auswirkungen dieser Veränderungen auf die Gesunden werden in den kommenden Jahren bestimmt. Systematische Aktivitäten zur Prävention oder Heilung von Gesundheitsproblemen und zur Förderung einer guten Gesundheit im Menschen werden von Gesundheitsdienstleistern durchgeführt. Anträge auf Tiergesundheit fallen unter die Veterinärwissenschaften. Der Begriff gesund wird auch weit verbreitet im Kontext vieler Arten von nicht lebenden Organisationen und ihre Auswirkungen für den Menschen, wie im Sinne von gesunden Gemeinschaften, gesunden Städten oder gesunden Umgebungen. Neben gesundheitlichen Eingriffen und der Umgebung einer Person sind eine Reihe weiterer Faktoren bekannt, die den Gesundheitsstatus von Individuen, einschließlich ihres Hintergrunds, ihres Lebensstils und der wirtschaftlichen, sozialen Bedingungen und der Spiritualität beeinflussen; diese werden als "Bestimmungen der Gesundheit" bezeichnet. Studien haben gezeigt, dass hohe Belastungen die menschliche Gesundheit beeinflussen können. Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts eröffnete die Konzeptualisierung der Gesundheit als Fähigkeit die Tür für Selbstbewertungen, die wichtigsten Indikatoren für die Leistungsfähigkeit der Bemühungen zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit zu werden. Es schaffte auch die Möglichkeit für jede Person, sich gesund zu fühlen, auch in Gegenwart von mehreren chronischen Krankheiten, oder einer Endbedingung, und für die Re-Prüfung von Determinanten der Gesundheit, weg von dem traditionellen Ansatz, der sich auf die Verringerung der Prävalenz von Krankheiten konzentriert. Bestimmung In der Regel ist der Kontext, in dem ein individuelles Leben für seinen Gesundheitszustand und seine Lebensqualität von großer Bedeutung ist. Es wird zunehmend erkannt, dass die Gesundheit nicht nur durch die Weiterentwicklung und Anwendung der Gesundheitswissenschaften, sondern auch durch die Bemühungen und intelligente Lebensstilwahlen des Einzelnen und der Gesellschaft erhalten und verbessert wird. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation umfassen die Hauptdeterminanten der Gesundheit das soziale und wirtschaftliche Umfeld, die physische Umwelt und die individuellen Eigenschaften und Verhaltensweisen der Person. Genauer gesagt, die wichtigsten Faktoren, die festgestellt wurden, um zu beeinflussen, ob Menschen gesund oder ungesund sind, umfassen die folgenden: Eine zunehmende Anzahl von Studien und Berichten verschiedener Organisationen und Kontexte untersucht die Zusammenhänge zwischen Gesundheit und verschiedenen Faktoren, darunter Lebensstile, Umwelt, Gesundheitsorganisation und Gesundheitspolitik, eine spezifische Gesundheitspolitik, die in den letzten Jahren in viele Länder eingebunden wurde, war die Einführung der Zuckersteuer. Beverage-Steuern kamen ins Licht mit zunehmenden Sorgen um Fettleibigkeit, insbesondere unter Jugendlichen. Zuckergesüßte Getränke sind zu einem Ziel von Anti-Obesity-Initiativen mit zunehmendem Beweis ihrer Verbindung zur Adipositas geworden.– wie der Bericht von Lalonde von 1974 aus Kanada, die Alameda County Study in California und die Reihe der Weltgesundheitsberichte der Weltgesundheitsorganisation, die sich auf globale Gesundheitsfragen einschließlich des Zugangs zur Gesundheitsversorgung und der Verbesserung der Gesundheitsergebnisse vor allem in Entwicklungsländern konzentriert. Das Konzept des "Gesundheitsfeldes", das sich von der medizinischen Versorgung unterscheidet, entstand aus dem Bericht Lalonde aus Kanada. Der Bericht identifizierte drei voneinander abhängige Felder als Schlüsselfaktoren für die Gesundheit eines Einzelnen. Dies sind: Lebensstil: die Aggregation von persönlichen Entscheidungen (d.h., über die das Individuum Kontrolle hat), die zu oder zu verursachen, Krankheit oder Tod; Umwelt: alle Fragen im Zusammenhang mit der Gesundheit außerhalb des menschlichen Körpers und über die das Individuum wenig oder keine Kontrolle hat; Biomedical: alle Aspekte der Gesundheit, physisch und mental, entwickelt im menschlichen Körper, wie durch genetische Make-up beeinflusst. Die Erhaltung und Förderung der Gesundheit wird durch verschiedene Kombination von körperlichem, geistigem und sozialem Wohlbefinden erreicht, zusammen manchmal als "Gesundheitsdreieck" bezeichnet. Die Charta für Gesundheitsförderung der WHO von 1986 erklärte weiter, dass Gesundheit nicht nur ein Staat ist, sondern auch "eine Ressource für den Alltag, nicht das Ziel des Lebens. Gesundheit ist ein positives Konzept, das soziale und persönliche Ressourcen sowie körperliche Fähigkeiten betont. " Mehr zu Lebensstil-Problemen und ihre Beziehungen zu funktioneller Gesundheit, Daten aus der Alameda County Study schlug vor, dass Menschen ihre Gesundheit durch Bewegung verbessern können, genug Schlaf, Zeit in der Natur verbringen, ein gesundes Körpergewicht zu erhalten, den Alkoholkonsum zu begrenzen und das Rauchen zu vermeiden. Gesundheit und Krankheit können ko-existiert werden, da selbst Menschen mit mehreren chronischen Krankheiten oder Enderkrankungen sich gesund betrachten können. Die Umwelt wird oft als ein wichtiger Faktor bezeichnet, der den Gesundheitszustand der Individuen beeinflusst. Dazu gehören Merkmale der natürlichen Umwelt, der gebauten Umwelt und der sozialen Umwelt. Faktoren wie sauberes Wasser und Luft, ausreichend Wohnraum und sichere Gemeinden und Straßen haben alle gefunden, um zur guten Gesundheit beizutragen, insbesondere zur Gesundheit von Säuglingen und Kindern. Einige Studien haben gezeigt, dass ein Mangel an Nachbarschaft Erholungsräume einschließlich der natürlichen Umgebung führt zu niedrigeren Niveaus der persönlichen Zufriedenheit und höhere Ebenen der Fettleibigkeit, verbunden mit einer geringeren allgemeinen Gesundheit und Wohlbefinden. Es hat sich gezeigt, dass eine erhöhte Zeit in natürlichen Umgebungen mit einer verbesserten selbst gemeldeten Gesundheit verbunden ist, was darauf hindeutet, dass die positiven gesundheitlichen Vorteile des natürlichen Raums in städtischen Nachbarschaften in der öffentlichen Politik und in der Landnutzung berücksichtigt werden sollten. Genetik oder vererbte Merkmale von Eltern spielen auch eine Rolle bei der Bestimmung des Gesundheitsstatus von Individuen und Populationen. Dies kann sowohl die Prädisposition zu bestimmten Krankheiten und Gesundheitsbedingungen umfassen, als auch die Gewohnheiten und Verhaltensweisen, die sich durch den Lebensstil ihrer Familien entwickeln. Zum Beispiel kann Genetik eine Rolle in der Art und Weise spielen, wie Menschen mit Stress umgehen, entweder mental, emotional oder physisch. Zum Beispiel ist Fettleibigkeit ein wichtiges Problem in den Vereinigten Staaten, die zur schlechten psychischen Gesundheit beitragen und verursacht Stress im Leben von großer Anzahl von Menschen. Eine Schwierigkeit ist das Problem, das durch die Debatte über die relativen Stärken der Genetik und anderer Faktoren angesprochen wird; Wechselwirkungen zwischen Genetik und Umwelt können von besonderer Bedeutung sein. Mögliche Probleme Eine Reihe von Gesundheitsproblemen sind weltweit üblich. Krankheit ist eine der häufigsten. Laut GlobalIssues.org sterben jährlich rund 36 Millionen Menschen an nicht übertragbaren (nicht ansteckenden) Krankheiten, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Diabetes und chronischer Lungenerkrankungen. Unter übertragbaren Krankheiten sind sowohl virale als auch bakterielle, AIDS/HIV, Tuberkulose und Malaria am häufigsten und verursachen jedes Jahr Millionen von Todesfällen. Ein weiteres Gesundheitsproblem, das Tod verursacht oder zu anderen gesundheitlichen Problemen beiträgt, ist Mangelernährung, insbesondere bei Kindern. Eine der Gruppen Unterernährung betrifft die meisten Kinder. Ca. 7,5 Millionen Kinder unter 5 Jahren sterben aus Mangelernährung, in der Regel durch nicht das Geld, um Nahrung zu finden oder zu machen. Körperverletzungen sind weltweit auch ein häufiges Gesundheitsproblem. Diese Verletzungen, einschließlich gebrochener Knochen, Frakturen und Verbrennungen können die Lebensqualität einer Person verringern oder tödliche Erkrankungen einschließlich Infektionen verursachen, die aus der Verletzung oder der Schwere Verletzung im Allgemeinen resultierten. Lifestyle-Auswahlen tragen in vielen Fällen zu einer schlechten Gesundheit bei. Dazu gehören Rauchzigaretten, und kann auch eine schlechte Ernährung, ob es übertreibt oder eine übermäßig konstriktive Ernährung enthalten. Inaktivität kann auch zu gesundheitlichen Problemen beitragen und auch einen Mangel an Schlaf, übermäßigen Alkoholkonsum und Vernachlässigung der Mundhygiene. Es gibt auch genetische Störungen, die von der Person geerbt werden und können variieren, wie viel sie die Person beeinflussen und wenn sie Oberfläche. Obwohl die meisten dieser gesundheitlichen Probleme vorbeugbar sind, ist ein wesentlicher Beitrag zur weltweiten Krankheit die Tatsache, dass etwa 1 Milliarde Menschen keinen Zugang zu Gesundheitssystemen haben. Zweifellos ist die häufigste und schädliche Gesundheitsfrage, dass viele Menschen keinen Zugang zu hochwertigen Heilmitteln haben. Psychische Gesundheit Die Weltgesundheitsorganisation beschreibt die psychische Gesundheit als "ein Zustand des Wohlbefindens, in dem der Individuum seine eigenen Fähigkeiten verwirklicht, mit den normalen Belastungen des Lebens bewältigen kann, produktiv und fruchtbar arbeiten kann und einen Beitrag zu seiner oder ihrer Gemeinschaft leisten kann". Die psychische Gesundheit ist nicht nur das Fehlen von psychischen Erkrankungen. Mentale Krankheit wird als "das Spektrum kognitiver, emotionaler und verhaltener Bedingungen beschrieben, die das soziale und emotionale Wohlbefinden und das Leben und die Produktivität der Menschen beeinträchtigen. Eine psychische Erkrankung zu haben, kann die geistige Funktion einer Person vorübergehend oder dauerhaft ernsthaft beeinträchtigen. Andere Begriffe umfassen: "Menschengesundheitsproblem", Krankheit, Störung, Dysfunktion". Etwa zwanzig Prozent aller Erwachsenen in den USA gelten als diagnostisch mit einer psychischen Krankheit. Mentaler Erkrankungen sind die Hauptursache für Behinderungen in den USA und Kanada. Beispiele sind Schizophrenie, ADHS, große depressive Störung, bipolare Störung, Angststörung, posttraumatische Stressstörung und Autismus. Viele Faktoren tragen zu psychischen Gesundheitsproblemen bei, darunter: Biologische Faktoren wie Gene oder Gehirnchemie Lebenserfahrungen, wie Trauma oder Missbrauch Familiengeschichte von psychischen Gesundheitsproblemen Die Erhaltung und Erhaltung der Gesundheit ist ein kontinuierlicher Prozess, der sowohl durch die Entwicklung von Gesundheitswissen und -praktiken als auch persönliche Strategien und organisierte Interventionen für einen gesunden Aufenthalt geprägt ist. Ernährung Eine wichtige Möglichkeit, Ihre persönliche Gesundheit zu erhalten, ist eine gesunde Ernährung zu haben. Eine gesunde Ernährung umfasst eine Vielzahl von pflanzlichen und tierischen Lebensmitteln, die Nährstoffe für Ihren Körper bieten. Solche Nährstoffe geben Ihnen Energie und halten Sie Ihren Körper laufen. Nährstoffe helfen, Knochen, Muskeln und Sehnen zu bauen und zu stärken und auch Körperprozesse (d.h. Blutdruck) zu regulieren. Wasser ist essentiell für Wachstum, Reproduktion und gute Gesundheit. Macronutriente werden in relativ großen Mengen verbraucht und umfassen Proteine, Kohlenhydrate und Fette und Fettsäuren. Mikronährstoffe – Vitamine und Mineralstoffe – werden in relativ geringeren Mengen verbraucht, sind aber für Körperprozesse unerlässlich. Die Speiseleitpyramide ist eine pyramidenförmige Führung von gesunden Lebensmitteln geteilt in Abschnitte. Jeder Abschnitt zeigt die empfohlene Aufnahme für jede Lebensmittelgruppe (z.B. Protein, Fett, Kohlenhydrate und Zucker). Eine gesunde Ernährung Wahlen zu machen ist wichtig, weil es Ihr Risiko von Herzerkrankungen senken kann, einige Krebsarten zu entwickeln, und es wird dazu beitragen, ein gesundes Gewicht zu erhalten. Die mediterrane Ernährung ist häufig mit gesundheitsfördernden Wirkungen verbunden, da sie einige bioaktive Verbindungen wie phenolische Verbindungen, Isoprenoide und Alkaloide enthält. Übung körperliche Bewegung erhöht oder hält körperliche Fitness und allgemeine Gesundheit und Wellness. Es stärkt Muskeln und verbessert das Herz-Kreislauf-System. Nach Angaben der National Institute of Health gibt es vier Arten von Übungen: Ausdauer, Stärke, Flexibilität und Balance. Die CDC sagt, dass körperliche Bewegung die Risiken von Herzerkrankungen, Krebs, Typ-2-Diabetes, Bluthochdruck, Adipositas, Depression und Angst reduzieren kann. Wenn eine Person daran interessiert ist, körperlich aktiver zu werden, um möglichen Risiken entgegenzuwirken, ist es am besten, allmählich mehr hinzuzufügen, wie Sie gehen. Die Teilnahme an jeder Übung, ob es Hausarbeit, Werftarbeit, Gehen oder Stehen, wenn auf dem Telefon zu sprechen ist besser als keine. Schlafen ist eine wesentliche Komponente, um die Gesundheit zu erhalten. Bei Kindern ist der Schlaf auch für Wachstum und Entwicklung von entscheidender Bedeutung. Die anhaltende Schlafentzug ist mit einem erhöhten Risiko für einige chronische Gesundheitsprobleme verbunden. Darüber hinaus hat sich Schlafentzug gezeigt, mit erhöhter Krankheitsanfälligkeit und langsameren Erholungszeiten aus der Krankheit zu korrelieren. In einer Studie wurde festgestellt, dass Menschen mit chronischem unzureichendem Schlaf, die als sechs Stunden Schlaf pro Nacht oder weniger eingestellt wurden, viermal eher eine Kälte fangen als diejenigen, die sieben Stunden oder mehr pro Nacht schlafen berichtet. Aufgrund der Rolle des Schlafes bei der Regulierung des Stoffwechsels kann der unzureichende Schlaf auch eine Rolle bei der Gewichtszunahme oder umgekehrt bei der Behinderung des Gewichtsverlusts spielen. Darüber hinaus erklärte die Internationale Agentur für Krebsforschung, die die Krebsforschungsstelle für die Weltgesundheitsorganisation ist, im Jahr 2007, dass "die Schichtarbeit, die eine zirkadische Störung einschließt, wahrscheinlich krebserregend für den Menschen ist", was auf die Gefahren der Langzeit-Nachtarbeit aufgrund ihres Schlafeinbruchs anspricht. Im Jahr 2015 veröffentlichte die National Sleep Foundation aktualisierte Empfehlungen für die Anforderungen an die Schlafdauer basierend auf dem Alter und kam zu dem Schluss, dass "Individuen, die gewöhnlich außerhalb des normalen Bereichs schlafen, Anzeichen oder Symptome schwerer gesundheitlicher Probleme darstellen können oder, wenn sie freiwillig getan werden, ihre Gesundheit und das Wohlbefinden beeinträchtigen können." Die Rolle der Wissenschaft Gesundheitswissenschaften ist die Branche der Wissenschaft, die auf die Gesundheit konzentriert ist. Es gibt zwei Hauptansätze in der Gesundheitswissenschaft: die Untersuchung und Forschung der Körper- und Gesundheitsfragen, um zu verstehen, wie Menschen (und Tiere) funktionieren, und die Anwendung dieses Wissens, um die Gesundheit zu verbessern und Krankheiten und andere körperliche und geistige Beeinträchtigungen zu verhindern und zu heilen. Die Wissenschaft baut auf vielen Unterfeldern, darunter Biologie, Biochemie, Physik, Epidemiologie, Pharmakologie, medizinische Soziologie. Angewandte Gesundheitswissenschaften bemühen sich, die menschliche Gesundheit durch Anwendungen in Bereichen wie Gesundheitserziehung, Biomedizinische Technik, Biotechnologie und öffentliche Gesundheit besser zu verstehen und zu verbessern. Organisierte Interventionen zur Verbesserung der Gesundheit auf der Grundlage der Prinzipien und Verfahren, die durch die Gesundheitswissenschaften entwickelt werden, werden von in Medizin, Pflege, Ernährung, Pharmazie, Sozialarbeit, Psychologie, Arbeitstherapie, Physiotherapie und anderen Gesundheitsberufen ausgebildeten Praktizierenden bereitgestellt. Klinische Praktizierende konzentrieren sich vor allem auf die Gesundheit von Menschen, während die Praktizierende der öffentlichen Gesundheit die allgemeine Gesundheit von Gemeinschaften und Populationen betrachten. Workplace-Wellness-Programme werden zunehmend von Unternehmen für ihren Wert bei der Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens ihrer Mitarbeiter, sowie Schulgesundheit Dienstleistungen zur Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von Kindern angenommen. Rolle der öffentlichen Gesundheit Die öffentliche Gesundheit wurde als "die Wissenschaft und Kunst zur Prävention von Krankheiten, zur Verlängerung des Lebens und zur Förderung der Gesundheit durch die organisierten Bemühungen und informierten Entscheidungen von Gesellschaft, Organisationen, öffentlichen und privaten Gemeinschaften und Einzelpersonen" bezeichnet. Es geht um Bedrohungen für die allgemeine Gesundheit einer Gemeinschaft, die auf der Analyse der Bevölkerungsgesundheit basiert. Die betreffende Bevölkerung kann so klein sein wie eine Handvoll Menschen oder so groß wie alle Einwohner mehrerer Kontinente (z.B. im Fall einer Pandemie). Die öffentliche Gesundheit hat viele Teilbereiche, umfasst aber in der Regel die interdisziplinären Kategorien von Epidemiologie, Biostatistik und Gesundheitsdienstleistungen. Umweltgesundheit, Volksgesundheit, Verhaltensgesundheit und Berufsgesundheit sind auch wichtige Bereiche der öffentlichen Gesundheit. Der Schwerpunkt der öffentlichen Gesundheitsinterventionen liegt darin, Krankheiten, Verletzungen und andere Gesundheitsbedingungen durch die Überwachung von Fällen und die Förderung von gesundem Verhalten, Gemeinschaften und (in Bezug auf die menschliche Gesundheit) Umgebungen zu verhindern und zu verwalten. Ziel ist es, Gesundheitsprobleme durch die Umsetzung von Bildungsprogrammen, die Entwicklung von Politiken, die Verwaltung von Dienstleistungen und die Durchführung von Forschung zu verhindern. In vielen Fällen kann die Behandlung einer Krankheit oder die Kontrolle eines Erregers entscheidend sein, um sie in anderen, wie zum Beispiel während eines Ausbruchs, zu verhindern. Impfprogramme und die Verbreitung von Kondomen, um die Verbreitung von übertragbaren Krankheiten zu verhindern, sind Beispiele allgemeiner vorbeugender Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit, wie Bildungskampagnen zur Förderung der Impfung und der Verwendung von Kondomen (einschließlich der Überwindung des Widerstandes gegen diese). Die öffentliche Gesundheit nimmt auch verschiedene Maßnahmen ein, um die gesundheitlichen Unterschiede zwischen den verschiedenen Bereichen des Landes und in einigen Fällen des Kontinents oder der Welt zu begrenzen. Eine Frage ist der Zugang von Einzelpersonen und Gemeinschaften zur Gesundheitsversorgung in Bezug auf finanzielle, geographische oder soziokulturelle Zwänge.Zu den Anwendungen des öffentlichen Gesundheitssystems gehören die Bereiche mütterliche und kindliche Gesundheit, Gesundheitsdienste Verwaltung, Notfallreaktion und Prävention und Bekämpfung von Infektions- und chronischen Krankheiten. Die großen positiven Auswirkungen der öffentlichen Gesundheitsprogramme sind weithin anerkannt. Aufgrund der durch die öffentliche Gesundheit entwickelten Politiken und Aktionen verzeichnete das 20. Jahrhundert einen Rückgang der Sterblichkeitsraten für Säuglinge und Kinder und eine stetige Zunahme der Lebenserwartung in den meisten Teilen der Welt. Beispielsweise wird geschätzt, dass die Lebenserwartung für Amerikaner seit 1900 um dreißig Jahre und weltweit um sechs Jahre seit 1990 gestiegen ist. Selbstversorgungsstrategien Die persönliche Gesundheit hängt zum Teil von der aktiven, passiven und unterstützten Kluft ab, die Menschen beobachten und über ihre eigene Gesundheit verabschieden. Dazu gehören persönliche Maßnahmen zur Verhinderung oder Minimierung der Auswirkungen einer Krankheit, in der Regel eine chronische Erkrankung, durch integrative Pflege. Sie umfassen auch persönliche Hygienepraktiken, um Infektionen und Krankheiten zu verhindern, wie Bade- und Waschhand mit Seife; Pinsel- und Flockzähne; Aufbewahrung, Zubereitung und Handhabung von Lebensmitteln sicher; und viele andere. Die Informationen, die von persönlichen Beobachtungen des täglichen Lebens – wie etwa über Schlafmuster, Übungsverhalten, Ernährungsaufnahme und Umweltmerkmale – vermittelt werden können, um persönliche Entscheidungen und Handlungen zu informieren (z.B. "Ich fühle mich am Morgen müde, also werde ich versuchen, auf einem anderen Kissen zu schlafen), sowie klinische Entscheidungen und Behandlungspläne (z.B. ein Patient, der seine oder ihre Schuhe bemerkt, kann eine Exacerbation von links abnehmen. Die persönliche Gesundheit hängt auch teilweise von der sozialen Struktur des Lebens einer Person ab. Die Aufrechterhaltung starker sozialer Beziehungen, Freiwilligenarbeit und anderer sozialer Aktivitäten sind mit der positiven psychischen Gesundheit verbunden und haben auch die Langlebigkeit erhöht. Eine amerikanische Studie unter Senioren im Alter von über 70 Jahren, fand, dass häufige Freiwilligenarbeit mit reduziertem Risiko des Sterbens im Vergleich zu älteren Personen, die nicht freiwillig, unabhängig von der körperlichen Gesundheitsstatus. Eine weitere Studie aus Singapur berichtete, dass freiwillige Pensionäre deutlich bessere kognitive Leistungspunkte, weniger depressive Symptome und bessere geistige Wohlbefinden und Lebenszufriedenheit als nicht-freiwillige Rentner hatten. Verlängerter psychischer Stress kann die Gesundheit negativ beeinflussen und wurde als Faktor für kognitive Beeinträchtigung mit Alterung, depressive Krankheit und Expression von Krankheit genannt. Stressmanagement ist die Anwendung von Methoden, um Stress zu reduzieren oder Toleranz gegenüber Stress zu erhöhen. Entspannungstechniken sind physikalische Methoden, um Stress zu entlasten. Psychologische Methoden umfassen kognitive Therapie, Meditation und positives Denken, die durch die Verringerung der Reaktion auf Stress arbeiten. Die Verbesserung der relevanten Fähigkeiten, wie Problemlösung und Zeitmanagementfähigkeiten, reduziert Unsicherheit und baut Vertrauen, was auch die Reaktion auf Stress-Verbrauchssituationen reduziert, in denen diese Fähigkeiten gelten. Beruf Neben Sicherheitsrisiken stellen viele Arbeitsplätze auch Risiken von Krankheit, Krankheit und anderen langfristigen Gesundheitsproblemen dar. Zu den häufigsten Berufskrankheiten gehören verschiedene Formen der Pneumokoniose, einschließlich Silikose und Kohlearbeiterpneumokoniose (schwarze Lungenkrankheit). Asthma ist eine weitere Atemwegserkrankung, die viele Arbeitnehmer verletzlich sind. Arbeitnehmer können auch anfällig für Hauterkrankungen sein, einschließlich Ekzem, Dermatitis, Urtikaria, Sonnenbrand und Hautkrebs. Andere Berufskrankheiten von Belang sind Karpaltunnelsyndrom und Bleivergiftung. Da die Zahl der Arbeitsplätze im Dienstleistungssektor in den entwickelten Ländern gestiegen ist, sind immer mehr Arbeitsplätze sedentär geworden, was eine andere Anzahl von Gesundheitsproblemen als die des verarbeitenden Gewerbes und des Primärsektors darstellt. Zeitgenössische Probleme, wie die wachsende Adipositasrate und Probleme im Zusammenhang mit Stress und Überarbeit in vielen Ländern, haben die Interaktion zwischen Arbeit und Gesundheit weiter erschwert. Viele Regierungen betrachten die Arbeitsgesundheit als soziale Herausforderung und haben öffentliche Organisationen gebildet, um die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer zu gewährleisten. Beispiele hierfür sind der British Health and Safety Executive und in den Vereinigten Staaten das National Institute for Occupational Safety and Health, das die Forschung über Arbeitssicherheit und -sicherheit durchführt, sowie die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung, die mit Regulierung und Politik im Zusammenhang mit Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz umgeht. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gesundheit bei Wikimedia Commons