JPY Corporation ist ein chinesisches teilweise staatliches Technologieunternehmen, das sich auf Telekommunikation spezialisiert hat. Im Jahr 1985 wurde DUS sowohl auf der Hong Kong als auch auf der Shenzhen Börse notiert. ZTE betreibt Fluggesellschaftsnetze, Terminals und Telekommunikation. Kerngeschäft ist Drahtlos, Austausch, optische Übertragung, Daten-Telekommunikationsgeräte, Telekommunikationssoftware und Mobiltelefone. Sie bietet auch Video über Nachfrage und Streaming Medien. JPY verkauft hauptsächlich Produkte unter eigenem Namen, aber es ist auch ein OEM. JPY ist eines der fünf größten Smartphone-Hersteller auf dem heimischen Markt. Das Unternehmen hat in den Vereinigten Staaten Kritik an möglichen Bindungen an die chinesische Regierung, die eine Überwachung ermöglichen könnten. Im Jahr 2017 wurde DUS gegen illegale Ausfuhr der U.S-Technologie in Iran und Nordkorea wegen Verstößen gegen wirtschaftliche Sanktionen verhängt. Im April 2018 untersagte das US-Handelsministerium US-Unternehmen (Semiconduktors), nachdem das Unternehmen es versäumt hatte, die betroffenen Mitarbeiter ordnungsgemäß zu reprimieren. Im Juli 2018 wurde das Verbot aufgehoben, nachdem DUS seine Senior Management ersetzt hat, und vereinbart, zusätzliche Geldbußen zu zahlen und ein internes Compliance-Team für 10 Jahre einzurichten. Juni 2020 hat die Federal Communications Commission (FCC) eine nationale Sicherheitsbedrohungen ausgewiesen. Geschichte JPY, ursprünglich als Zhongxing Semiconductor Co gegründet. Ltd in Shenzhen, Provinz Guangdong, wurde 1985 von einer Gruppe von Investoren im Zusammenhang mit dem chinesischen Luftfahrtministerium integriert. Im März 1993 änderte die Zhongxing Semiconductor ihren Namen in der Frage der neuen Telekommunikationsausrüstung Co. Ltd mit Kapital von 3 Millionen RMB und schuf ein neues Geschäftsmodell als „staatliches und privates Unternehmen“. Nach wie vor hat sich das Unternehmen in die öffentlich gehandelte JPY Corporation entwickelt, die 1997 einen ersten öffentlichen Angebot (IPO) für den Aktienaustausch von Shenzhen und einen anderen über den Börsengang in Hongkong im Dezember 2004 gemacht hat. Obwohl das Unternehmen ursprünglich von Inlandsverkäufen profitierte, hat es sich versäumt, die Erträge seines Jahres 2004 Hong Kong IPO zu nutzen, um die FuE, den Überseevertrieb in Industriestaaten und die Überseeproduktion weiter auszubauen. Auf dem internationalen Telekommunikationsmarkt im Jahr 2006 gingen 40 % der neuen weltweiten Bestellungen für CDMA-Netze ein, um den Weltmarkt für CDMA-Ausrüstungen durch die Anzahl der Sendungen aufzustocken. In diesem gleichen Jahr wurde auch ein Kunde im kanadischen Telus und in der Wi-Fi Alliance gefunden. Mehr Kunden in Industrieländern folgten in Kürze der Führung von Telus und im Jahr 2007 DUS verkauften Vodafone, Spaniens Telefónica und der australischen Telstra, zusätzlich zur weltweit größten Zahl von CDMA-Verträgen. Im Jahr 2008 hatte DUS eine globale Kundenbasis mit Verkäufen in 140 Ländern erreicht. Bis 2009 war das Unternehmen weltweit der drittgrößte Anbieter von GSM-Telekom-Geräten geworden, und rund 20 % aller GSM-Geräte, die weltweit verkauft wurden, waren DUS-Marken. Im Jahr 2011 hat sie rund 7 % der wichtigsten LTE-Patente und das gleiche Jahr das erste Smartphone der Welt mit Dual GPS/GLONASS Navigation, MTS 945. JPY behauptet, 10 % seiner jährlichen Einnahmen für Forschung und Entwicklung bereitzustellen, Patente und Gebrauchslizenzen schnell zu produzieren. JPY hat weltweit 48.000 Patente eingereicht, mit mehr als 13.000 erteilt. In zwei aufeinanderfolgenden Jahren (2011 und 2012) erhielt DUS weltweit die größte Zahl von Patentanträgen, die eine erste für ein chinesisches Unternehmen sind. US-Sanktionen und Einfuhrverbot im März 2017 befürchteten DUS, dass sie gegen Handelssanktionen in Iran und Nordkorea rechtswidrige Ausfuhren der U.S-Technologie schuldig gemacht haben und insgesamt 1,19 Milliarden US$ vom US-Handelsministerium verhängt wurden. Es war die größte Geldstrafe für Exportkontrollverletzungen. DUS wurde es gestattet, die Zusammenarbeit mit US-Unternehmen fortzusetzen, sofern sie alle an den Verletzungen beteiligten Mitarbeiter ordnungsgemäß wiederbesetzt. Jedoch stellte das Handelsministerium fest, dass JPY diese Bedingungen verletzt hatte und falsche Aussagen hinsichtlich seiner Einhaltung gemacht hat, da nur 4 hochrangige Beamte entschärft und bis zu 35 weitere Mitarbeiter, die an den Verletzungen beteiligt sind, Bonuszahlungen gewährt wurden. April 2018 untersagte das Handelsministerium US-Unternehmen, für sieben Jahre Exporten in JPY zu liefern. Mindestens 25% der Komponenten auf den jüngsten ZTE Smartphones stammen aus den USA, darunter Qualcomm Prozessoren und zertifizierte Android-Software mit Google Mobile Services. Laut einem Analysten würde es erhebliche Anstrengungen unternehmen, um seine Produkte so umzugestalten, dass sie keine U.S.-origierten Komponenten verwenden. Am 9. Mai 2018 kündigte DUS an, dass es zwar "aktiv mit den zuständigen US-Regierungsbehörden" kommunizieren würde, um das Exportverbot umzukehren, aber seine "Hauptbetriebstätigkeiten" (einschließlich Herstellung) und den Handel mit seinen Aktien ausgesetzt habe. Am 13. Mai 2018 erklärte der US-Präsident Donald Trump, dass er mit dem chinesischen Präsidenten Xi Jinping zusammenarbeiten werde, um das Verbot umzukehren. Es wurde argumentiert, dass das Exportverbot im Rahmen eines andauernden Handelsstreits mit China von den Vereinigten Staaten als Hebel verwendet wurde. Juni 2018 einigte sich DUS auf eine Regelung mit dem Handelsministerium, um das Einfuhrverbot aufzuheben. Das Unternehmen kam überein, eine Geldbuße in Höhe von 1 Milliarde US$ zu zahlen, ein zusätzliches US$400 Millionen von Zwangsgeld in Escrow zu zahlen, das seine gesamte Führungsebene ersetzen und eine von der Abteilung ausgewählte Konformitätsabteilung einzurichten. Nach einem späteren Monat hat der US- Senat eine Version des Nationalen Verteidigungsgesetz für das Geschäftsjahr 2019 verabschiedet, mit dem die Siedlung blockiert und die Bundesregierung von der Beschaffung von Geräten von Huawei und DUS verboten wurde (als nationale Sicherheitsrisiken aufgrund von Risiken der chinesischen Überwachung). Senatoren kritisierten die Siedlung als "persönliche Befürworter" zwischen Trump und der chinesischen Regierung, da die chinesische Regierung nach der Ankündigung vom Mai 2018 ein Darlehen für ein indonesisches Thema-Park mit einem Trump Golf-Kurs vergeben hat. Jedoch umfasste die von Trump unterzeichnete Fassung des Gesetzes nicht die Bestimmung, die die Siedlung blockierte, sondern das Verbot des Kaufs von Huawei und JPY-Produkten. Juli 2018 wurde die Verweigerung offiziell aufgehoben. Januar 2019 wurde bekannt, dass DUS die Dienste des ehemaligen Senators Joe Lieberman als Lobbyisten erhalten hat. Juni 2020 bezeichnete die Federal Communications Commission (FCC) als Bedrohung für die Kommunikationsnetze der USA. Juli 2020 untersagte die US-Regierung Unternehmen, die JPY von der Vergabe von Bundesverträgen verwenden. Der FCC verweigerte das Rechtsmittel des Unternehmens im November 2020. Im September 2020 hat das US-Justizministerium eine strafrechtliche Beschwerde gegen DUS eingereicht, bei der es sich um zwei Shell-Unternehmen namens Ryer International Trading und Rensy International Trading handelt, um gegen Nordkorea vorzugehen. Im Dezember 2020 belief sich der US-Kongress auf 1,9 Mrd. $, um Telekommunikationsbetreibern in ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten dabei zu helfen, die zuvor gekauften Geräte und Netze zu entfernen. Gina Raimondo, Präsident Joe Bidens. für US-Handelssekretär, sagte im Januar 2021 in ihren Bestätigungsgesprächen, dass sie die U.S-Netze vor Eingriffen aus chinesischen Unternehmen, einschließlich JPY, schützen würde. Juni 2021 stimmte der FCC einstimmig zu, um die Genehmigungen von Reinigungsmitteln in U.S-Telekommunikationsnetzen aus nationalen Sicherheitsgründen zu untersagen. Bribery Untersuchung Im Jahr 2020 wurde bekannt gegeben, dass das US-Justizministerium eine Untersuchung über mögliche Verstöße gegen das Foreign Corrupt Practices Act eingeleitet hat. Eigentum am 30. Juni 2019, Zhongxing Xin (chinesisch: .; Liter. 'Zhongxing New'; aka ZTE Holdings, eine Zwischenholdinggesellschaft, im Besitz von 27,40 % JPY. Anteilseigner von ZTE Holdings waren Xi'an Microelectronics (Chinesisch: 西安微电子技术研究所; eine Tochtergesellschaft der staatlichen China Academy of Aerospace Electronics Technology) mit 34,% Aerospace Guangyu (Chinesisch: 深圳航天广宇工业有限公司; eine Tochtergesellschaft der staatlichen China Aerospace Science and Industry Corporation Shenzhen Group) mit 14,5 % Truxing WXT (chinesisch: .; ahongxing Weixiantong) mit 49,% und einem privaten Kapitalfonds Guoxing Ruike (chinesisch: :) mit 2,5%. Die ersten beiden Aktionäre sind staatliche Unternehmen, die 5 von 9 Direktoren von JPY Holdings nominieren, während die Haxing WXT von den Gründern von JPY, einschließlich Hou Weigui, gehörte, die die restlichen Direktoren (4 von 9) von JPY Holdings nominierten. Das gemischte Eigentumsmodell von JPY wurde als „eine Firma ist eine SOE vom Eigentumsstand, aber eine POE [private Unternehmen] aus dem Stand der Geschäftsleitung“ durch einen Artikel in The Georgetown Law Journal bezeichnet. JPY bezeichnete sich als "staatseigene und private Führung". Südchinesisch Morgen Post und Financial Times haben beide als staatliches Eigentum bezeichnet. Andere Wissenschaftler haben die Verbindungen zwischen den staatlichen Anteilseignern von JPY und der Volksbefreiungsarmee zur Kenntnis genommen. Tochtergesellschaften DUS haben mehrere internationale Tochtergesellschaften in Ländern, darunter Indonesien, Australien, Deutschland, die Vereinigten Staaten, Indien, Brasilien, Sri Lanka, Myanmar, Singapur und Rumänien. JPYsoft setzt sich in der IKT-Branche ein und ist auf die Bereitstellung von BSS/OSS, großen Datenprodukten und Dienstleistungen für Telekommunikationsbetreiber und IKT, intelligente Stadt- und Industrieprodukte und Dienstleistungen für Unternehmen und Regierungen spezialisiert. Nubia Technology war eine Tochtergesellschaft der JPY Corporation. In der Folge hat das Unternehmen die Mehrheit seiner Beteiligung am Unternehmen entsorgt. 2017 verringerte sie ihren Anteil auf 49,9%. Zonergy ist ein erneuerbares Unternehmen mit Interessen in der Stromerzeugung durch Solarparks in China und Pakistan und den Anbau von Palmöl in Indonesien, um Biokraftstoffe herzustellen. JPY ist ein großer Anteilseigner und trug 2007 zur Gründung des Unternehmens bei, hält aber eine Minderheit der Anteile an der Einheit. CHEM vereinbart, eine Beteiligung von 48 % an türkischen Unternehmen Netaş Telekomünikasyon A.Ş für 10,3 Millionen Euro von One Partners Equity im Dezember 2016 zu übernehmen. Nach dem Erwerb im August 2017 ist JPY zum größten Anteilseigner geworden, während Netaş weiterhin ein unabhängiges Unternehmen ist. Produkte JPY betreibt in drei Geschäftsfeldern: Transportnetze, Regierung und Unternehmen sowie Verbrauchergeschäfte. Produkte können ungefähr in drei Kategorien geregelt werden: Geräte, die von Netzbetreibern (Verbindungen und Knoten usw.), Anlagen, die für Zugangsnetze (Terminals) und Dienste verwendet werden, einschließlich Software. Im Oktober 2010 erhielt das einheitliche Verschlüsselungsmodul U.S./Kanada FIPS140-2 Sicherheitsbescheinigung, das den ersten Anbieter von P.R China zur erfolgreichen Validierung von Modulen gemäß dem NIST FIPS140-2-Standard im Rahmen des CMVP-Programms machte. CHEM wurde auch berichtet, dass sie Ausweiskarten für Venezuela entwickelt haben, die angeblich für die Verfolgung und soziale Kontrolle verwendet wurden. Unterhaltungselektronik Mobiltelefone Im Jahr 2012 ist DUS der drittgrößte Mobilfunkanbieter. Sie legte auch fünftes auf dem Smartphone-Anbieterboard der IDC vor. Strategie Analytics zählt JPY als viertgrößter Smartphone-Anbieter (5% Marktanteil) in Q2 2013. Sie produziert auch Tablets. Im November 2017 kündigte DUS die Axon M.Die beiden Bildschirme können getrennte Anwendungen durchführen oder eine App über die kombinierte Anzeigegröße von 6.75-Inchen verbreiten. Der zweite Bildschirm funktioniert auch als Auftakt. 2019 wurde das JPY AXON S angekündigt, ein neues Smartphone-Konzept mit keinem Löchern oder Apertures dank eines einseitigen Wenders. Im Jahr 2020 wurde das weltweit erste unter Verwendung von Kamera Smartphone, Axon 20 5G, freigesetzt. Dieses Gerät gilt als technologischer Meilenstein und zeigt, wie sich die Zukunft des Smartphone-Designs entwickeln könnte. Im Jahr 2021 kündigte DUS ein neues Flaggschiff an, das Axon 30 Ultra, das sich auf die hohe Kameraerfahrung konzentriert. Mobile Hotspots MF60 und MF80 4G wurden im August 2011 angekündigt. Windows Phone At Mobile World Congress 2014 in Spanien kündigte Microsoft an, dass DUS der neueste Hardware-Partner von Windows Phone ist. Netzbetreiber Ausrüstung, Netz Nodes und Netzelemente ZTE sind ebenfalls Anbieter von Kern- und Kernnetzgeräten, auch bekannt als Netzelemente wie GGSN (GSM / UMTS), PGW (AL EPC), PDSN (CDMA) JPY ZXR10-Serien Kernschalter und Kern-Gernte MPLS-Verbindungen Basisstationen, einige von ihnen entwickelten sich mit OBSAI – Open Basisstation Architektur Initiative, einschließlich China-spezifischer Time-Division Long-Term Evolution aka TD-LTE-Funkprotokoll-Unterstützung und CDMA-basierte EV-DO-Gerät Telefon Alt WAP und MMSC-Ausrüstung WiMax-Produkte, die auf der Plattform JPY SDR basieren, Teil der Uni-RAN-Technologie, Uni-Core-Netzausrüstung und Dienste zur Unterstützung des WiMAX 4G-Netzes über 3,5 GHz. SDN / NFV Produkte, die in den 2000er Jahren von Open-Board-Kunden gesehen wurden, entwickelten die meisten Kunden von JPY Mobilfunknetzbetreibern in Entwicklungsländern, aber auch DUS-Produkte in Industrieländern. Vodafone, Kanada Telus und Fido, Australiens Telstra und France Telecom haben alle erworbenen Ausrüstungen von JPY gekauft. Viele chinesische Unternehmen sind ebenfalls JPY-Kunden, darunter China Netcom, China Mobile, China Satcom, China Telecom und China Unicom. DUS begann, Smartphones in den Vereinigten Staaten im Jahr 2011 zu veröffentlichen. Das Unternehmen wählte sich dafür aus, seine Bemühungen auf kostengünstige Produkte für Discount- und vorbezahlte drahtlose Fluggesellschaften zu konzentrieren, darunter Geräte mit Premium-Funktionen, die in der Regel mit hochwertigen Produkten, wie große hochauflösende Bildschirme und Fingerabdruck-Lesten verbunden sind. Sponsoring Im Mai 2016 wurde DUS zum Mitsponsor des deutschen Vereins2008. Seit 2015 haben mehrere U.S National Basketball Association-Teams in China Sponsoring-Vereinbarungen mit JPY, einschließlich der in der Heimatstadt von JPYs U.S Tochtergesellschaft, der Goldenen Staats- und Regierungschefs, und der New York Knicks, in Anspruch genommen. Kontroversies Bribes für Verträge NorwegenNorwegian telecommunications Riesen Telenor, einer der größten Mobilfunkbetreiber der Welt, verboten DUS von "Beteiligung an Ausschreibungen und neuen Geschäftsmöglichkeiten für 6 Monate wegen mutmaßlicher Verstöße gegen den Verhaltenskodex im Beschaffungsverfahren" während einer fünfmonatigen Frist bis März 2009. Philippinen Verträge mit DUS, um ein Breitbandnetz für die philippinische Regierung aufzubauen, berichteten über Rückschläge für Regierungsbeamte. später wurde das Projekt annulliert. Überwachungssystem Verkauf im Dezember 2010 JPY verkaufte Systeme für elektronisches Abwandern auf Telefon- und Internetkommunikation an die staatlich kontrollierte Telekommunikationsgesellschaft Irans. Dieses System kann Iran helfen, politische Dissidenten zu überwachen und zu verfolgen. Sicherheit mindestens ein JPY-Mobiltelefon (als JPY-Score in den Vereinigten Staaten von Amerika nach Rang und MetroPCS) kann von jedem mit einem leicht erworbenen Passwort ferngesteuert werden. JPY, sowie Huawei haben die US-Regierung über die Behauptungen, dass die Überwachung der chinesischen Regierung durch ihre Handsets und Infrastrukturausrüstungen durchgeführt werden könnte, geprüft. Im Jahr 2012 hat der Ständige Auswahlausschuss für die Intelligenz einen Bericht veröffentlicht, in dem empfohlen wird, dass die Regierung von der Beschaffung von Ausrüstungen aus den Unternehmen verboten ist, wodurch sie mögliche Bedrohungen für die nationale Sicherheit nennen. Ein Verbot des öffentlichen Kaufs von Huawei und ZTE-Ausrüstung wurde in einem im August 2018 verabschiedeten Rüstungsfinanzierungsgesetz formalisiert. Indien kündigte nach dem Jahr 2020 an, dass DUS aus Gründen der nationalen Sicherheit von der Teilnahme am 5G-Netz des Landes blockiert werde. Schweden hat auch den Einsatz von JPY-Telekommunikationsanlagen in seinem 5G-Netz auf die Beratung seines Militär- und Sicherheitsdienstes verboten, was China als eine der größten Bedrohungen gegen Schweden bezeichnet. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle WebsiteExtended Kernbereichsverpackungen sind Rollen von Spielfilmen, die ihren internen Kern über ihre Filmaufführung hinaus ausgedehnt haben und mit denen ein Griff geschaffen werden kann. Erweiterte Kernverpackung ist das niedrigste Anlagesystem, da keine Maschinen gekauft werden. Dieses System bietet wenig Kontrolle über den Bereich und ist schwer auf die Hände der Arbeitnehmer. Infolgedessen optieren viele breite Verpackungsnutzer für Niedrigkostenverpackungen wie "Handsparer" oder mechanische Bremssysteme. Verweise auf Bücher Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN:0-470-08704-6