"Little Boy" war der Codename für die Art der Atombombe auf der japanischen Stadt Hiroshima am 6. August 1945 während des Zweiten Weltkriegs. Es war die erste Atomwaffe, die in der Kriegsführung verwendet wurde. Die Bombe wurde von der Boeing B-29 Superfortress Enola Gay Pilot von Colonel Paul W. Tibbets, Jr., Kommandant der 509. Composite Group der United States Army Air Forces und Captain Robert A. Lewis, fallengelassen. Es explodierte mit einer Energie von etwa 15 Kiloton TNT (63 TJ) und verursachte weit verbreiteten Tod und Zerstörung in der ganzen Stadt. Die Hiroshima-Bombardierung war die zweite künstliche Atomexplosion in der Geschichte, nach dem Atomtest der Trinity. Little Boy wurde während des Zweiten Weltkriegs von Lieutenant Commander Francis Birchs Gruppe im Los Alamos Laboratory des Manhattan Project entwickelt, einer Nachbearbeitung ihrer erfolglosen Thin Man Atombombe. Wie Thin Man war es eine Gewehr-Fußwaffe, aber sie leitete ihre Sprengkraft aus der Kernspaltung von Uran-235 ab, während Thin Man auf der Fission von Plutonium-239 basierte. Die Fission wurde durch Aufschießen eines Hohlzylinders (der Kugel) auf einen Festzylinder desselben Materials (das Target) mittels einer Ladung Nitrocellulose-Pulver durchgeführt. Es enthielt 64 kg (141 lb) hoch angereichertes Uran, obwohl weniger als ein Kilogramm Atomfission erlitten wurde. Seine Komponenten wurden an drei verschiedenen Anlagen hergestellt, so dass niemand eine Kopie des kompletten Designs hätte. Nach dem Ende des Krieges wurde nicht erwartet, dass das ineffiziente Little Boy-Design jemals wieder benötigt wird, und viele Pläne und Diagramme wurden zerstört. Allerdings begannen die Hanford Site-Reaktoren bis Mitte 1946 mit schlechtem Leiden vom Wigner-Effekt, der Verlagerung von Atomen in einem Feststoff, der durch Neutronenstrahlung verursacht wurde, und Plutonium wurde knapp, so dass sechs Little Boy-Baugruppen an der Sandia Base produziert wurden. Das Navy Bureau of Ordnance baute 1947 weitere 25 Little Boy-Baugruppen für den Einsatz durch das Atomstreikflugzeug Lockheed P2V Neptune, das von den Luftfahrtunternehmen der Midway-Klasse gestartet werden konnte. Alle kleinen Boy-Einheiten wurden bis Ende Januar 1951 aus dem Dienst genommen. Die Namensgebung des Physikers Robert Serber nannte die ersten beiden Atombombendesigns im Zweiten Weltkrieg auf der Grundlage ihrer Formen: Thin Man und Fat Man. Der "Thin Man" war ein langes, dünnes Gerät und sein Name stammte aus dem Detektivroman Dashiell Hammett und Filmserien über The Thin Man. Der "Fat Man" war rund und fett, so dass es nach Kasper Gutman benannt wurde, ein verfaulter Charakter in Hammetts Roman 1930 Der Malteser Falcon, gespielt von Sydney Greenstreet in der 1941 Filmversion. Little Boy wurde von anderen als Allusion für Thin Man benannt, da es auf seinem Design basierte. Entwicklung Da Uran-235 bekanntermaßen spaltbar war, war es das erste Material, das im Ansatz der Bombenentwicklung verfolgt wurde. Da sich das erste Design entwickelt hat (sowie das erste für den Kampf eingesetzte), ist es manchmal als das Mark I bekannt.Die überwiegende Mehrheit der Arbeit kam in Form der Isotopenanreicherung des für die Waffe notwendigen Urans, da Uran-235 nur 1 Teil an 140 natürlichem Uran ausmacht. Die Anreicherung erfolgte in Oak Ridge, Tennessee, wo die elektromagnetische Trennanlage, bekannt als Y-12, im März 1944 voll funktionsfähig wurde. Die ersten Sendungen mit hoch angereichertem Uran wurden im Juni 1944 ins Los Alamos Laboratory geschickt. Der größte Teil des Urans, das für die Herstellung der Bombe notwendig ist, stammt aus der Mine Shinkolobwe und wurde dank der Voraussicht des CEO der High Katanga Mining Union, Edgar Sengier, mit 1.200 kurzen Tonnen (1.100 t) Uranerz, die 1940 in ein New Yorker Lager transportiert wurden, zur Verfügung gestellt. Wenigstens ein Teil der 1.200 kurzen Tonnen (1.100 t) ging neben dem Uranerz und Uranoxid, das 1944 und 1945 von der Mission "Ass" aufgenommen wurde, nach Oak Ridge, um sich zu bereichern, ebenso wie 1.232 Pfund (59 kg) Uranoxid, das auf dem japanischen deutschen U-234 nach Deutschlands Kapitulation im Mai gefangen wurde. Little Boy war eine Vereinfachung von Thin Man, dem vorherigen Gewehr-Gewehr-Design. Thin Man, 17 Fuß (5,2 m) lang, wurde entwickelt, um Plutonium zu verwenden, so war es auch mehr als in der Lage, angereichertes Uran zu verwenden. Das Thin Man Design wurde nach Experimenten von Emilio G. Segrè und seiner P-5 Gruppe in Los Alamos auf dem neu reaktorproduzierten Plutonium aus Oak Ridge und dem Standort Hanford verlassen, dass es Verunreinigungen in Form des Isotop Plutonium-240 enthielt. Dies hat eine weit höhere Spontanfissionsrate und Radioaktivität als das Cyclotron-produzierte Plutonium, auf dem die ursprünglichen Messungen vorgenommen wurden, und seine Aufnahme in reaktorgebräuchliches Plutonium (durch die erforderlichen Mengen zur Bombenherstellung erforderlich) erschien unvermeidlich. Dies bedeutete, dass die Hintergrundfissionsrate des Plutoniums so hoch war, dass es höchstwahrscheinlich wäre, dass das Plutonium bei der anfänglichen Bildung einer kritischen Masse vordetonieren und sich auseinanderblasen würde. Im Juli 1944 wurden fast alle Untersuchungen an Los Alamos auf die implosionsartige Plutoniumwaffe umgeleitet. Die Gesamtverantwortung für die uranische Waffe wurde Captain William S. Parsons's Ordnance (O) Division zugewiesen. Alle Design-, Entwicklungs- und technischen Arbeiten in Los Alamos wurden unter der Gruppe von Lieutenant Commander Francis Birch konsolidiert. Im Gegensatz zur Plutonium-Implosions-Art Nuklearwaffe und der Plutonium-Spinnungswaffe war die Uranium-Gewaffe einfach, wenn nicht trivial zu designen. Das Konzept wurde so verfolgt, dass es bei einem Ausfall einer Plutoniumbombe noch möglich wäre, das Waffenprinzip zu nutzen. Das waffenartige Design musste bisher nur mit angereichertem Uran arbeiten, wodurch das Thin Man Design stark vereinfacht werden konnte. Eine Hochgeschwindigkeitspistole war nicht mehr erforderlich, und eine einfachere Waffe könnte ersetzt werden. Die vereinfachte Waffe war kurz genug, um in eine B-29-Bombenbucht zu passen. Die Design-Spezifikationen wurden im Februar 1945 fertiggestellt und Verträge konnten die Komponenten aufbauen. Drei verschiedene Pflanzen wurden verwendet, so dass niemand eine Kopie des kompletten Designs hätte. Die Waffe und Buche wurden von der Naval Gun Factory in Washington, D.C., dem Zielfall und einigen anderen Komponenten von der Naval Ordnance Plant in Center Line, Michigan, und den Schwanz Verkleidungs- und Montagewinkeln von der Expert Tool and Die Company in Detroit, Michigan hergestellt. Die Bombe war bis auf die Uranentlastung Anfang Mai 1945 fertig. Manhattan District Engineer Kenneth Nichols erwartete am 1. Mai 1945, um Uran "für eine Waffe vor dem 1. August und ein zweites mal im Dezember" angereichert zu haben, vorausgesetzt, die zweite Waffe wäre ein Waffentyp; eine Implosionsbombe für angereichertes Uran zu entwerfen, und dies würde die Produktionsrate erhöhen. Das angereicherte Uranprojektil wurde am 15. Juni und das Ziel am 24. Juli abgeschlossen. Die Ziel- und Bombenvormontagen (teilweise zusammengesetzte Bomben ohne die spaltbaren Komponenten) verließen Hunters Point Naval Shipyard, Kalifornien, am 16. Juli an Bord des schweren Kreuzers USS Indianapolis, der am 26. Juli ankam. Die Zieleinsätze, gefolgt von Luft am 30. Juli. Obwohl alle seine Komponenten getestet worden waren, kam es vor dem Rückfall des Kleinen Jungen auf Hiroshima zu keiner vollständigen Prüfung einer waffenartigen Atomwaffe. Die einzige Testexplosion eines nuklearen Waffenkonzepts war ein implosionsartiges Gerät, das Plutonium als spaltbares Material verwendet, und fand am 16. Juli 1945 beim Atomtest der Dreifaltigkeit statt. Es gab mehrere Gründe, einen Little Boy-Gerät nicht zu testen. In erster Linie gab es wenig angereichertes Uran im Vergleich zu der relativ großen Menge an Plutonium, das von den Hanford Site-Reaktoren erwartet werden konnte. Darüber hinaus war das Waffendesign einfach genug, dass es nur als notwendig erachtet wurde, Labortests mit der Waffenbaugruppe durchzuführen. Im Gegensatz zum Implosionsdesign, das eine ausgeklügelte Koordination von geformten Sprengladungen erforderte, wurde das Gewehrdesign als fast sicher für die Arbeit betrachtet. Ich weiß nicht. Junge hat verschiedene Sicherheitsmechanismen eingebaut, eine versehentliche Detonation war dennoch möglich. Wenn beispielsweise der die Vorrichtung tragende Bomber abstürzt, dann könnte die Hohlkugel in den Zielzylinder getrieben werden, die Bombe entzünden oder zumindest massive Strahlungsmengen freigeben; Tests ergaben, dass dies einen sehr unwahrscheinlichen Einfluss von 500 mal der Schwerkraft erfordern würde. Eine weitere Sorge war, dass ein Absturz und Feuer die Sprengstoffe auslösen könnten. Bei Eintauchen in Wasser wurden die Urankomponenten einem Neutronenmoderatoreffekt unterworfen, der keine Explosion verursachen würde, sondern radioaktive Verunreinigungen freisetzen würde. Aus diesem Grund wurden Piloten empfohlen, auf Land zu stürzen anstatt auf See. Design Der kleine Junge war 120 Zoll (300 cm) in der Länge, 28 Zoll (71 cm) im Durchmesser und wiegte etwa 9.700 Pfund (4.400 kg). Die Konstruktion nutzte das Pistolenverfahren, um eine hohle unterkritische Masse an angereichertem Uran und einem festen Zielzylinder zusammen in eine überkritische Masse zu drängen, die eine Kernkettenreaktion initiierte. Dies wurde erreicht, indem ein Stück des Urans auf das andere mit vier zylindrischen Seidenbeuteln aus Corditpulver geschossen wurde. Es handelte sich um ein weit verbreitetes rauchloses Treibmittel, bestehend aus einer Mischung aus 65 Prozent Nitrocellulose, 30 Prozent Nitroglycerin, 3 Prozent Petrol Gelee und 3 Prozent Carbamit, das zu Rohrgranulat extrudiert wurde. Dies gab ihm eine hohe Oberfläche und eine schnelle Brennfläche und konnte Drücke von bis zu 40.000 Pfund pro Quadratzoll (280.000 kPa) erreichen. Cordite für die Kriegszeit Little Boy wurde aus Kanada; Treibstoff für Nachkrieg Little Boys wurde aus dem Picatinny Arsenal gewonnen. Die Bombe enthielt 64 kg (141 lb) angereichertes Uran. Die meisten wurden auf 89% angereichert, aber einige waren nur 50% Uran-235, für eine durchschnittliche Anreicherung von 80%. Weniger als ein Kilogramm Uran erlitten die Kernspaltung, und von dieser Masse wurden nur 0,6 g (0.021 oz) in mehrere Energieformen umgewandelt, meist kinetische Energie, aber auch Wärme und Strahlung. Details zur Montage Im Inneren der Waffe wurde das Uran-235 Material nach dem Waffenprinzip in zwei Teile unterteilt: das Geschoss und das Ziel". Das Projektil war ein Hohlzylinder mit 60% der Gesamtmasse (38,5 kg (85 lb)). Es bestand aus einem Stapel von neun Uranringen, je 6,25 Zoll (159 mm) im Durchmesser mit einer 4-Zoll (100 mm) Bohrung in der Mitte, und einer Gesamtlänge von 7 Zoll (180 mm) zusammengedrückt in das vordere Ende eines dünnwandigen Projektils 16.25 Zoll (413 mm) lang. Das Einfüllen des restlichen Raumes hinter diesen Ringen im Projektil war eine Wolframkarbidscheibe mit einem Stahlrücken. Bei der Zündung wurde die Geschoßschleuse 42 Zoll (1.100 mm) entlang des 72 Zoll (1.800 mm) langen, 6.5 Zoll (170 mm) glatten Bohrrohres geschoben. Der Slugeinsatz war ein 4 Zoll (100 mm) Zylinder, 7 Zoll (180 mm) in der Länge mit einem 1 Zoll (25 mm) Axialloch. Die Schlampe bestand aus 40 % der gesamten spaltbaren Masse (25,6 kg oder 56 lb). Der Einsatz war ein Stapel von sechs washerartigen Uranscheiben etwas dicker als die Geschoßringe, die über einen 1 Zoll (25 mm) Stab geschoben wurden. Dieser Stab erweiterte sich dann durch den Wolframcarbid-Tamper-Stecker, schlagabsorbierenden Amboss und Nasen-Stecker-Hintergrund, schließlich aus der Front des Bombengehäuses herausragend. Diese gesamte Zielgruppe wurde an beiden Enden mit Schleusen gesichert. Wenn das Hohlfrontprojektil das Target erreichte und über den Targeteinsatz rutschte, würde die zusammengesetzte überkritische Uranmasse vollständig von einem Tamper- und Neutronenreflektor aus Wolframcarbid und Stahl umgeben sein, wobei beide Materialien eine kombinierte Masse von 2.300 kg (5.100 lb) aufweisen. Neutroneninitiatoren an der Basis des Projektils wurden durch die Wirkung aktiviert. Counter-intuitive Design Für die ersten fünfzig Jahre nach 1945 nahm jede veröffentlichte Beschreibung und Zeichnung des Kleinen Boy-Mechanismus an, dass ein kleines, solides Projektil in die Mitte eines größeren, stationären Ziels gefeuert wurde. Jedoch, kritische Massenüberlegungen diktierten, dass in Little Boy das größere, hohle Stück wäre das Projektil. Der zusammengesetzte spaltbare Kern hatte mehr als zwei kritische Massen von Uran-235. Dies erforderte eine der beiden Stücke, um mehr als eine kritische Masse zu haben, wobei das größere Stück vor der Montage durch Form und minimalen Kontakt mit dem neutronreflektierenden Wolframcarbid-Tamper kritisch ist. Ein Loch im Zentrum des größeren Stückes dispergierte die Masse und vergrößerte die Oberfläche, wodurch mehr Spaltneutronen entweichen konnten, wodurch eine vorzeitige Kettenreaktion verhindert wurde. Aber für dieses größere, hohle Stück minimalen Kontakt mit dem Tamper, muss es das Projektil sein, da nur das hintere Ende des Projektils vor der Detonation mit dem Tamper in Kontakt war. Der Rest des Wolframcarbids umgibt den unterkritischen Massenzielzylinder (der von den Designern als Einsatz bezeichnet wird) mit Luftraum zwischen ihm und dem Einsatz. Diese Anordnung verpackt die maximale Menge an spaltbarem Material in eine Waffenmontage. Fuze-System Das Schmelzsystem wurde entworfen, um in der zerstörerischen Höhe auszulösen, die Berechnungen schlugen 580 Meter (1.900 ft). Es verwendete ein dreistufiges Verriegelungssystem: Ein Timer sorgte dafür, dass die Bombe erst fünfzehn Sekunden nach der Freigabe explodieren würde, ein Viertel der vorhergesagten Fallzeit, um die Sicherheit des Flugzeugs zu gewährleisten. Der Timer wurde aktiviert, wenn die elektrischen Ausziehstecker, die ihn mit dem Flugzeug verbinden, beim Fallen der Bombe losgezogen wurden, es auf seine interne 24-Volt-Akku umschalteten und den Timer starten. Am Ende der 15 Sekunden wäre die Bombe 3.600 Fuß (1.100 m) aus dem Flugzeug, und die Radarhöhen wurden aufgeladen und die Verantwortung an die barometrische Bühne übertragen. Ziel der barometrischen Stufe war es, die Aktivierung der Radar-Halbmeter-Feuerbefehlsschaltung bis in die Nähe der Detonationshöhe zu verschieben. Eine dünne metallische Membran, die eine Vakuumkammer umschließt (eine ähnliche Konstruktion wird heute noch in altmodischen Wandbarometern verwendet) allmählich verformt, da der Umgebungsluftdruck während des Abstiegs zugenommen hat. Der barometrische Rauch wurde nicht als genau genug angesehen, um die Bombe auf der genauen Zündhöhe zu detonieren, da der Luftdruck bei lokalen Bedingungen variiert. Als die Bombe die Designhöhe für diese Stufe erreichte (reportedly 2.000 Meter, 6.600 ft), schloss die Membran eine Schaltung und aktivierte die Radarhöhen. Die barometrische Bühne wurde wegen der Sorge hinzugefügt, dass externe Radarsignale die Bombe zu früh detonieren könnten. Zwei oder mehr redundante Radarhöhen wurden verwendet, um die Endhöhe zuverlässig zu erfassen. Wenn die Höhenmesser die richtige Höhe spürten, schloss der Zündschalter, zündete die drei BuOrd Mk15, Mod 1 Navy Pistolen-Primer im Verschlussstopfen, die die Ladung aus vier Seiden-Pulverbeuteln mit je 2 Pfund (0,9 kg) WM geschlitzten Rohrschnur. Dies startete das Uranprojektil gegen das entgegengesetzte Ende des Waffenrohrs mit einer eventuellen Mündungsgeschwindigkeit von 300 Metern pro Sekunde (980 ft/s). Etwa 10 Millisekunden später erfolgte die Kettenreaktion, die weniger als 1 Mikrosekunde dauerte. Die verwendeten Radarhöhen wurden modifiziert US Army Air Corps APS-13 Heckwarnradaren, nicknamed Archie, normalerweise verwendet, um einen Kämpfer Pilot eines anderen Flugzeugs von hinten näher zu warnen. Proben Die Little Boy-Vormontagen wurden mit L-1, L-2, L-3, L-4, L-5, L-6, L-7 und L-11.L-1, L-2, L-5 und L-6 in Testtropfen expendiert. Der erste Tropfentest wurde mit L-1 am 23. Juli 1945 durchgeführt. Es wurde über das Meer in der Nähe von Tinian gesunken, um den Radar-Halteimeter durch die B-29 später bekannt als Big Stink, Pilot von Colonel Paul W. Tibbets, der Kommandant der 509. Composite Group. Zwei weitere Tropfentests über das Meer wurden am 24. und 25. Juli mit den L-2 und L-5 Einheiten durchgeführt, um alle Komponenten zu testen. Tibbets war der Pilot für beide Missionen, aber diesmal verwendete der Bomber derjenige, der später als Jabit bekannt war. L-6 wurde am 29. Juli als Kleiderprobe verwendet. Das nächste Ziel von B-29, das von Major Charles W. Sweeney pilotiert wurde, flog nach Iwo Jima, wo Notfallverfahren zur Beladung der Bombe auf ein Bereitschaftsflugzeug geübt wurden. Diese Probe wurde am 31. Juli wiederholt, aber diesmal wurde L-6 wieder auf eine andere B-29, Enola Gay, Pilot von Tibbets, und die Bombe wurde Test in der Nähe von Tinian. L-11 war die Montage für die Hiroshima-Bombe. Die Bombierung von Hiroshima Parsons, dem Waffenführer von Enola Gay, war besorgt über die Möglichkeit einer versehentlichen Detonation, wenn das Flugzeug am Start abstürzte, so entschied er sich, die vier Cordit-Pulverbeutel nicht in den Waffenbreech zu laden, bis das Flugzeug im Flug war. Nach dem Start machten Parsons und sein Assistent, Zweiter Lieutenant Morris R. Jeppson, ihren Weg in die Bombenbucht am schmalen Laufsteg auf der Hafenseite. Jeppson hielt eine Taschenlampe, während Parsons die Primerdrähte getrennt, den Verschlussstopfen entfernt, die Pulversäcke eingefügt, den Verschlussstopfen ersetzt und die Drähte wieder angeschlossen. Bevor Jeppson auf Höhenanflug zum Ziel kletterte, schaltete Jeppson die drei Sicherheitsstecker zwischen den elektrischen Steckverbindern der internen Batterie und dem Zündmechanismus von grün nach rot. Die Bombe war dann voll bewaffnet. Jeppson überwachte die Schaltkreise der Bombe. Die Bombe wurde am 6. August 1945 um etwa 08:15 Uhr (JST) abgeworfen. Nach einem Fall von 44,4 Sekunden starteten die Zeit- und Barometrischen Auslöser den Zündmechanismus. Die Detonation erfolgte in einer Höhe von 1,968 ± 50 Fuß (600 ± 15 m). Es war weniger mächtig als der Fat Man, der auf Nagasaki fiel, aber der Schaden und die Zahl der Opfer in Hiroshima waren viel höher, wie Hiroshima auf flachem Gelände war, während das Hypozentrum von Nagasaki in einem kleinen Tal lag. Nach den 1945 veröffentlichten Zahlen wurden 66.000 Menschen als direktes Ergebnis der Hiroshima-Strahlung getötet, und 69.000 wurden in unterschiedlichem Ausmaß verletzt. Von diesen Toten waren 20.000 Mitglieder der kaiserlichen japanischen Armee. Die genaue Messung der Ausbeute war problematisch, da die Waffe nie getestet wurde. Präsident Harry S. Truman gab offiziell bekannt, dass die Rendite 20 Kiloton TNT (84 TJ) betrug. Dies beruhte auf der visuellen Einschätzung von Parsons, dass die Explosion größer war als das, was er beim Atomtest von Trinity gesehen hatte. Da dies auf 18 Kiloton TNT geschätzt worden war (75 TJ), sprachen Schriftsteller auf 20 Kiloton gerundet. Die weitere Diskussion wurde dann unterdrückt, aus Angst, die Auswirkungen der Bombe auf die Japaner zu verringern. Daten wurden von Luis Alvarez, Harold Agnew und Lawrence H. Johnston auf der Instrumentenebene, The Great Artiste, gesammelt, aber dies wurde nicht verwendet, um den Ertrag zu der Zeit zu berechnen. Nachdem die Feindseligkeiten beendet waren, wurde ein Umfrageteam aus dem Manhattan-Projekt, das William Penney, Robert Serber und George T. Reynolds umfasste, nach Hiroshima geschickt, um die Auswirkungen der Explosion zu bewerten. Aus der Bewertung der Auswirkungen auf Objekte und Strukturen kam Penney zu dem Schluss, dass die Ausbeute 12 ± 1 Kiloton betrug. Spätere Berechnungen auf Basis der Ausstrahlung zeigten eine Ausbeute von 13 bis 14 Kiloton. 1953 berechnete Frederick Reines den Ertrag als 15 Kiloton TNT (63 TJ). Diese Zahl wurde zum offiziellen Ertrag. Projekt Ichiban 1962 schufen Wissenschaftler von Los Alamos ein Mockup von Little Boy, bekannt als "Project Ichiban", um einige der unbeantworteten Fragen zu beantworten, aber es hat nicht alle Probleme geklärt. In 1982, Los Alamos erstellt eine Replik Little Boy aus den Originalzeichnungen und Spezifikationen. Diese wurde dann mit angereichertem Uran getestet, aber in einer sicheren Konfiguration, die keine Atomexplosion verursachen würde. Ein hydraulischer Lift wurde verwendet, um das Projektil zu bewegen, und Experimente wurden durchgeführt, um Neutronenemission zu bewerten. Basierend auf diesem und den Daten von The Great Artiste wurde die Ausbeute auf 16,6 ± 0,3 Kiloton geschätzt. Nach Prüfung vieler Schätzverfahren kam ein Bericht von 1985 zu dem Schluss, dass die Ausbeute 15 Kiloton TNT (63 TJ) ± 20 % physikalische Effekte betrug Nach der Wahl im April 1945 wurde Hiroshima den konventionellen Bombenangriff erspart, um als ursprüngliches Ziel zu dienen, wo die Auswirkungen einer Atombombe auf eine unbeschädigte Stadt beobachtet werden konnten. Während später Schaden untersucht werden konnte, konnte die Energieausbeute des unbetesteten Little Boy Designs nur im Moment der Detonation bestimmt werden, indem Instrumente von einem Flugzeug, das in Formation mit dem Flugzeug flog, das die Bombe fiel, durch Fallschirm fallen.Radioübertragungsdaten dieser Instrumente ergaben einen Ertrag von etwa 15 Kiloton. Im Vergleich zu den beobachteten Schäden ergab eine Faustregel namens 5 Pfund pro Quadratzoll (34 kPa) tödliche Flächenregel. Ungefähr alle Menschen in dem Bereich, in dem die Stoßwelle einen solchen Überdruck trug oder größer wäre, würden getötet. In Hiroshima lag dieser Bereich bei 3,5 Kilometern (2.2 mi) im Durchmesser. Der Schaden kam aus drei Haupteffekten: Strahl, Feuer und Strahlung. Strahlen Die Explosion aus einer Atombombe ist das Ergebnis von röntgenbeheizter Luft (der Feuerball) und sendet eine Stoßwelle oder Druckwelle in alle Richtungen, zunächst mit einer Geschwindigkeit größer als die Schallgeschwindigkeit, analog dem durch Blitz erzeugten Donner. Das Wissen über die städtische Explosionsvernichtung basiert weitgehend auf Studien von Little Boy in Hiroshima. Nagasaki-Gebäude erlitten ähnliche Schäden in ähnlichen Entfernungen, aber die Nagasaki-Bombe detonierte 3,2 Kilometer (2.0 mi) vom Stadtzentrum über hügeliges Gelände, das teilweise bar von Gebäuden war. In Hiroshima wurde fast alles innerhalb von 1,6 Kilometern (1,0 mi) des Punktes direkt unter der Explosion vollständig zerstört, mit Ausnahme von etwa 50 stark verstärkten, Erdbeben-resistenten Betonbauten, deren Schalen nur noch standen. Die meisten waren völlig entkernt, mit ihren Fenstern, Türen, Schärfen und Rahmen herausgerissen. Der Umfang der schweren Explosionsschäden folgte etwa der 5 psi (34 kPa) Kontur auf 1,8 Kilometer (1,1 mi). Spätere Testexplosionen von Atomwaffen mit Häusern und anderen Teststrukturen in der Nähe bestätigten die 5 psi Überdruckschwelle. Gewöhnliche städtische Gebäude, die es erlebt haben, wurden durch die Kraft des Luftdrucks zerkleinert, zerstreut oder entkernt. Das Bild rechts zeigt die Auswirkungen einer nuklear-bombengenerierten 5 psi Druckwelle auf eine Teststruktur in Nevada im Jahr 1953. Ein wesentlicher Effekt dieser Art von strukturellen Schäden war, dass es Brennstoff für Feuer geschaffen, die gleichzeitig in der schweren Zerstörungsregion gestartet wurden. Feuer Der erste Effekt der Explosion war blendendes Licht, begleitet von Strahlungswärme aus dem Feuerball. Der Hiroshima Feuerball war 370 Meter (1.200 ft) im Durchmesser, mit einer Oberflächentemperatur von 6.000 °C (10.830 °F). In der Nähe des Bodens null, alles brennbare brennt in Flamme. Ein berühmtes, anonymes Hiroshima Opfer, das auf Steinschritten 260 Meter (850 ft) aus dem Hypocenter saß, ließ nur einen Schatten, nachdem er die Feuerballwärme absorbiert hatte, die den umliegenden Stein dauerhaft gebleicht hatte. Gleichzeitige Brände wurden durch Feuerballwärme und durch umgedrehte Öfen und Öfen, elektrische Kurzschlüsse usw. im gesamten strahlenbeschädigten Bereich gestartet. Zwanzig Minuten nach der Detonation waren diese Brände in ein Feuersturm übergegangen und zogen in Oberflächenluft aus allen Richtungen, um ein Inferno zu ernähren, das alles brennbar konsumierte. Das Hiroshima-Feuerstorm betrug etwa 3,2 Kilometer (2,0 Meter) im Durchmesser, was der schweren Explosionsschädigungszone entspricht. (Siehe die USSBS Karte, rechts.) Beschädigte Gebäude lieferten Kraftstoff für das Feuer. Strukturholz und Möbel wurden geschleudert und gestreut. Entwaffnete Straßen behinderten Feuerwehrleute. Gebrochene Gasleitungen heizten das Feuer, und gebrochene Wasserleitungen machten Hydranten nutzlos. Bei Nagasaki versäumten die Brände, in ein einziges Feuersturm zu verschmelzen, und das feuerbeschädigte Gebiet war nur ein Viertel so groß wie in Hiroshima, weil zum Teil ein Südwestwind, der die Brände weg von der Stadt drängte. Wie die Karte zeigt, sprang der Hiroshima Feuersturm natürliche Feuerausbrüche (Flusskanäle), sowie vorbereitete Feuerausbrüche. Die Ausbreitung des Feuers stoppte nur, wenn es den Rand des strahlenbeschädigten Bereichs erreichte, auf weniger verfügbaren Kraftstoff. Genaue Opferzahlen sind nicht zu bestimmen, denn viele Opfer wurden vom Feuersturm zusammen mit allen Aufzeichnungen ihrer Existenz eingeäschert. Der Bericht des Projekts Manhattan über Hiroshima schätzte, dass 60 % der unmittelbaren Todesfälle durch Feuer verursacht wurden, aber mit der Höhle, dass "viele Menschen in der Nähe des Explosionszentrums tödliche Verletzungen von mehr als einem der Bombeneffekte erlitten haben." Insbesondere erhielten viele Brandopfer auch tödliche Dosen von nuklearer Strahlung. Strahlung Lokaler Sturz ist Staub und Asche aus einem Bombenkrater, verunreinigt mit radioaktiven Spaltprodukten. Es fällt auf den Erdunterwind des Kraters und kann mit Strahlung allein eine tödliche Fläche viel größer als die von Explosion und Feuer erzeugen. Mit einem Luftsturm steigen die Spaltprodukte in die Stratosphäre, wo sie abführen und Teil der globalen Umwelt werden. Weil Little Boy 580 Meter (1.900 ft) über dem Boden lag, gab es keinen Bombenkrater und keinen lokalen radioaktiven Sturz. Ein Burst intensiver Neutronen- und Gammastrahlung kam jedoch direkt aus der Spaltung des Urans. Sein tödlicher Radius betrug ca. 1,3 km (0,8 mi), der etwa die Hälfte des Feuersturmgebietes bedeckte. Schätzungsweise 30% der unmittelbaren Todesfälle waren Menschen, die tödliche Dosen dieser direkten Strahlung erhielten, aber im Feuersturm starben, bevor ihre Strahlenverletzungen sichtbar geworden wären. Über 6.000 Menschen überlebten die Explosion und das Feuer, starben aber an Strahlenverletzungen. Unter verletzten Überlebenden hatten 30 % Strahlenverletzungen, von denen sie sich erholten, aber mit einem lebenslangen Anstieg des Krebsrisikos. Bisher wurden bei den Kindern der Überlebenden keine strahlungsbedingten Nachweise über anfällige Krankheiten beobachtet. Konventionelle Waffenäquivalent Obwohl Little Boy mit dem Energieäquivalent von 16.000 Tonnen von TNT explodierte, schätzte die Strategische Bombing-Umfrage, dass die gleiche Explosions- und Brandwirkung durch 2.100 Tonnen konventioneller Bomben verursacht werden könnte: "220 B-29s mit 1.200 Tonnen an Inkendiary Bomben, 400 Tonnen hochexplosive Bomben und 500 Tonnen Antipersonen-Fragmentationsbomben." Da das Ziel über eine zweidimensionale Ebene verteilt wurde, wurde die vertikale Komponente einer einzigen sphärischen Atomexplosion weitgehend verschwendet. Ein Cluster-Bombenmuster kleinerer Explosionen wäre eine energieeffizientere Übereinstimmung mit dem Ziel gewesen. Nachkrieg Als der Krieg endete, wurde nicht erwartet, dass das ineffiziente Little Boy Design jemals wieder benötigt wird, und viele Pläne und Diagramme wurden zerstört. Doch bis Mitte 1946 litten die Hanford Site-Reaktoren unter dem Wigner-Effekt. Angesichts der Aussicht auf kein Plutonium für neue Kerne und kein Polonium mehr für die Initiatoren für die bereits produzierten Kerne hat der Direktor des Manhattan-Projekts, Major General Leslie R. Groves, befohlen, dass einige kleine Jungen als Zwischenmaßnahme vorbereitet werden, bis eine Heilung gefunden werden konnte. Es waren keine Little Boy-Baugruppen vorhanden, und es konnten keine umfangreichen Diagramme des Little Boy gefunden werden, obwohl es Zeichnungen der verschiedenen Komponenten und Ersatzteile gab. Auf der Basis von Sandia versuchten drei Armeeoffiziere, Captain Albert Bethel, Richard Meyer und Bobbie Griffin, den Kleinen Jungen wieder zu schaffen. Sie wurden von Harlow W. Russ, einem Experten für Little Boy, betreut, der mit Project Alberta auf Tinian arbeitete, und war nun Leiter der Z-11 Gruppe der Z-Division des Los Alamos Laboratory in Sandia. Nach und nach gelang es ihnen, die richtigen Zeichnungen und Teile zu finden und herauszufinden, wie sie zusammen gingen. Schließlich bauten sie sechs Little Boy-Baugruppen. Obwohl die Hüllen, Fässer und Komponenten getestet wurden, wurde kein angereichertes Uran für die Bomben geliefert. Anfang 1947 war das durch den Wigner-Effekt verursachte Problem auf dem Weg zur Lösung, und die drei Offiziere wurden zurückgetreten. Das Navy Bureau of Ordnance baute 1947 25 Little Boy-Baugruppen für den Einsatz durch das kerntechnisch fähige Flugzeugträgerflugzeug LockheedP2VNeptune (das von den Flugzeugträgern der Midway-Klasse aus, aber nicht landen könnte). Komponenten wurden von den Naval Ordnance Plants in Pocatello, Idaho und Louisville, Kentucky produziert. Genug spaltbares Material wurde bis 1948 zum Bau von zehn Projektilen und Zielen zur Verfügung gestellt, obwohl es nur genug Initiatoren für sechs gab. Alle kleinen Boy-Einheiten wurden bis Ende Januar 1951 aus dem Dienst genommen. Die Smithsonian Institution zeigte bis 1986 einen kleinen Jungen (vollständig, mit Ausnahme des angereicherten Urans). Das Department of Energy nahm die Waffe aus dem Museum, um seine inneren Komponenten zu entfernen, so dass die Bomben nicht gestohlen und mit fissilem Material detoniert werden konnte. Die Regierung kehrte 1993 das entleerte Gehäuse dem Smithsonian zurück. Drei weitere entwaffnete Bomben sind in den Vereinigten Staaten zu sehen; eine andere ist im Imperial War Museum in London. Anmerkungen Referenzen Externe Links Little Boy Beschreibung bei Carey Sublette's NuclearWeaponArchive.org Nuclear Files.org Definition und Erklärung von 'Little Boy' The Nuclear Weapon Archive Simulation von "Little Boy" eine interaktive Simulation von "Little Boy" Little Boy 3D Model Hiroshima & Nagasaki Erinnerte Informationen über die Vorbereitung und das Fallen der Little Boy Bombe im Imperial War Museum London UK (jp