Das Leben von Konstantin der Großen (Griechenland: Bίος Μεγάλου Κωνσταντίνου; Latein: Vita Constantini) ist ein in Griechisch zu Ehren von Konstantin der Großen von Eusebius von Caesarea im 4. Jahrhundert n. Chr. geschriebener schaurig. Es wurde nie durch den Tod von Eusebius in 339 abgeschlossen. Die Arbeit bietet Wissenschaftlern eine der umfassendsten Quellen für die religiösen Politiken von Konstantin. Neben der Verdeutlichung der religiösen Politiken des römischen Reiches unter Konstantin nutzt Eusebius das Leben von Konstantin, um mehrere seiner eigenen religiösen Anliegen, wie Apologetik, sowie ein halbbibliographisches Konto von Constantine zu engagieren. Seine Zuverlässigkeit als historischer Text wurde von mehreren Historikern, vor allem Timothy Barnes, wegen seiner fragwürdigen Motive und Schriftstil in Frage gestellt. Inhalt In vier Bücher unterteilt, beginnt das Leben von Konstantin mit der Erklärung, dass Konstantin unsterblich ist. Diese Öffnung setzt den Ton für den Rest der Arbeit, eine allgemeine Verherrlichung und Deifizierung des Kaisers und seiner Werke auf der Erde. Die Arbeit geht in Konstantins Zeit unter dem Kaiser Diokletian fort. Konstantin steht im Gegensatz zu dem tyrannischen Diokletian, dessen Verfolgung von Christen und Unterdrückungsherrschaft die Darstellung von Konstantin als starker Christ und gerechter Mensch ankündigt. Dieser Abschnitt hat auch die übergeordnete Metapher in der Arbeit etabliert, wie Eusebius Konstantin Moses mag. Eusebius deutet darauf hin, dass es Gottes Wille war, Konstantin zum Kaiser zu erheben, als Entlastung für die christliche Qual im Reich. Eusebius bewegt sich von der Einführung in Konstantins militärische Ausbeutungen für den Rest des Buches 1 und der Hälfte des Buches 2. Die erste davon, die Kampagne gegen Maxentius, enthält vielleicht die berühmteste Szene im Leben von Konstantin, die Vision von Konstantin. Dieser Abschnitt hat viel Kontroversen erzeugt, da es viel Verdacht auf die Gültigkeit der Geschichte gibt. Eusebius behauptete, dass er die Geschichte aus dem Mund von Constantine selbst hörte, aber viel von modernem Stipendium stimmt zu, dass die Geschichten eine Verzerrung von Fakten oder vollständig hergestellt. Das gleiche Konto wird oft mit Lactantius verglichen, was eine radikal andere Darstellung der gleichen Geschichte bietet. Eusebius zog fort, um Konstantins nächste militärische Kampagne zu beschreiben, den Krieg gegen Licinius. Eusebius erleichtert die Schwärzung von Licinius, der prochristlich war, der von Konstantin als imperiale Propaganda gestartet wurde, um die Aggression gegen Licinius zu rechtfertigen. Die Arbeit geht von militärischen Kampagnen zur religiösen Herrschaft von Konstantin über. Der Rest des Buches 2 endet mit der Überlegung der religiösen Probleme, denen Constantine gegenübersteht. Das Buch 3 beschäftigt sich weitgehend mit der konstruktiven Lösung der verschiedenen religiösen Probleme von Konstantin. Der Abschnitt umfasst die einzige kontinuierliche zeitgemäße Darstellung des Rates von Nicaea sowie die Pilgerfahrt nach Bordeaux. Der Rat von Nicaea wurde von Gelehrten für Vorurteile jedoch genau untersucht, da Eusebius selbst sehr an der Politik des Rates beteiligt war. Der Rest des Buches beschäftigt sich mit den kirchlichen Gesetzen von Konstantin. Eusebius konzentriert viel von seiner Aufmerksamkeit in der Malerei Constantine in einem extrem christlichen Licht, Bau heilige Stätten und angeblich zerstören heidnische Tempel. Die Mehrheit der kaiserlichen Briefe von Konstantin erscheint in Buch 3. Buch 4 beschäftigt sich weitgehend mit Konstantin und seinem persönlichen Leben und seinen letzten Leistungen, die mit dem Tod von Konstantin schließen. Der größte Teil der Arbeit ist der Darstellung von Konstantins persönlichem Frömmigkeit gewidmet. Seine Reise nach Persien wird in einem apologetischen universalen christlichen Thema gemalt, seine Gesetze verbieten Idol Anbetung seines eigenen Bildes und die Wiederholung der Unterdrückung von Idol Anbetung und Opfer. Wie die Arbeit zu Ende geht, gibt Eusebius viel Anstrengung, eine persönliche Konstantin aufzudecken, die sich Zeit nimmt, um den Kaiser als einen bemerkenswerten öffentlichen Sprecher und Prediger zu beschreiben, sowie einen Zuhörer. In der Nähe des Todes des Kaisers konzentriert sich Eusebius auf die geistige und geistige Stärke Konstantins sowie seine körperliche Stärke und hilft, das Porträt eines fast gottlosen Menschen zu beenden. Die Streitigkeit endet mit dem Tod des Kaisers, seiner Beerdigung und der Thronfolge. Die Behandlung von Constantine Eusebius’ Behandlung von Constantine hat viel von der Kontroverse um den Text erzeugt. Eusebius’ Verwendung des scheibenförmigen Stils führt zu einer äußerst großzügigen Behandlung von Konstantin, die für seine weniger als objektiven Ziele festgestellt wurde. Timothy Barnes stellt fest, dass Eusebius die Konten und Informationen eindeutig ausgibt, um Constantine im günstigen Licht darzustellen. Eusebius erweiterte die Idee des göttlichen Rechts auf Konstantin, wie er Kaiser war aufgrund Gottes Willen, und ist Gott Imitator auf Erden. Eusebius narrative Konstrukte Constantine als Gottesdienst, um die Verfolgung von Christen unter dem Römischen Reich zu beenden und die richtige Anbetung Gottes zu gewährleisten.Eusebius’ Fahrzeug für diese Erzählung ist Metapher, und er malt ausdrücklich Constantine im Bild Moses. Quellen Eusebiuss bekannte Quellen für die Malerei eines textuellen Portraits von Constantine und seine Regel stammen aus acht Rechtstexten, vierundvierzig biblischen Referenzen und acht literarischen Referenzen. Eusebius referierte oft seine eigenen ehemaligen Werke, vierzig Mal im Leben von Konstantin, vor allem kirchliche Geschichte (Historia Ecclesiastica) und die trizennalische Oration (Laus Constantini.) Die kirchliche Geschichte selbst hat viele imperiale Dokumente und Briefe von Konstantin, einige wiederholen ihr Aussehen im Leben von Konstantin. Eusebius zitiert oft verbatim sowohl seine eigene Arbeit als auch die imperialen Dokumente; aber er zitiert auch ohne zu zitieren, oft zu helfen, seine Erzählung von Konstantin als gottgetreuer Kaiser zu errichten. Diese kaiserlichen Briefe, beschrieben oder transkribiert, beziehen sich häufig auf religiöse Angelegenheiten zur Behandlung von Heiden und Christen. Sie sind somit eine wichtige Quelle für die religiöse Politik von Konstantin. Die Aussagen in den Briefen sind systematisch pro-christisch und anti-pagan. Sie passen gut in die programmatische Behandlung von Konstantin als frommer christlicher Kaiser, sind aber angesichts des historischen Kontexts besonders vehement in ihrem Antipaganismus. Die Echtheit der Anti-Pagan-Aussagen, ob in Inhalt oder in Ausführung, ist somit ein Punkt der Zufriedenheit. Bradbury argumentiert, dass die Anti-Pagan-Aussagen umgesetzt wurden, aber nie angewendet wurden, als moralische Führung funktionieren. Ebenso argumentiert Curran, dass Anti-Pagan-Aussagen nicht tatsächlich in die Praxis umgesetzt wurden, sondern die persönliche Haltung des Kaisers widerspiegeln. In Bezug auf die prochristlichen imperialen Briefe wie seinen Brief an die Palästinenser (Vita Constantini 2.24-44) wurden auch verschiedene Interpretationen angeboten. Während Barnes argumentiert, dass Konstantins Briefe öffentliche Verkündigungen seines Glaubens innerhalb seines breiteren prochristlichen Programms waren, interpretiert Drake die Briefe eher als Dokumente für religiöse Toleranz. Der Brief an Shapur in Buch IV Der „Letter of Constantine I to Shapur II“ ist ein diplomatischer Austausch im Buch 4 des Lebens. Es wurde zwischen 324-336 datiert. In dem Brief drückt Konstantin Shapur seine Hingabe an das Christentum aus, indem er seinen Erfolg an die christliche Gottheit mitteilt, deren Benefizienz das Ergebnis von Konstantins Frömmigkeit, religiöser Toleranz und Zerstörung von Tyrannen und Verfolgern ist. Er verweist auf frühere Kaiser, die aufgrund ihrer Verfolgung von Christen aus der Macht fielen, unter ihnen der völkische Häuptling, der selbst von den Persern besiegt und gefangen genommen wurde, ein Ereignis, das Konstantin der christlichen Gottheit zuschreibt. Vor der Anwesenheit von Christen in Shapurs Reich, Constantine, schriftlich in ihrem Namen, fordert den König, über sie peinlich zu regieren oder, in einer verhüllten Warnung, dem gleichen Untergang wie andere Verfolger. Die Letters Authentizität ist eine Quelle der Debatte für viele Constantinische Gelehrte. Barnes akzeptiert den Brief als echt, seine Inhalte im Einklang mit Konstantins eigenen Blick auf seine Karriere, vor allem in der Zeit der Reform nach der Niederlage von Licinius. Elizabeth Fowden argumentiert für die Buchstaben Authentizität, betrachtet seinen Inhalt als in Einklang mit Konstantins Vision von sich selbst als Botschafter Gottes auf Erden und seinem Wunsch nach einem universalen christlichen Reich. Auch so teilt der religiöse Inhalt des Briefes und die Forderungen von Konstantin, die Christen des persischen Reiches zu vertreten, weiterhin wissenschaftliche Meinung. Die Zuverlässigkeit und die Motive von Eusebius als Biographen müssen bei der Analyse der Echtheit des Briefes und seines Inhalts berücksichtigt werden. Der Brief ist im Stil von Eusebius’ eigenen Schrift, und sein Inhalt und Ton ist ähnlich wie die anderen Constantinischen Dokumente im Leben. Die Entdeckung des „London Papyrus“, eines unabhängigen imperialen Dokuments, das von Eusebius im Lebenbuch 2 ehrlich zitiert wurde, wurde von vielen als Zeichen seiner Ehrlichkeit in seiner Verwendung imperialer Texte genommen. Im Gegensatz zu den anderen von ihm zitierten Briefen ist dieser ein Auszug, ohne die formale Begrüßung in anderen kaiserlichen Dokumenten, die in der Vita zitiert werden, und ist der einzige, in dem sich Constantine mit säkularen Angelegenheiten beschäftigt. Die Briefe im Leben sind eigenartig. Barnes argumentierte für eine Annahme eines frühen Datums für den Brief, um AD324/5, und passend in Buch 2 nach der Niederlage von Licinius. Eusebius aber hat es in Buch IV platziert, nach Konstantins Kriegen gegen die Sarmaten und Goths an der Donau, so bewegt seine Chronologie nach AD335. Das Schreiben nach diesen Ereignissen bietet Eusebius die Möglichkeit, den Brief an den endgültigen Krieg von Konstantin gegen die Perser zu verwenden, den er behauptet, „er hätte noch zu erreichen“. Eine solche Vorahnung ist ein gemeinsames Motiv des Buches 4 und eine weitere Vorsicht bei der Beurteilung der Authentizität und des Kontexts der Korrespondenz von Konstantin mit Shapur, wie von Eusebius dargestellt. Eusebiuss apologetische Verherrlichung von Konstantin hat die Gelehrten dazu gebracht, die Glaubwürdigkeit seiner Arbeit zu hinterfragen: Bereits im 5. Jahrhundert n. Chr. schrieb der christliche Historiker Sokrates Scholasticus, dass Eusebius "mehr auf die rhetorische Zielsetzung seiner Komposition und die Lobes des Kaisers gerichtet war als auf eine genaue Aussage der Tatsachen." Zwar nehmen viele die Arbeit als allgemein zuverlässig an, doch behaupten wenige moderne Wissenschaftler, dass der Text nicht ohne seine Fragezeichen ist, vor allem in Bezug auf die Motive und Bias von Eusebius. Eusebius vernachlässigt relevante Informationen zur Darstellung Konstantin in einem günstigen Licht. Er beteiligt sich auch an der Politisierung mehrerer Themen in der Arbeit, insbesondere an der Kampagne gegen Licinius und den Rat von Nicaea. Im früheren Fall greift Eusebius in die Verderbung des Rufes Licinius ein, indem er ihn als Befürworter von Heiden und einem Truce Breaker bemalt, beide Behauptungen, die historisch zweifelhaft sind. Eusebius war selbst Mitglied des Rates von Nicaea und seine Motivationen schriftlich über die Angelegenheit, in der er ein aktiver Teilnehmer war, müssen mit Vorsicht angegangen werden. Eusebius nimmt auch große Schmerzen, sich als sehr nah an den Kaiser zu beschreiben, wenn in der Tat das Gegenteil am wahrscheinlichsten ist. Timothy Barnes stellt fest, dass Eusebius und Konstantin persönlich ein seltenes Ereignis war, da Eusebius nicht in der Nähe des Kapitals wohnte, noch hatte er einen besonderen Zugang zu Konstantin, wie er im Leben von Konstantin behauptet. Barnes behauptet vielmehr, dass vor dem Rat von Nicaea Eusebius den Kaiser einmal gesehen haben könnte, in einer großen Menge von Menschen. Es war nicht bis 25 Jahre später, dass Eusebius den Kaiser, im Rat von Nicaea treffen würde. Nach dem Rat war der persönliche Kontakt jedoch am besten. Selbst Briefwechsel zwischen den beiden waren selten. Es ist klar, dass Eusebius nicht der Höfliche war, den er sich wie im Leben von Konstantin gemalt hatte. Historische Bedeutung Das Leben von Konstantin bleibt die wichtigste Arbeit zur Prüfung der Herrschaft von Konstantin. Es gibt nur eine ausgewählte Menge heidnischer Konten der Herrschaft oder wurde entdeckt, wobei nur ein heidnischer Diskurs existiert. Während Eusebius eine klare pro-christliche Voreingenommenheit hat, bietet das Leben von Constantine auch mehrere aufschlussreiche säkulare Dinge, die außerhalb der Arbeit nicht entdeckt wurden. Doch trotz seiner modernen Bedeutung war das Leben von Konstantin im 4. und 5. Jahrhundert weit überfällig und erreichte die Popularität nicht bis weit später in der Geschichte. Noten Ressourcen Barnes, Timothy (1981), Constantine und Eusebius, Cambridge: Harvard University Press, ISBN 978-0-674-16530-4, abgerufen 2012-12-01 Barnes, Timothy (1985) „Constantine and the Christians of Persia“:The Journal of Roman Studies, Vol.75 Bradbury, Scott (1994) „Constantine und das Problem der Anti-Pagan-Gesetzgebung im Vierten Jahrhundert“, Klassische Philologie 89 120–139. Curran, John R. (2000) heidnische Stadt und christliche Hauptstadt : Rom im vierten Jahrhundert, Oxford: Clarendon Press, ISBN 978-0-199-25420-0, abgerufen 2019-12-2 Drake, H.A (2000) Constantine und die Bischöfe: The Politics of Intolerance, Baltimore: Johns Hopkins University Press, ISBN 978-0-801-87104-7, abgerufen 2019-12-2 Drake, H. A. Hall, trans., Oxford: Clarendon Press, ISBN 978-0-19-814924-8, abgerufen 2012-12-01 Fowden, Elizabeth Key, (2006) „Constantine and the Peoples of the Eastern Frontier“, in Lenski, N. The Cambridge Companion to the Age of Constantine, U.S.A Cambridge University Press p. 389-90 Fowden, Garth (1993), Empire to Commonwealth: Consequences of Monotheism in Late Antiquity, Princeton: Princeton University Press, 969 Ein Leitfaden für die Literatur und ihren Hintergrund, Grand Rapids: Baker Publishing Group, ISBN 978-0-8010-3915-7, abgerufen 2012-12-01