Der Kampf um $15 ist eine amerikanische politische Bewegung, die für den Mindestlohn auf $15 (US-Dollar) pro Stunde. Der Bundes-Mindestlohn wurde im Jahr 2009 auf 7,25 $ pro Stunde eingestellt. Die Bewegung hat Streiks durch Kinderpflege, Heimgesundheit, Flughafen, Tankstelle, Convenience Store und Fast Food Arbeiter für erhöhte Löhne und das Recht, eine Gewerkschaft zu bilden. Die Bewegung "Fight for $15" begann im Jahr 2012, als Reaktion auf die Unfähigkeit der Arbeitnehmer, ihre Kosten auf einem so niedrigen Gehalt zu decken, sowie die stressigen Arbeitsbedingungen von vielen der Service-Jobs, die den Mindestlohn zahlen. Die Bewegung hat Erfolge auf staatlicher und lokaler Ebene gesehen. Kalifornien, Massachusetts, New York (nur nach unten), Maryland, New Jersey, Illinois, Connecticut und Florida haben Gesetze verabschiedet, die allmählich ihren staatlichen Mindestlohn auf mindestens $ 15 pro Stunde erhöhen. Großstädte wie San Francisco, New York City und Seattle, wo die Lebenshaltungskosten deutlich höher sind, haben bereits ihren kommunalen Mindestlohn auf $ 15 pro Stunde mit einigen Ausnahmen erhöht. Auf Bundesebene ist der $15-Vorschlag in den letzten Jahren bei den demokratischen Politikern deutlich populärer geworden, und wurde 2016 auf der Plattform der Partei hinzugefügt, nachdem Bernie Sanders in seiner Präsidentschaftskampagne dafür plädierte. Im Jahr 2019 verabschiedete das demokratisch kontrollierte Repräsentantenhaus das Gesetz über die Lohnerhöhung, das den Mindestlohn schrittweise auf 15 $ pro Stunde erhöht hätte. Es wurde nicht im republikanisch kontrollierten Senat aufgenommen. Im Januar 2021 brachten die Demokraten im Senat und im Repräsentantenhaus die Rechnung wieder ein. Im Februar 2021 veröffentlichte das Congressional Budget Office einen Bericht über das Raise the Wage Act von 2021, der schätzte, dass die Erhöhung des Bundes-Mindestlohns um 15 $ pro Stunde um 2025 17 Millionen Arbeitnehmer profitieren würde, aber auch die Beschäftigung um 1,4 Millionen Menschen reduzieren würde. Am 27. Februar 2021 verabschiedete das demokratisch kontrollierte Haus das pandemische Hilfspaket des amerikanischen Rettungsplans, das eine allmähliche Mindestlohnerhöhung auf 15 $ pro Stunde beinhaltete. Die Maßnahme wurde schließlich von der Senatsversion der Rechnung entfernt. Streiks und Proteste in den Vereinigten StaatenAm 29. November 2012, über 100 Fast-Food-Arbeiter von McDonald, Burger King, Wendy's, Domino's, Papa John's, Kentucky Fried Chicken und Pizza Hut ging von ihren Arbeitsplätzen in New York City, New York in Streik für höhere Löhne, bessere Arbeitsbedingungen und das Recht, eine Gewerkschaft ohne Vergeltung von ihren Managern zu bilden. Viele Arbeiter machten damals den Mindestlohn. Viele machten angeblich weniger als den Mindestlohn aufgrund der Lohndiebstahls ihrer Arbeitgeber. Dies war der größte Streik in der Geschichte der Fast-Food-Industrie. Weniger als ein lebender Lohn zu verdienen hat viele Fast-Food-Arbeiter gezwungen, mehrere Arbeitsplätze zu haben und Formen der staatlichen Hilfe wie Lebensmittelmarken zu erhalten, um Grundnahrungsmittel, Schutz und Kleidung zu leisten. Diese Rate wird erklärt, unter dem zu sein, was das Massachusetts Institute of Technology hält ein "lebender Lohn" (basierend auf Lebenshaltungskosten und notwendigen Kosten) für alle fünf Bezirke von New York City. Die Zeit beschrieb diese anfängliche Bemühung, die Besorgnis der Öffentlichkeit mit wirtschaftlicher Ungleichheit in den Vereinigten Staaten zu erfassen, wie sie von der Occupy Wall Street Bewegung in 2011 und 2012 stimuliert wurde. Der Streik wurde von über 40 Mitarbeitern der New York Communitys for Change, Service Employees International Union, UnitedNY und dem Black Institute organisiert. Am 4. April 2013 (der 45. Jahrestag der Ermordung von Martin Luther King Jr. während des Memphis-Sanitärstreiks) traten mehr als 200 Fast-Food-Arbeiter in New York City in Streik. Hunderte von anderen Arbeitern traten am 24. April in Chicago in Detroit am 10. Mai in St. Louis am 9. und 10. Mai in Milwaukeee am 15. Mai und in Seattle am 30. Mai. Am 29. Juli gingen etwa 2.200 Arbeiter in allen Städten, in denen Fast-Food-Arbeiter zuvor Streik mit der Hinzufügung von Flint, Michigan und Kansas City, Missouri. Am 29. August fand ein koordinierter nationaler Fastfood-Streik statt. In Seattle, Washington, beeinflussten die Proteste den Kandidaten Ed Murray, um eine "Wirtschaftliche Opportunity Agenda für Seattle" zu veröffentlichen. Diese Agenda wurde später teilweise vom Stadtrat von Seattle angenommen, der für die Erhöhung des Mindestlohns auf $15 gestimmt hat. Am 6. Dezember 2013 traten weitere Fast Food Streiks bundesweit in einer Kampagne auf, die darauf abzielte, den Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde zu erhöhen. Am 4. September 2014 fand in mehr als 150 Städten ein weiterer Nationalstreik statt, aber diesmal traten Tausende von Heimarbeitern zu den Fast Food Arbeitern.In einem anderen Abschied von früheren Protesten verlagerten die Organisatoren die Taktik und ermutigten Handlungen des zivilen Ungehorsams, wie z.B. sitzende Ins, um ihre Ursache weiter zu unterstreichen. Zwischen 159 und 436 wurden Verhaftungen vorgenommen. Fast Food Arbeiter von Ferguson, Missouri wurden in Times Square, New York City, in Solidarität mit Arbeitern dort fast einen Monat nach der Polizei Shooting von Michael Brown verhaftet. Am 4. Dezember 2014 gingen Tausende von Fast-Food-Arbeiter aus der Arbeit in 190 US-Städten, um weitere Proteste für 15 $ pro Stunde und Gewerkschaftsvertretung zu beteiligen, und wurden von Pflegekräften, Flughafenarbeitern und Mitarbeitern in Discount- und Convenience-Shops angeschlossen. Die Streiks wurden auch durch Wut über den Tod von Michael Brown und Eric Garner an den Händen der Polizei bestraft. Chants von “15 und eine Gewerkschaft” wurden begleitet von "Hands up, don’t Schießen" und "Ich kann nicht atmen."Kendall Fells, Organisationsdirektor für Fast Food Forward, behauptet, die Streiks seien “Fights gegen Ungerechtigkeit in den USA.”Organizer von Black Lives Matter unterstützte den Streik. Am 15. April 2015 nahmen Zehntausende Fast-Food-Arbeiter in mehr als 200 Städten wieder auf die Straße, was Arbeitsorganisatoren als den größten Protest von Niedriglohnarbeitern in der US-Geschichte beschrieben haben. In ihrer Kampagne, um den Mindestlohn auf $ 15 pro Stunde zu erhöhen, Arbeiter und Fast-Food-Arbeiter wurden von Hauspflege-Assistenten, Walmart-Arbeiter, Kinderbetreuungshilfen, Flughafenarbeiter, Adjunct-Professoren und andere, die Niedriglohn-Arbeiten. Gary Chaison, Professor für Arbeitsbeziehungen an der Clark University, stellte fest, dass diese Protestbewegung unter Arbeitskonflikten einzigartig ist: Was wirklich von der Kampf für $15 Bewegung ist – die meisten Arbeitsstreitigkeiten, innen schauen, sie sind über eine Gruppe von Arbeitern, die von einer Tarifvereinbarung abgedeckt. Im Kampf um $15 helfen die Gewerkschaften, auf Gemeinschaftsbasis zu organisieren, eine Gruppe von Arbeitern, die auf dem Rand der Wirtschaft sind. Es geht nicht um Gewerkschaftsmitglieder, die sich schützen. Es geht darum, andere Leute zu bewegen. Dies ist die gesamte Bürgerrechtsbewegung wieder. Ein weiterer Streik fand im November 2015 statt. US-Senator Bernie Sanders (I-VT) sprach seine Unterstützung für die auffälligen Arbeiter und ein $ 15 eine Stunde Bundes Mindestlohn bei einem Kampf für $ 15 Rallye in Washington DC. Globale Streiks und Proteste Am 15. Mai 2014 traten die Fast-Food-Arbeiter in Ländern auf der ganzen Welt, darunter Brasilien, das Vereinigte Königreich, Japan und die Vereinigten Staaten, gegen niedrige Löhne in Fast-Food-Restaurants. Die Streiks fanden in 230 Städten statt, da die Arbeitnehmer einen Mindestlohn von 15 $ forderten und das Recht auf Gewerkschaft ohne Angst vor Vergeltung. Weniger als eine Woche später, ein Massenprotest an McDonalds Hauptsitz in Brook, Illinois fand statt und führte dazu, dass über 100 Demonstranten verhaftet wurden, darunter Arbeiter, Kirchenleiter und Service Employees International Union Präsident Mary Kay Henry, und eine teilweise Abschaltung des McDonald's Campus. Nach Angaben der Bewegungsorganisatoren fand der Protest in 30 Städten in Japan statt, 5 Städte in Brasilien, 3 Städte in Indien und 20 Städten in Großbritannien. Der Arbeitsbund mit über 12 Millionen Arbeitern in 126 Ländern trat dem Protest bei, um die Bemühungen zu fördern. Industriebeamte sagen, dass nur ein kleiner Prozentsatz der Fast-Food-Jobs den Mindestlohn zahlen und dass diese weitgehend Einsteigerjobs für Arbeitnehmer unter 25 Jahren sind. Unterstützer der Bewegung für höhere Lohnpunkt zu Studien sagen, dass das durchschnittliche Alter der Fast-Food-Arbeiter ist 29 und dass mehr als ein Viertel sind Eltern, die Kinder zu erziehen. Nach Maria Kay Henry, der Präsident der Service-Mitarbeiter internationale Gewerkschaft "schnelle Lebensmittelarbeiter in vielen anderen Teilen der Welt konfrontiert die gleiche Unternehmenspolitik. Niedrige Bezahlung, keine garantierten Stunden und keine Vorteile". Laut ihr gibt es solche Ungerechtigkeit in den Löhnen aufgrund der fehlenden Möglichkeit, dass diese Arbeiter vereinheitlicht werden. Laut einer der Arbeiter von McDonald reicht der Mindestlohn nicht aus, um sich um seine Kinder und ihre Ausbildung zu kümmern. Einige Analysten der konservativen Think Tanks sagen jedoch, dass die Erhöhung der Löhne schädliche Auswirkungen auf die Einstellungsrate haben wird, die eine Vielzahl von Arbeitslosen verursachen könnte. Julie Sherry, ein Organisator der Proteste im Vereinigten Königreich, die seit Januar mehrfach stattgefunden haben, projizierte, dass 100 Arbeiter am McDonald's in Trafalgar Square um 4 Uhr London treffen würden. Sie planten, Zeichen zu tragen, die erklären, "Fast Food Rights" und "Hungry for Justice" und zu chant, "Zero Hours, No Way" - ein Hinweis auf Verträge in Großbritannien, dass geschätzt 90% von McDonald's Arbeiter unterzeichnet haben, die nicht garantieren, sie keine Stunden, aber erwarten, dass Arbeitnehmer kommen, wenn sie aufgerufen werden.Organisatoren sagen, dass auf den Philippinen, Arbeiter hielt eine Flash-Mob in einem Manila McDonald's, singen und tanzen zu "Let It Go", aus dem Film Frozen, drängt McDonald's zu "let go" von seinen niedrigen Löhnen und ermöglichen Arbeiter zu organisieren. Die Protestanten in Brüssel sperrten ein McDonald's zu Mittag ab, und Demonstranten in Mumbai, die mit Verhaftungen durch die lokale Polizei bedroht waren, wurden unbesiegt. Japan sah in fast jeder Präfektur Proteste und zeigte Solidarität mit den US-Arbeitern, indem er McDonalds aufforderte, japanische Arbeiter 1.500 Yen zu zahlen. Dies ist nicht das erste Mal, dass die Arbeiter gegen die niedrigen Löhne protestierten. Am 29. November 2012 protestierten etwa 200 Arbeiter an einer McDonald's in der Madison Avenue und der 40. Straße, die "Hey, hey, was sagst du? Wir verlangen einen fairen Lohn". Nach Kate Bronfenbrenner, Leiter der Arbeitserziehungsforschung an der Cornell University School of Industrial and Labor Relations, ist die Arbeiter-Globalkampagne keine neue Idee. Um den Ursprung dieses Ansatzes zu bestimmen, müssen Sie eine Reise zurück in die 1800er Jahre unternehmen, als Arbeiter in Großbritannien und Indien gemeinsam gegen die Art protestierten, wie die East India Company ihre indischen Arbeiter behandelte. Einige Ökonomen und Arbeiteraktivisten suchen das dänische sozioökonomische Modell, mit seinen mächtigen Gewerkschaften und lebenden Löhnen für Fast-Food-Arbeiter, als Beweis, dass sich Unternehmen in Nationen, die hohe Löhne haben, anpassen können, und dass ein solches Modell als Beispiel für die Vereinigten Staaten dienen kann. Laut John Schmitt vom Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung: "Wir sehen aus Dänemark, dass es möglich ist, ein rentables Fast-Food-Geschäft zu führen, während die Arbeitnehmer diese Arten von Löhnen zahlen."Stephen J. Caldeira, Präsident und CEO der International Franchise Association, eine Organisation, die viele Fast-Food-Unternehmen als Mitglieder hat, stark widerspricht und behauptet, dass "die Suche nach dem Vergleich der Geschäfts- und Arbeitspraktiken in Dänemark und den Vereinigten Staaten ist wie das Vergleichen." Eine Januar 2015 Studie von Ökonomen an der Universität von Massachusetts bei Amherst stellte fest, dass schnelle Lebensmittelunternehmen eine inkrementelle Lohnerhöhung von $7,25 auf $15 aufnehmen können, ohne Arbeitsplätze zu verlieren, indem Umsatz und leicht steigende Preise reduziert werden. Betroffene Branchen Restaurantindustrie Die Auswirkungen auf Arbeitgeber und Arbeitnehmer in der Restaurantindustrie sind ein Schwerpunkt des Kampfes für 15 $ Bewegung. Nach Angaben des US-Büros für Laborstatistik beschäftigen Restaurants und andere Lebensmitteldienstleistungen ab 2018 rund sechzig Prozent aller Arbeitnehmer, die am oder unter dem Mindestlohn bezahlt werden. Häufige Reaktionen auf Mindestlohnerhöhungen beinhalten Restaurantbetreiber, die Mitarbeiterstunden schneiden und die Menüpreise erhöhen. In Städten wie New York City und Seattle, die bereits einen Mindestlohn von $15 für die meisten Unternehmen implementiert haben, waren die Preiserhöhungen im Menü ein Trend. Politiker, Ökonomen, Restaurantbesitzer und Arbeiter diskutieren weiterhin über die wirtschaftliche Lebensfähigkeit und die Vorteile eines föderal beauftragten $15 Mindestlohns. Ökonomen des Wirtschaftspolitikinstituts haben sich größtenteils für einen Mindestlohn in Höhe von 15 US-Dollar ausgesprochen. Ihr umrissener Plan führt zu einer allmählichen Zunahme und erreicht 15 $ bis 2024. Fast-Food-Restaurants sind ein Schwerpunkt im Kampf für $15 Bewegung. Einige argumentieren, dass Umsatzsenkungen, Trendsteigerungen im Umsatzwachstum und bescheidene jährliche Preiserhöhungen diesen Anstieg des Mindestlohns ermöglichen würden, ohne die Restaurants dazu zu zwingen, Mitarbeiter zu vertreiben. Während die meisten Befürworter die steigenden Preise aufgrund der höheren Löhne anerkennen, akzeptieren sie dieses Ergebnis im Allgemeinen und glauben, dass es keine großen negativen Auswirkungen auf den Verkauf von Speisen/Überallen haben wird. Die Befürchtungen für die Bewegung weisen auch auf Untersuchungen hin, die den durchschnittlichen geschätzten Beschäftigungseffekt von Mindestlohnerhöhungen sehr gering finden. Ein gemeinsames Argument gegen die Anhebung des Mindestlohns in Restaurants auf $15 ist, dass es Schnitte zu Arbeitnehmerstunden, sowie potenzielle Entlassungen oder Restaurant Schließungen verursachen könnte. Die Erhöhung der Restaurantpreise ist ein weiterer Einfluss Gegner als Grund, vorsichtig zu sein, wenn man eine föderale Mindestlohnanpassung betrachtet. Während Ökonomen in dieser Frage geteilt sind, viele, die sich gegen einen Mindestlohn von $15 stellen, glauben die Arbeitgeber, Arbeiter mit größeren Fähigkeiten für Einstiegspositionen zu suchen, viele Niedriglohnarbeiter heute wie Fast-Food-Mitarbeiter verletzt. Einige Ökonomen argumentieren, dass Restaurants mit einem höheren Mindestlohn Arbeiter durch Roboter und Automatisierung ersetzen. Kellner, Barkeeper und andere Lebensmittel-Service-Arbeiter, die in erster Linie für Tipps arbeiten, können den Bundes gekippten Mindestlohn verwenden, die derzeit $2.13 pro Stunde.Ein Spitzenkredit ist der Unterschied zwischen dem Mindestlohn und dem Barlohn, den ein Mitarbeiter während einer Lohnperiode bezahlt wird, und der für Tipps, die nicht zum Bundesminimumlohn hinzufügen. Viele Befürworter für einen Mindestlohn von $15, einschließlich Restaurantbesitzer, glauben, dass Restaurants sollten die Spitze Kredit-Gewinnstruktur loswerden, da sie finden, dass es nicht vorteilhaft für Niedriglohn-Restaurant Arbeiter. EinzelhandelNach Angaben des US-Büros für Arbeitsstatistik wurden im Jahr 2018 11.302.000 Arbeitnehmer in der Einzelhandelsindustrie zu oder unter dem Bundesmindestlohn bezahlt. Die Einzelhandelsbeschäftigten machen einen erheblichen Teil der vom Mindestlohn betroffenen Personen aus, da die großen Einzelhändler wie Target und Walmart einen großen Schwerpunkt auf diesem Thema haben. Vor kurzem haben sich einige Unternehmen, einschließlich Target und Best Buy, verpflichtet, ihren Startstundenlohn auf $15 pro Stunde zu erhöhen, unabhängig von lokalen / föderalen Mindestlohn Mandaten. Mit zunehmendem Druck erhöhen sich mehr Läden ihre Stundenraten sowohl um politische/soziale Forderungen zu befriedigen, als auch von glücklicheren, produktiveren Arbeitern zu profitieren. Health Care Health Care ist eine der größten Industrien der Vereinigten Staaten, mit etwa 18,6 Millionen Arbeitnehmern ab 2019 und die Zahl wächst. Laut The Brookings Institution gab es 2019 in den Vereinigten Staaten fast 7 Millionen Menschen in Niedriglohn-Gesundheitsjobs. Der mittlere Lohn war $13,48 pro Stunde für Arbeitsplätze in der Gesundheitsfürsorge, Service und direkte Betreuung. Angesichts der Diskrepanz zwischen den Löhnen in diesen Kategorien und der deutlich höheren Bezahlung für Ärzte und Krankenschwestern hat der Kampf um einen Lebenslohn im Gesundheitswesen Unterstützung gewonnen. Kritik und Antworten Argumente für und gegen die Bewegung sind die gleichen wie Argumente für und gegen den Mindestlohn. In der Regel behaupten die Gegner, dass höhere Löhne zu weniger Arbeitsstunden für jeden Arbeitnehmer führen werden (Nullierung der erhöhten Rate,) erhöhte Arbeitslosigkeit und höhere Verbraucherpreise. Die Befürworter weisen in der Regel auf die Vorteile für Arbeitnehmer hin, die einen höheren Stundensatz verdienen, und behaupten, dass die höheren Preise tolerierbar sind und eine gerechtere Verteilung des Reichtums fördern. Die Ökonomen stimmen nicht überein, ob höhere Mindestlöhne die Arbeitslosigkeit bei Niedriglohnbeschäftigten verursachen. 2017 und 2018 war die Arbeitslosenquote sehr niedrig, und mehrere Staaten erreichten ein niedriges Arbeitslosigkeitsniveau, ohne klares Muster über Niedriglohn-Staaten. Der CEO von McDonald und Präsident Ed Rensi zitierten den Kampf um $15-Bewegung als Grund für die Installation von automatisierten Bestell-Kiosken in den Restaurants der Kette bundesweit, was er sagt, ist ein Beispiel für die Automatisierung, die Arbeitslosigkeit verursacht. Erhöhte Automatisierung wird von einigen Befürwortern als Vorteil eines höheren Mindestlohns behandelt, und Ökonomen sehen in der Regel die Automatisierung als Netto-positive, weil sie die Arbeitsproduktivität erhöht und den Arbeitgebern erlaubt, höhere Löhne an die Arbeitnehmer zu zahlen, weil sie zu höheren Wertaufgaben verschoben werden. Rensi und andere Kritiker sagen, dass einige Unternehmen, insbesondere kleine Unternehmen, die für die Automatisierung benötigten Kapitalanlagen nicht leisten können oder einfach keine höheren Arbeitskosten leisten können. Infolgedessen werden sie entweder aus dem Geschäft getrieben oder in niederländische Gerichtsbarkeiten verlegt. Viele solcher Fälle werden auf der Werbe-Webseite Gesichter von $15 dargestellt. Andere Unternehmen, einschließlich Amazon.com, haben freiwillig verpflichtet, Arbeitnehmer zu zahlen nicht weniger als $15 pro Stunde (obwohl durch Amazon Robotics das Unternehmen investiert auch stark in die Automatisierung). Beobachter sagen, Unternehmen tun dies, um Umsatz- und Ausbildungskosten zu reduzieren, um für Qualitätsarbeiter in einem engen Arbeitsmarkt zu konkurrieren und negative Werbung zu vermeiden. Andere Kritiker behaupten, dass ein erhöhter Mindestlohn die Geschwindigkeit der Automatisierung und Verlagerung von Mindestlohnjobs beschleunigen würde, da Arbeitgeber minderqualifizierte Arbeitnehmer durch Maschinen, KI und selbstfahrende Fahrzeuge in gemeinsamen Arbeitsbereichen ersetzen: Einzelhandel, Fast Food Service, Call Center, LKW und Buchhaltung. Das allgemeine Grundeinkommen wurde als fortschrittliche Alternative vorgeschlagen. Erfolge Der Kampf für $15-Bewegung ist in mehreren Staaten und Städten gelungen, den Mindestlohn auf $15 oder mehr pro Stunde zu erhöhen. In Kalifornien wurde der Mindestlohn seit 2016 in Stufen erhöht, ab einer Rate von $10 pro Stunde und wird $15 pro Stunde in 2022 erreichen. Mehrere Städte in Kalifornien haben bereits den Mindestlohn auf $15 oder mehr erhöht, darunter Berkeley, El Cerrito, Emeryville, Mountain View, San Francisco, San Jose, San Mateo und Sunnyvale. Massachusetts verabschiedete das "Grand Bargain"-Gesetz im Jahr 2018, das den staatlichen Mindestlohn bis 2023 auf $15 pro Stunde erhöht, nach jährlichen Anstiegen von dem im Jahr 2017 erreichten $11/Stunde Minimum.Der Staat New York wird den Mindestlohn in der Region Downstate 2021 auf $15 pro Stunde erhöhen, während in Upstate New York der Mindestlohn vom Kommissar für Arbeit nicht unter $12,50 pro Stunde gesetzt wird. In New Jersey wird der Mindestlohn 2024 $ 15 pro Stunde erreichen. Im März 2019 haben Maryland und Illinois ausdrücklich Gesetze oder Satzungen über den Prozess der "graduellen Erhöhung über mehrere Jahre" verabschiedet, die ihren staatlichen Mindestlohn auf mindestens $ 15 pro Stunde erhöhen. Im Mai 2019, Connecticut bestand ein $15 pro Stunde Gesetz. Am 3. November 2020 verabschiedeten 61% der Florida Wähler Änderungsantrag 2, der den Mindestlohn auf $10.00 pro Stunde wirksam September 30, 2021 erhöht und erhöht ihn jährlich um 1,00 $ pro Stunde, bis der Mindestlohn 2026 $15.00 pro Stunde erreicht und sich dann um jährlich für die Inflation angepasst. Im Bundesstaat Washington wurden zwei Städte als Testfälle für den Mindestlohn von $15 beschrieben. Seattle gehörte zu den ersten US-Städten, um 2014 einen $15-pro-Stunden-Plan zu übernehmen, mit seinem Mindestlohn für große Arbeitgeber stieg 2018 auf $15.45 und $16 in 2019. Untersuchungen der Belegschaft von Seattle haben keinen Rückgang der Beschäftigung und konkrete Vorteile für die Arbeitnehmer gezeigt. In SeaTac, einer kleinen Vorortgemeinde, deren Wirtschaftszentren um den internationalen Flughafen Seattle–Tacoma, wurde der Mindestlohn 2014 ohne Zwischenstufen auf 15 $ pro Stunde erhöht, was zu einer starken Medienaufmerksamkeit führte. Als der New York State Wage Board bekannt gab, dass der Mindestlohn in New York City bis 31. Dezember 2018 auf $15 pro Stunde angehoben würde, argumentierte Patrick McGeehan in der New York Times, dass es eine direkte Folge des Kampfes für $15 Proteste war, und dass "die Arbeiterbewegung, die Fast-Food-Arbeiter in New York City vor fast drei Jahren begann, zu höheren Löhnen für Arbeiter im ganzen Land geführt hat. "Ein Mindestlohn von $15/Stunden bei Amazon wurde im November 2018 wirksam. Es wird geschätzt, dass durch staatliche und lokale Mindestlohngesetze, die seit Beginn des Kampfes $15 angenommen wurden, und die freiwillige Erhöhung der Lohn von privaten und öffentlichen Arbeitgebern unter Druck durch die Bewegung, schätzungsweise 22 Millionen Arbeitnehmer haben oder erhalten 68 Milliarden Dollar in Anhebungen. Ausnahmen Staat und lokale Regierungen, die ihren Mindestlohn auf 15 $ pro Stunde erhöht haben, haben oft Ausnahmen enthalten, so dass bestimmte Arbeitgeber weniger zahlen oder für bestimmte Arbeitnehmertypen weniger erhalten. Dies geschieht in der Regel mit der Absicht, mögliche negative Auswirkungen auf die Wirtschaft zu minimieren. Arbeitgeber und Industrien mit Gewerkschaften sind manchmal davon befreit, ihre Angestellten den vollen Mindestlohn zu zahlen, um das Wachstum der organisierten Arbeit zu fördern. Ab Dezember 2014 wurden die Gewerkschaften von den jüngsten Mindestlohnerhöhungen in Chicago, SeaTac, Washington und Milwauke County, Wisconsin sowie den kalifornischen Städten Los Angeles, Long Beach, San Jose, Richmond und Oakland befreit. In San Francisco kann eine Gewerkschaft freigestellt werden, wenn ihr Tarifvertrag die Mindestlohnanforderung ausdrücklich aufhebt. In New Jersey, wo der allgemeine Mindestlohn im Jahr 2024 auf $15 pro Stunde angehoben werden soll, sind die Landwirte ausgeschlossen und ihr Mindestlohn wird auf $12.50 Geschätzte wirtschaftliche Auswirkungen des Bundes $15 Löhne im Februar 2021, das Congressional Budget Office veröffentlichte einen Bericht über das Raise the Wage Act von 2021, die geschätzt, dass inkrementelle Erhöhunglohn auf $15 pro Stunde um 2025 würde auch 17 Millionen Arbeitnehmer profitieren, aber würde Es würde auch 0,9 Millionen Menschen aus der Armut heben, möglicherweise die Löhne für weitere 10 Millionen Arbeitnehmer erhöhen und das Haushaltsdefizit des Bundes um 54 Milliarden Dollar über zehn Jahre erhöhen, indem die Kosten für die von der Bundesregierung bezahlten Waren und Dienstleistungen erhöht werden. Es würde auch dazu führen, dass die Preise steigen und die Gesamtwirtschaft in den nächsten 10 Jahren leicht abnimmt. Einige Wirtschaftswissenschaftler haben einige der Ergebnisse des Berichts bestritten. University of California, Berkeley's Michael Reich hat geschätzt, dass ein Mindestlohn von $15 um $65 Milliarden jährlich erhöhen könnte, weil der Anstieg der Lohn- und Staatsausgaben für Sicherheitsnetzprogramme wahrscheinlich abnimmt. Arindrajit Dube erklärte, dass er der Meinung sei, dass die Prüfung des Berichts über relevante Studien nicht so umfassend sei wie ein Bericht, den er vor kurzem gemacht habe, und schätzte, dass die Arbeitsplatzverluste weniger als 500.000 wären. Siehe auch Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Arbeitsgeschichte der Vereinigten Staaten Organisierte Arbeit Eine Fair Wage Poverty in den Vereinigten Staaten Precariat Welfare Hinweise Referenzen Weiter lesen "QSR-Mitarbeiter rufen für nationalen Tag der Streiks über Löhne."QSRweb.August 19, 2013. Archiviert aus dem Original am 6. Oktober 2013. Retrieved October 5, 2013.Shields, Annie (Mai 8, 2013). "Fast Food Workers Strike in St. Louis". Die Nation. Retrieved October 5, 2013.Fox, Emily Jane (4. April 2013). "New York McDonald's, Dominos Pizza-Arbeiter Streik". CNN. Retrieved October 5, 2013.Aronowitz, Nona Willis (11. Dezember 2012). " Warum die meisten Walmart- und Fast-Food-Arbeiter nicht geschlagen haben". Die Nation. Erholt am 5. Oktober 2013. Robert Reich über den Fast Food Strike und Obamas Unequality Speech. Moyers & Company, 5. Dezember 2013.Moberg, David (6. Dezember 2013). Ein Death Knell für den McJob? In diesen Zeiten.Retrieved Dezember 6, 2013.Berman, Jillian (Dezember 12, 2013). Fast Food Workers zu sagen, 'Get a Better Job' ist Unsinn, in 1 Diagramm. Die Huffington Post.Retrieved Dezember 11, 2013. Marie Rantzau, Louise (15. Mai 2014). Ich mache $21 eine Stunde bei McDonald's. Warum bist du nicht? Reuters. Retrieved 15. Mai 2014.