Der Feminismus in den Niederlanden begann im 19. Jahrhundert als Teil der ersten Welle des Feminismus. Später spiegeln die Kämpfe des zweiten Feminismus in den Niederlanden die Entwicklungen der Frauenrechtsbewegung in anderen westlichen Ländern wider. Frauen in den Niederlanden haben immer noch eine offene Diskussion darüber, wie die verbleibenden Ungleichgewichte und Ungerechtigkeiten, denen sie als Frauen gegenüberstehen, verbessert werden können. Geschichte Renaissance und Aufklärung Die Republik der sieben Vereinigten Provinzen, die als die Niederlande bekannt sind, wurde durch den niederländischen Unabhängigkeitskrieg geschaffen, der 1568 begann und mit dem Vertrag von Westfalen endete. Frauen hatten eine begrenzte Anzahl von Rechten, darunter das Recht auf Vertragsabschluss und das Recht auf Kontrolle ihrer eigenen Dowries. Obwohl sie noch rechtlich den Männern untergeordnet waren, durften Witwen wie Volcxken Diericx, ein Antwerpener Verleger und Aletta Hannemans, ein Haarlembrauer, das Geschäft ihres Mannes fortsetzen. Mädchen hatten kein Recht auf eine Ausbildung, und vor Witwenschaft waren Frauen nicht erlaubt, Eigentum zu besitzen oder an der Regierung teilzunehmen. Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts Die Industrialisierung in den Niederlanden brachte Arbeitsplätze für Männer und Frauen. Die Gewerkschaften begannen, bis Mitte des 19. Jahrhunderts zu organisieren. 1841 gründete Anna Barbara van Meerten-Schilperoort Hulpbetoon aan Eerlijke en Vlijtige Armoede, die erste Frauenorganisation in den Niederlanden. Frauen der Mittelklasse begannen, bezahlte Beschäftigung zu finden, zuerst in der Pflege. Der erste Kaufhaus in den Niederlanden eröffnete 1860, und Frauen begannen, Jobs als Einzelhandelskaufleute zu finden. Kindergärten, die in Deutschland Pionier waren, verbreiteten sich schnell in den Niederlanden und brauchten eine Belegschaft geschulter junger Frauen, um sie zu betreuen. Um junge Frauen zur Ausbildung der Grundschule zu trainieren, wurden 1867 Mittelschulen für Mädchen gegründet. Junge Frauen mit akademischem Versprechen könnten Petitionen für das Recht, in eine allmale Sekundarschule zugelassen werden. Die Universitäten wurden bis 1871 für Frauen geschlossen, als Aletta Jacobs die Zulassung zum Studium der Medizin erlangte. Sie studierte als Europas erster moderner Arzt. Jacobs wurde auch in der Frauenwahlbewegung in den Niederlanden prominent. Sie eröffnete 1882 in Amsterdam die erste weibliche Geburtenkontrollklinik. Erstwellige Feministen In den 1883 niederländischen Parlamentswahlen bat Aletta Jacobs um das Wahlrecht und betonte, dass sie alle rechtlichen Kriterien erfüllte, aber sie wurde von der Abstimmung abgelehnt. Diese Veranstaltung löste die Wahlbewegung der Frauen in den Niederlanden aus. Das unmittelbare Ergebnis war eine Änderung der Stimmrechte der Verfassung im Jahre 1887, um männliche Einwohner der Niederlande die Stimme zu geben und eine weitere Barriere für das Wahlrecht der Frauen hinzuzufügen. 1888 wurde die Vrije Vrouwenvereeniging (Freie Frauenbewegung oder VVV) gegründet. Es folgte bald 1894 die Gründung einer Untergruppe innerhalb der Organisation, des Vereeniging vor Vrouwenkiesrecht (Organisation der Frauenfrage). Wilhelm Drucker war weniger besorgt über Frauen gewinnen Emanzipation - was sie als leicht erreichbar sah - als Frauen gewinnen Chancengleichheit am Arbeitsplatz, ein Kampf, den sie als viel mehr Widerstand von Männern sah. Doch wo andere FeministInnen im Land nach Arbeitsgesetzen gezwungen wurden, um die spezifischen Bedürfnisse von Frauenarbeitern anzugehen, war Drucker dagegen. "Der Staat darf Männer oder Frauen nicht stören oder einen fiktiven Wettbewerb zwischen Männern und Frauen erfinden. Es sollte nur die Menschen erkennen; die Mitglieder der Gesellschaft. " Drucker war fest am radikalen Rand des Feminismus in den Niederlanden, aber sie gab Sprechreisen und veröffentlichte eine beliebte feministische Zeitschrift Evolutie (Evolution). Im Jahre 1899 speerierte sie eine Kampagne, um Gesetze zu stoppen, die Frauen unter 40 von Arbeitsplätzen als Lehrer oder Beamte verbieten würden; nach einer Jahrzehnte langen Kampagne wurde die Rechnung zerstört". Aletta Jacobs gründete 1902 die International Women's Suffrage Alliance. 1917 bis 1960 Frauen gewannen das Recht, 1917 als Kandidat für eine Wahl zu stehen. Sie gewannen 1919 volle Wahl. Dies war relativ früh im Vergleich zu den meisten anderen europäischen Nationen; nur Finnland und Schweden hatten Frauen früher die Stimme gegeben. Frauen hatten zum Teil die Wahl zu einem politischen Kompromiss "Paket Deal" zwischen Sozialisten, Liberalen und Beichte Parteien. Die Beichtvater unterstützten staatliche Finanzierungen für Privatschulen, die typischerweise einer religiösen Konfession angehören. Dieses Kompromisssystem in der niederländischen Politik wurde als Pillarisierung bezeichnet. In den Jahren nach der Emanzipation der Frauen kamen die Konfessoristen dazu, den moralischen Diskurs in den Niederlanden zu dominieren, und die Rechtsvorschriften zur Unterstützung der konfessionellen moralischen Ansichten wurden erlassen (Prostitution verboten, 1912; Abtreibung verboten, 1911; Werbung für Verhütung kriminalisiert). Eine gesunde Wirtschaft und ein steigender Lebensstandard prägen das Leben in den Niederlanden in den 1920er Jahren.Die Frauen standen jedoch vor einem Rückschlag gegen Frauenrechte, die in den Arbeitsplatz gelangten. Frauenrecht Gruppen multiplizierten. Die internationalen feministischen Organisationen gewannen größere Mitgliedschaften, da Frauen weltweit weiterhin für Emanzipation kämpfen. Die niederländischen Frauen waren in internationalen Organisationen tätig, wie zum Beispiel: League of Nations; International Labour Organization; International Council of Women; IWSA/IAW, International Women's Suffrage Alliance, nach 1926 genannt International Alliance of Women. Frauen wurden für ihre Widerstandsfähigkeit im Hunger Winter von 1944-5 gelobt, als Nahrung und Treibstoff vom Nazi-Militär blockiert wurden. Eine Periode des Konservatismus folgte über mehrere Jahre, aber in den 1950er Jahren wurden zwei bemerkenswerte rechtliche Meilensteine erreicht: 1955 änderte sich das Gesetz, so dass Frauen nach der Heirat nicht mehr aus zivilen Dienststellen gezwungen werden konnten, und 1956 wurden verheiratete Frauen rechtlich kompetent. Die Ehebar wurde 1957 entfernt. Zweitwellenfeminismus Ein 1967er Aufsatz von Joke Kool-Smits, "The Discontent of Women", erschien in De Gids und wird mit der Einführung des Zweitwellenfeminismus in den Niederlanden gutgeschrieben. Im nächsten Jahr hat sich eine Gruppe feministischer Männer und Frauen zusammengeschlossen, um die Aktivistengruppe Man-Vrouw-Maatschappij (Man-Woman-Gesellschaft oder MVM) zu schaffen. Seine Dual-Gender-Zusammensetzung machte es selten unter westsekundären feministischen Organisationen, aber es war ähnlich wie andere in, dass seine Mitgliedschaft war überwiegend mittlere oder obere Klasse und gut ausgebildet. Unzufrieden mit den Lobbyarbeit des MVM wurde eine radikalere Gruppe inspiriert. Die all-female Dolle Mina-Gesellschaft wurde 1969 gegründet und nannte sich "Mad Mina" nach dem Pionier der niederländischen Feministin Wilhelmina Drucker. Dolle Mina hatte in den 1970er-Jahren Erfolg als bewusstmachende Kraft, vor allem durch die Verwendung von imaginativen Protesten, wie eine "Diskriminierungsmesse" im Freien, um die Aufmerksamkeit auf die Frage des gleichen Lohns für gleiche Arbeit zu lenken. Die Publikation von Anja Meulenbelts Roman De Schaamte Voorbij (The Shame is Over) von 1976 war ein weiteres wichtiges Stück feministischer Schrift in den Niederlanden. Der Roman war gestehend in Ton und machte die Verbindung zwischen Körper und Sprache Politik über. In den späten 1970er Jahren wurde der Kampf um den Zugang zu Abtreibungs-, Vergewaltigungs- und Frauenheimen zum dominanten Schwerpunkt der feministischen Bewegung. 1980 unterstützte die Regierung 30 Rapskrisenzentren in den Niederlanden finanziell. In den 1970er Jahren vermehrten sich feministische Periodika wie Dolle Mina, Vrouwen, Opzij, Serpentine, Vrouwenkrant und Lover, und es gab mehrere feministische Verlage in Amsterdam, dem bekanntesten De Bonte Was (1972) und Sara (1976). 1982 waren in den Niederlanden schätzungsweise 160 feministische Gruppen aktiv, die 25% der niederländischen Städte betrafen. Die 80er Jahre sahen viele Siege für die feministische Bewegung, einschließlich der Auflösung der männlichen Brotverdiener-Logik, als die Niederlande begannen, den Sozialstaat zu priorisieren, um Frauen in die Belegschaft aufzunehmen. Der Abortion Bill wurde 1981 verabschiedet und 1984 in Kraft getreten. Im Jahr 1984 erhielten verheiratete Frauen auch eine volle rechtliche Gleichheit im Familienrecht - vor 1984 hat das Gesetz festgelegt, dass die Stellungnahme des Mannes über die Fragen der Frau wie Entscheidungen über die Kindererziehung und den Wohnsitz der Familie vorherrschte. 1991 haben die Niederlande die Familienbefreiung aus ihrem Vergewaltigungsgesetz gestrichen. Im Jahr 2000 überholten die Niederlande in einer Bewegung, die kontrovers bleibt, ihre Rechtsvorschriften über Prostitution, die Liberalisierung der Gesetze und die Legalisierung regulierter Bordelle (obwohl die Prostitution in Bordellen im zweiten Teil des 20. Jahrhunderts de facto toleriert worden war). Dritter Feminismus Trotz vieler rechtlicher und sozialer Kämpfe im Laufe des 20. Jahrhunderts sind die niederländischen Feministen nicht bereit, den Sieg zu fordern. Feministische Aktivität setzt sich in den Niederlanden fort, und die Gleichstellung der Geschlechter ist weiterhin ein Thema der Diskussion in Organisationen und in den Medien. Beunruhigende Bereiche bleiben die geringe Beteiligung von Frauen an Vollzeitbeschäftigung und ihre geringe Präsenz in Führungspositionen, Gewalt gegen Frauen und Diskriminierung von Frauen der ethnischen Minderheit. Seit den 70er Jahren haben die Niederlande mit der Förderung von Politiken auf der Grundlage der Geschlechtergleichstellung begonnen und einmal als "das umfangreichste und umfassendste [Sex Gleichstellungsinstrument] in Europa bezeichnet;" dies ist vor allem auf die Ernennung eines Staatssekretärs zur Überwachung eines 1977 ins Leben gerufenen Emanzipationsrats und dessen Umsetzung von Politiken auf lokaler Ebene mit Hilfe von feministischen Aktivisten, die in Regierungspositionen eingestellt wurden.Frauen der Farbe haben die Notwendigkeit gesehen, neue Organisationen zu schaffen, um Lücken bei der Erfüllung ihrer Bedürfnisse zu entwickeln: eine marokkanische Frauengruppe wurde 1992 gegründet, und eine surinamesische Frauengruppe wurde 1996 gegründet. Obwohl die Niederlande ein Bild von den Geschlechtern haben, arbeiten Frauen in den Niederlanden weniger an bezahlter Beschäftigung als Frauen in anderen vergleichbaren westlichen Ländern. In den frühen 1980er Jahren berichten die Kommission der Europäischen Gemeinschaften Frauen in der Europäischen Gemeinschaft, daß "in den Niederlanden (17,6%) und in Irland (13,6%) die kleinste Zahl der verheirateten Frauen, die arbeiten, und die wenigste Akzeptanz dieses Phänomens durch die Allgemeinheit sehen".(S. 14). In den folgenden Jahren hat sich die Zahl der Frauen, die am Arbeitsplatz sind, erhöht, aber die meisten Frauen arbeiten Teilzeit. Fast 60% der niederländischen Arbeitnehmerinnen im Alter von 25-54 Jahren arbeiteten 2001 an Teilzeitbeschäftigung, verglichen mit 15% in den Vereinigten Staaten, 25% in Frankreich und 35% in Deutschland; aber wo 25% der französischen Frauen, die Teilzeitarbeit leisten, sagen, dass sie Vollzeitarbeit wollen, tun nur 4% der niederländischen Frauen. Trotz der Regierung, die dies als soziales Problem in den 1990er Jahren identifiziert, und Einführung steuerlicher Anreize, Frauen zu ermutigen, mehr bezahlte Beschäftigung zu finden, geschah das Gegenteil, und Frauen fanden einen Weg, die Steueranreize zu nutzen, um ihre Arbeitszeit zu reduzieren. Im Hinblick auf die Vereinbarkeit von Arbeit und Privatleben ist der Elternurlaub beispielsweise in Schweden viel großzügiger. In den Niederlanden gibt es derzeit eine große Debatte darüber, ob Frauen sich einfach lieber um ihre Kinder kümmern und weniger Stunden arbeiten oder wenn höhere Kosten Frauen von der Suche nach weiterer Beschäftigung zurückhalten. Ökonom, Rechtsanwalt und Journalist Helen Mees schrieb ein Buch, das die Frage der niedrigen Beschäftigungsquote von Frauen untersuchte, genannt Weg met het deeltijdfeminisme (Away with Part-time Feminisme) im Jahr 2005. Sie identifizierte Unterschiede zwischen der niederländischen und der amerikanischen Kultur, die die Diskrepanz der Arbeitszeit zwischen Frauen in den beiden Nationen teilweise erklären. Mees diskutiert in ihrem Buch die amerikanische Vermarktung von vielen früheren Haushaltszöllen von Frauen, wie die Nutzung von Geschäften für Wäscherei, Essen, Lebensmittellieferungen und andere Dienstleistungen, die in den Niederlanden selten verfügbar sind. Die Kinderbetreuung ist der größte Aufwand für Familien mit zwei Einkommen in den Niederlanden, und da sie üblicherweise von der Stunde bezahlt wird, kann dies einen Anreiz für Familien bieten, die Kinderbetreuungskosten zu senken, indem die Mutter mehr Kinderarbeit und weniger bezahlte Beschäftigung leistet. Laut The Economist mussten weniger Männer in den Weltkriegen des 20. Jahrhunderts kämpfen, und so haben die niederländischen Frauen keine Arbeit zu zahlen Frauen in anderen Ländern. Der Reichtum des Landes, verbunden mit der Tatsache, dass die Politik der "niederländischen" bis in die 1980er Jahre von christlichen Werten dominiert wurde, bedeutete, dass die niederländischen Frauen langsamer in die Belegschaft eintraten. Im Jahr 2011 wurden die Niederlande zusammen mit Deutschland und Österreich von der Europäischen Kommission als Länder mit einer schlechten Integration von Frauen in die Belegschaft identifiziert; Jose Manuel Barroso erklärte: "Deutschland, aber auch Österreich und die Niederlande sollten sich das Beispiel der nördlichen Länder anschauen. " Die Niederlande hatten ab 2014 den höchsten Anteil der Teilzeitarbeitnehmer in der OECD. Es gab Kritik, dass die Niederlande eine Politik aufgebaut haben, die darauf ausgerichtet ist, den angeblichen Unterschied zwischen befreiten ethnischen holländischen Frauen und unterdrückten Immigranten zu betonen, wodurch eine diskriminierende Dichotomie von "us vs. them" geschaffen wird. Das CEDAW-Komiteee erklärte, dass ["t] der Ausschuss weiterhin besorgt sei über die Fortdauer der Geschlechter-Rollen-Stereotypen, insbesondere über Migranten und Migranten, die beide als rückständig dargestellt werden und traditionelle Ansichten über Frauen haben und ihr Recht auf vollständige Entwicklung leugnen. " Gewalt gegen Frauen bleibt in den Niederlanden ein Problem: Nach einer 2014 von der Agentur für Grundrechte der Europäischen Union veröffentlichten Studie hatten die Niederlande die vierthöchste Prävalenzrate von körperlicher und sexueller Gewalt gegen Frauen in Europa, mit 45% von Frauen, die solche Gewalt erlebt haben, die weit über dem europäischen Durchschnitt von 33% liegt. Die Niederlande wurden 1985 vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte im Fall von X und Y gegen die Niederlande wegen unzureichender Verfolgung von sexueller Gewalt verurteilt. Im Jahr 2015 haben die Niederlande das Europaratsübereinkommen zur Verhinderung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt (Istanbul-Übereinkommen) ratifiziert. Ein wichtiger (und umstrittener) zeitgenössischer Aktivist ist Ayaan Hirsi Ali ein somalisch-amerikanischer Dual Citizen Aktivist, Autor und Politiker.Sie ist von der weiblichen Genitalverstümmelung und dem Islam und der Unterstützung von Frauenrechten und Atheismus kritisch. Weitere Informationen Grever, Maria (März 1991.) "Pivoting the center": Frauengeschichte als obligatorisches Prüfungsfach in allen niederländischen Sekundarschulen 1990 und 1991".Gender & History.3 (1:) 65–80.doi:10.1111/j.1468-0424.1991.tb00112.x.de Haan, Francisca (1991,) "Frauengeschichte hinter den Dykes: Reflexionen über die Situation in den Niederlanden", in Offen, Karen M;. Roach Pierson, Ruth; Rendall, Jane (Hrsg.),Writing Women's history: international perspectives, Bloomington: Indiana University Press, pp.259–278, ISBN 9780253206510.Schmidt, Arive " Symposium: Wiederbetrachtung der "ersten Mal-Breadwinner-Wirtschaft:" Frauenarbeit in den Niederlanden, 1600–1900".Feminist Economics.18 (4:) 69–96.doi:10.1080/13545701.2012.734630.S2CID 154372218.de vries, Petra (1981)."Feminismus in den Niederlanden". Frauenstudien International Quarterly.4 (4:) 389–407. doi:10.1016/S0148-0685(81)95948-0 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Feminismus in den Niederlanden bei Wikimedia Commons