Striae ist auch ein allgemeiner Begriff, der sich auf dünne, schmale Nuten oder Kanäle bezieht, oder eine dünne Linie oder ein Band, insbesondere wenn mehrere parallel oder nahe zusammen sind. Dehnungsstreifen, auch als Striae bekannt (IPA locsst Konzentrationaξ.iς) oder Striae distensae, sind eine Form der Narben auf der Haut mit einem off-color hue. Im Laufe der Zeit können sie abnehmen, aber nicht völlig verschwinden. Striae werden durch Reißen der Dermis während des schnellen Wachstums des Körpers verursacht, wie z.B. während der Pubertät oder Schwangerschaft, in der sie sich normalerweise während des letzten Trimesters bilden. Üblicherweise auf dem Magen treten diese Schlieren auch häufig auf den Brüsten, Oberschenkeln, Hüften, unterem Rücken und Gesäß auf. Prägnanz-bezogene Striae sind als Striae gravidarum bekannt. Striae kann auch durch die hormonellen Veränderungen im Zusammenhang mit Pubertät, Schwangerschaft, Bodybuilding oder Hormonersatztherapie beeinflusst werden. Es gibt keine Beweise, dass Cremes während der Schwangerschaft verwendet verhindern Dehnungsstreifen. Sobald sie entstanden sind, gibt es keine eindeutig wirksame Behandlung, obwohl verschiedene Methoden versucht und untersucht wurden. Zeichen und Symptome Striae, oder "Streckenmarken", beginnen als rötlich oder lila Läsionen, die überall auf dem Körper auftreten können, aber sind am ehesten an Orten, wo größere Mengen von Fett gespeichert werden; die häufigsten Orte sind die Bauch (insbesondere in der Nähe der Nabel), Brüste, Oberarme, Unterarme, Rücken, Schenkel (beide innere und äußere,) Hüften und Gesäß. Im Laufe der Zeit neigen sie zur Atrophie und verlieren die Pigmentierung. Die betroffenen Bereiche erscheinen leer und sind weich für die Berührung. Dehnungsstreifen treten in der Dermis auf, die widerstandsfähige mittlere Gewebeschicht, die der Haut hilft, ihre Form zu behalten. Die Dehnung spielt eine Rolle, in der die Markierungen auftreten und in welcher Richtung sie laufen, aber es gibt eine Reihe von Faktoren (siehe: Ursachen, unten) zu ihrer Bildung. Sie können (aber nicht immer) ein brennendes und juckendes Gefühl sowie emotionale Not verursachen. Sie stellen kein gesundheitliches Risiko in und für sich selbst dar und kompromittieren nicht die Fähigkeit des Körpers, normal zu funktionieren und sich selbst zu reparieren, aber sie werden oft als kosmetischen Ärger betrachtet. Junge Frauen sind in der Regel am meisten betroffen und suchen häufig eine Behandlung für sie von einem Dermatologen und nach der Schwangerschaft. Ursachen Dehnungsstreifen scheinen durch Dehnung der Haut verursacht werden. Dies gilt insbesondere dann, wenn es zu einer Zunahme des Kortisons kommt – eine Zunahme der Kortisonspiegel kann die Wahrscheinlichkeit oder Schwere der Dehnungsstreifen erhöhen, indem die Neigung der Haut reduziert wird. Insbesondere wirkt es auf die Dermis, indem es verhindert, dass die Fibroblasten Kollagen- und Elastinfasern bilden, die notwendig sind, um schnell wachsende Haut straffen zu halten; dies kann einen Mangel an Trägermaterial, wie die Haut gestreckt wird, und zu Haut- und Epidermalrissen führen, die wiederum Narben in Form von Dehnungsstreifen erzeugen können. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn es ein neues Gewebewachstum gibt (was die zugrunde liegende physikalische Unterstützung der Dermis oder Epidermis durch Verschiebung des Stützgewebes stören kann). Beispiele für Fälle, in denen Dehnungsmarken häufig sind, auch von der Mayo-Klinik gegeben, umfassen Gewichtszunahme (in Form von Fett und/oder Muskel,) Schwangerschaft, und jugendliche Wachstumsspuren, obwohl es auch bemerkt wird, dass einige Medikamente, sowie andere medizinische Bedingungen und Krankheiten, kann die Wahrscheinlichkeit von Dehnungsmarken auftreten. Im Falle von Medikamenten verweist die Klinik auf "Corticosteroid Cremes, Lotionen und Pillen und chronische Verwendung von oralen oder systemischen Steroiden" als häufiger Beitragsfaktor. Medizinische Bedingungen, die zu Dehnungsmarken beitragen können, sind das Ehlers-Danlos-Syndrom, das Cushing-Syndrom, das Marfan-Syndrom und "adrenale Drüsenerkrankungen". Prägnancy Pregnancy Stretchmarken, auch als Striae gravidarum bekannt, sind eine spezielle Form der Narben der Haut der Bauchbereich aufgrund einer schnellen Ausdehnung der Gebärmutter sowie plötzlichen Gewichtszunahme während der Schwangerschaft. Etwa 90% der schwangeren Frauen sind betroffen. Eine Reihe von zusätzlichen Faktoren scheinen das Aussehen von Dehnungsstreifen zu fördern: eine Studie von 324 Frauen, die gerade nach ihrer Geburt gemacht, zeigt, dass niedrige mütterliche Alter, hohe Körpermasse Index, Gewichtszunahme über 15 kg (33 Pfund) und höhere neonatale Geburt Gewicht unabhängig mit dem Auftreten von Striae korrelierten. Jugendliche wurden auf dem höchsten Risiko der Entwicklung schwerer Striae gefunden. Diese Hautmarken sind Symptome der Schwangerschaft durch das Aufreißen der Dermis verursacht, was zu Atrophie und Verlust von Rete-Kühlen führt. Diese Narben erscheinen oft als rötlich oder bläulich Streaks auf dem Bauch und können auch auf den Brüsten und Oberschenkeln erscheinen. Einige dieser Streifen verschwinden mit der Zeit, während andere bleiben als permanente Verfärbungen des Körpers. Mechanische Distension und sich schnell entwickelnde Bereiche des Körpers während der Schwangerschaft (wie Abdomen, Brüste und Oberschenkel) sind am häufigsten mit Striae-Bildung verbunden. Einige haben vorgeschlagen, dass Entspannung und Östrogen kombiniert mit höheren Gehalten an Cortisol während der Schwangerschaft eine Ansammlung von Mucopolysacchariden verursachen kann, die die Wasseraufnahme von Bindegewebe erhöht, so dass es zum Reißen unter mechanischem Stress. Es scheint auch eine Verbindung zwischen höheren Körper-Massen-Indizes und bei Frauen mit größeren Babys und der Häufigkeit und Schwere der Striae. Auch jüngere Frauen scheinen ein höheres Risiko zu sein, während der Schwangerschaft zu kämpfen. Die Prävalenz und Schwere der Striae gravidarum variiert zwischen den Populationen. Die aktuelle Literatur legt nahe, dass es in der allgemeinen Bevölkerung der USA eine 50%-90 Prävalenz von Striae gibt, die mit der Schwangerschaft verbunden ist, zum Teil durch die normalen hormonellen Veränderungen der Schwangerschaft und zum Teil durch Dehnung der Hautfasern. Viele Frauen erleben Striae Gravidarum während ihrer ersten Schwangerschaft. Fast 45% der Frauen entwickeln Striae Gravidarum vor 24 Wochen der Schwangerschaft. Viele Frauen, die während der ersten Schwangerschaft Läsionen entwickeln, entwickeln sie bei späteren Schwangerschaften nicht. Genetische Faktoren wie Genealogie und Rasse scheinen auch im Auftreten von Striae vorhersehbar zu sein. Prävention Eine systematische Überprüfung hat keine Beweise dafür gefunden, dass Cremes und Öle nützlich sind, um Dehnungsstreifen in der Schwangerschaft zu verhindern oder zu reduzieren. Die Sicherheit in der Schwangerschaft einer Zutat, Centella asiatica, wurde in Frage gestellt. Nachweis über Behandlungen zur Verringerung des Aussehens der Narben nach der Schwangerschaft ist begrenzt. Behandlung Es gibt keine eindeutig nützlichen Behandlungen für Dehnungsstreifen, obwohl es viele verschiedene Vorschläge gibt, wie sie zu entfernen oder ihr Aussehen zu verringern. Verschiedene Anstrengungen, die versucht wurden, einschließlich Laserbehandlungen, Glykolsäure und Mikrodermabrasion. Tretinoin (0,1% w/w), das ein Retinoid ist, hat sich in mehreren Studien auf frühen Dehnungsstreifen bewährt. Hyaluronsäure verbessert auch das Aussehen von Dehnungsstreifen. Das topische Tretinoin wird von der FDA als bekanntes Teratogen (Verursacher von Föten) bei Tieren ohne ausreichende menschliche Untersuchungen zur Sicherheit in der Schwangerschaft eingestuft. Die Carboxytherapie ist ein bekanntes Verfahren; es gibt jedoch keinen Beweis dafür, wie effektiv sie ist. Geschichte Seit der Antike haben schwangere Frauen Mittel gesucht, um Dehnungsstreifen während der Schwangerschaft zu verhindern. Sowohl alte Griechen als auch Römer benutzten Olivenöl, während Äthiopier und Somalier den Weihrauch benutzten. Striae wurde 1773 erstmals von Roederer erkannt und 1889 von Troisier und Ménétrier histologisch beschrieben. Im Jahr 1936 machte Nardelli die ersten morphologisch korrekten Beschreibungen. Terminologie Medizinische Terminologie für diese Arten von Markierungen umfasst striae atrophicae, Vergetures, stria distensae, striae cutis distensae, lineae atrophicae, linea albicante, oder einfach striae. Referenzen =Außenlinks = Topaz Solar Farm ist ein 550 Megawatt Photovoltaikkraftwerk in San Luis Obispo County, California, USA. Der Bau am Projekt begann im November 2011 und endete im November 2014. Es ist einer der weltweit größten Solarfarmen. Das Projekt $2.5 Milliarden umfasst 9 Millionen CdTe Photovoltaik-Module auf Basis von Dünnschicht-Technologie, die von der US-Gesellschaft First Solar hergestellt wird. Das Unternehmen baute, betreibt und unterhält das Projekt für MidAmerican Renewables, ein Berkshire Hathaway Unternehmen. Pacific Gas and Electric wird den Strom im Rahmen eines 25-jährigen Stromkaufvertrags kaufen. Laut First Solar hat es rund 400 Bauaufträge geschaffen. Geschichte OptiSolar, der Initiator des Projekts, hatte Option 9.5 Quadratmeilen (25 km2) von Ranchland,Im November 2009, First Solar kündigte an, dass es Optionen zu einem zusätzlichen 640 Acres (260 ha) von Ausra gekündigt Carrizo Energy Solar Farm gekauft hatte. First Solar würde das Projekt umgestalten, um die Nutzung von Grundstücken, die durch das Williamson-Gesetz abgedeckt sind, zu minimieren. Das Projekt nutzt neun Millionen Dünnschicht-Cadmium-Scheinwerfer-PV-Panels, die von First Solar entworfen und hergestellt wurden. Die Energie der Anlage würde in der Mitte des Tages erzeugt werden, wenn die Nachfrage nach Strom - und Preis - viel höher ist als in der Nacht. Das Projekt soll 2011 mit dem Bau beginnen und bis 2014 voll funktionsfähig sein. Die kalifornischen Versorgungsbetriebe sollen bis 2020 33 % ihrer Energie aus erneuerbaren Quellen erhalten. Am 14. August 2008 gab Pacific Gas and Electric Company Vereinbarungen bekannt, um die Macht von Topaz Solar Farm und High Plains Ranch zu kaufen. Ende Oktober 2010 veröffentlichte das San Luis Obispo Department Planning and Building einen Entwurf Umweltverträglichkeitsbericht. Im Juni 2011 bot die US-Abteilung für Energie First Solar eine Darlehensgarantie von 1,9 Milliarden US-Dollar an, um einen Teil der Finanzierung für das Projekt zu decken. Das Projekt First Solar konnte seine bedingte Darlehensgarantie nicht vor dem 30. September mit dem Department of Energy schließen, aber es ist sowieso vorangegangen. Am 18. Mai 2012 kündigte First Solar die Installation des ersten PV-Panels an. Am 24. Oktober 2012 kündigte First Solar die Installation des millionsten Panels an. Die Anlage begann im Februar 2013 Energie für das Netz zu liefern. Das fünfmillionste Panel wurde im Oktober 2013 installiert. Am 10. Januar 2019, mit Pacific Gas and Electric Company mit Milliarden von Dollar in Wildfire-Verbindlichkeiten konfrontiert, S&P Global Ratings reduziert die Bonität von Berkshire Hathaway Energy 550-Megawatt Topaz Solar Farms zu Müll, wobei die Anlage zählt auf PG&E für alle seine Einnahmen. Stromproduktion Galerie Siehe auch California Valley Solar Ranch Carrizo Energy Solar Farm Desert Sunlight Solar Farm Solar power in California Referenzen Externe Links "Topaz Solar Farm (First Solar/Optisolar)Conditional Use Permit (DRC2008-00009)". Umweltinformationen und natürliche Ressourcen. San Luis Obispo County.Retrieved 23. September 2011.