Der Landgeschwindigkeitsrekord (oder absoluter Landgeschwindigkeitsrekord) ist die höchste Geschwindigkeit, die von einer Person mit einem Fahrzeug auf Land erreicht wird. Es gibt keine einzige Stelle für Validierung und Regulierung; in der Praxis werden die Kategorie C ("Special Vehicles") Flugstartreglemente verwendet, die von regionalen oder nationalen Organisationen unter der Schirmherrschaft der Fédération Internationale de l'Automobile (FIA) verübt werden. Der Landgeschwindigkeitsrekord (LSR) wird im Laufe der festen Länge als Geschwindigkeit standardisiert, gemittelt über zwei Laufzeiten (gemeinsam als Pässe bezeichnet). Innerhalb einer Stunde sind zwei Abläufe in entgegengesetzte Richtungen erforderlich, und eine neue Rekordmarke muss die vorherige um mindestens ein Prozent übersteigen, um validiert zu werden. Geschichte Die ersten Regulatoren waren der Automobile Club de France, der sich ungefähr 1902 Schiedsrichter der Platte verkündete. Bis 1903 hielten die Züge den Landgeschwindigkeitsrekord für schnellste Fahrzeuge, in denen die Menschen reisen konnten. Unterschiedliche Clubs hatten unterschiedliche Standards und erkannten nicht immer die gleichen Weltrekorde bis 1924, als die Association Internationale des Automobile Clubs Reconnus (AIACR) neue Regelungen eingeführt: zwei Durchgänge in entgegengesetzte Richtungen (um die Auswirkungen des Windes zu negieren) gemittelt mit maximal 30 Minuten (später mehr) zwischen Pisten, mittlere Steigung der Rennfläche nicht mehr als 1 Prozent, Timing-Getriebe genau innerhalb von 0,01sec, und Autos müssen radfahren sein. Nationale oder regionale Autoclubs (wie AAA und SCTA) mussten AIACR-Mitglieder sein, um sicherzustellen, dass Aufzeichnungen erkannt werden. Der AIACR wurde 1947 zur FIA. Die Kontroversen entstanden 1963:Spirit of America wurde nicht erkannt, weil es ein Dreirad ist (die Fédération Internationale de Motocyclisme führt, um es als dreirädrige Motorradrekord zu zertifizieren, als die FIA sich weigerte) und nicht radgetrieben, so dass die FIA eine spezielle Jet und Rakete propelled Klasse eingeführt. Kein Halter der absoluten Platte seitdem radgetrieben. In den USA & Australien werden häufig Plattenläufe auf Salzflaggen durchgeführt, so dass die Autos oft als Salzautos bezeichnet werden. Dr. John Paul Stapp wurde der schnellste Mann am Leben, als er am 10. Dezember 1954 1.017 km/h (632 mph) auf dem Sonic Wind Nr. 1 Raketenschlitten erreichte. Geschwindigkeitsrekord für Frauen Die FIA erkennt keine separaten Männer- und Frauen-Landgeschwindigkeitsrekorde, sondern, aus kommerziellen oder egalitären oder feministischen Gründen, wurden inoffizielle Frauenaufzeichnungen seit langem behauptet, scheinbar beginnend mit Dorothy Levitts 1906 Rekord in Blackpool, England, und, im Gegensatz zu der FIA und anderen Auto-Racing-Organisationen, erkennt das Guinness Book of World Records geschlechtsbasierte Landgeschwindigkeitsaufzeichnungen. Im Jahr 1906 brach Dorothy Levitt den Weltgeschwindigkeitsrekord der Frauen für den fliegenden Kilometer, mit einer Geschwindigkeit von 154 km/h (96 mph) und dem Empfang der Sobriquet das "Fastest Girl on Earth". Sie fuhr einen Sechszylinder-Napier-Motorwagen, eine 75 kW (100 PS) Entwicklung des K5, in einem Geschwindigkeitsversuch in Blackpool. 1963 Paula Murphy fuhr einen Studebaker Avanti auf 262 km/h (163 mph) in Bonneville Salt Flats als Teil von Andy Granatellis Versuch auf dem Gesamtrekord. 1964 wurde sie von der Reifenfirma Goodyear gebeten, ihre eigene Platte zu verbessern, die sie auf 364,31 km/h (226,37 mph) in Walt Arfons Jet Dragster Avenger aufgewachsen. Die Rivalen-Reifenfirma Firestone und Art Arfons schlug gegen Goodyear und Walt Arfons zurück, als Betty Skelton im September 1965 Art's Cyclops fuhr, um einen Zwei-Wege-Durchschnitt von 446,63 km/h (277,52 mph) zu erreichen. Aber 5 Wochen später ging Goodyear mit Lee Breedlove gegen Firestone zurück. Während die Rekordhaltung nicht so umfangreich war, bestätigte ein Bericht 1974, dass eine Aufzeichnung von Lee Breedlove, die Ehefrau von damals Gesamtrekordhalter Craig Breedlove, der ihren Mann Spirit of America – Sonic 1 zu einem Rekord 496.492 km/h (308.506 mph) im Jahr 1965 Pilot. Laut Autor Rachel Kushner, Craig Breedlove hatte gesprochen Lee in die Einnahme des Autos für einen Rekordversuch, um die Salzflächen für den Tag zu monopolieren und blockieren einen seiner Konkurrenten aus einem Rekordversuch. Im Jahr 1976 wurde der absolute Frauenrekord von Kitty O'Neil, im strahlbetriebenen, dreirädrige SMI Motivator, in der Alvord Wüste eingestellt. O'Neil erreichte 825.127 km/h (512.710 mph). Am 9. Oktober 2013 erhob der Fahrer Jessi Combs in einem Fahrzeug des North American Eagle Project, das in der Alvord Desert läuft, den vierrädrigen Klassenrekord der Frauen mit einem offiziellen Lauf von 632.40 km/h (392.954 mph) und übertraf den 48-jährigen Breedlove. Die Combs fuhren mit dem North American Eagle Project fort, dessen laufendes Ziel die Gesamt-Land-Geschwindigkeitsrekord ist; im Rahmen dieser Bemühungen wurden Combs am 27. August 2019 getötet, um den Vierradrekord zu erhöhen. Ende Juni 2020 hat das Guinness Book of Records die Geschwindigkeitsfahrten vom 27. August 2019 nach seinen Anforderungen neu klassifiziert, und Combs wurde mit dem Rekord bei 841.338 km/h (522.783 mph) gutgeschrieben. Rekorde 1898–1964 (radgetrieben) 1963–heute (Jet- und Raketenantrieb) Craig Breedlove's Marke von 407.447 Meilen pro Stunde (655.722 km/h), die im September 1963 in Spirit of America gesetzt wurde, wurde zunächst als inoffiziell betrachtet. Das Fahrzeug verletzte die FIA-Vorschriften aus zwei Gründen: es hatte nur drei Räder, und es war nicht radgetrieben, da sein Strahltriebwerk seine Achsen nicht versorgte. Einige Zeit später schuf die Fédération Internationale de Motocyclisme eine nicht-radgetriebene Kategorie und ratifizierte die Zeit von Amerika für diese Marke. Am 17. Juli 1964 veröffentlichte Donald Campbell's Bluebird CN7 eine Geschwindigkeit von 403,10 Meilen pro Stunde (648,73 km/h) am Lake Eyre, Australien. Dies wurde die offizielle FIA LSR, obwohl Campbell war enttäuscht, nicht zu haben Breedlove Zeit. Im Oktober übertrafen mehrere Vierrad-Jetwagen die Marke 1963, waren aber weder FIA noch FIM-Ratifikationen möglich. Die Verwechslung von drei verschiedenen LSR dauerte bis 11. Dezember 1964, als sich die FIA und FIM in Paris trafen und vereinbarten, als absolute LSR die höhere Geschwindigkeit, die von jedem Körper aufgezeichnet wurde, durch Fahrzeuge, die auf Rädern laufen, ob radgetrieben oder nicht. Siehe auch Liste der Fahrzeuggeschwindigkeitsrekorde Britische Landgeschwindigkeitsrekorde Produktionswagen Geschwindigkeitsrekord Land Geschwindigkeitsrekord für Schienenfahrzeuge Motorrad Landgeschwindigkeitsrekord Aero-engined Auto Pioneer 2M – Sowjet Union Versuch am Land Geschwindigkeitsrekord Anfang der 1960er Jahre Budweiser Rocket – Beansprucht, aber nicht verifiziert, 739.666 Meilen pro Stunde (1.190.377 km/h) erreicht zu haben und die Schallschranke im Jahr 1979 North American Eagle Project (1. Bloodhound SSC – Projekt für 1.050 mph (1.690 km/h). Rosco McGlashan – Australiens schnellster Mann auf dem Land. Sein Aussie Invader-Team baut ein voll Raketenmotorisiertes LSR-Auto mit einem Versuch auf dem aktuellen Rekordstand bis zur Finanzierung. Referenzen Externe Links Autoracing Speed Records auf Curlie Aussie Invader offizielle Website – Australische Herausforderer zum überschallenden Showdown Speed Record Club – Der Speed Record Club versucht, eine informierte und gebildete Enthusiasten-Identität zu fördern, die genau und unparteiisch auf die besten seiner Fähigkeit zur rekordverdächtigen Engineering, Veranstaltungen, Versuche und Geschichte berichtet. Der Land Speed Record in den Sechziger Jahren: eine Online-Sammlung