Soil ist eine Mischung aus organischen Stoffen, Mineralien, Gasen, Flüssigkeiten und Organismen, die gemeinsam das Leben unterstützen. Erdboden, der sogenannten Pedosphäre, hat vier wichtige Funktionen: als Medium für das Pflanzenwachstum als Mittel für die Wasserspeicher, die Versorgung und die Reinigung als Modalitäten für die Atmosphäre der Erde als Lebensraum für Organismen All diese Funktionen ändern wiederum den Boden und seine Eigenschaften. Soil wird auch allgemein als Erde oder Schmutz bezeichnet; einige wissenschaftliche Definitionen unterscheiden Schmutz vom Boden, indem sie den früheren Begriff speziell auf den Vertriebenenen beschränken. Schnittstellen mit der Lisphäre, der Hydrosphäre, der Atmosphäre und der Biosphäre. Der Begriff pedolith, der in der Regel für den Boden verwendet wird, übersetzt den Boden im Sinne des Grundsteins vom alten griechischen πέδον Boden, Erde. Soil besteht aus einer festen Phase von Mineralien und organischen Stoffen (der Bodenmatrix), sowie einer porösen Phase, die Gase (die Bodenatmosphäre) und Wasser (die Bodenlösung) hält. Bodenwissenschaftler können daher Böden als dreistaatliches System von Feststoffen, Flüssigkeiten und Gasen betrachten. Soil ist ein Produkt mehrerer Faktoren: der Einfluss des Klimas, der Linderung (Beschleunigung, Ausrichtung und Bodengewinnung), Organismen und die im Laufe der Zeit mit dem Boden interagierenden Grundmaterialien (ursprüngliche Mineralien). Es wird kontinuierlich durch zahlreiche physikalische, chemische und biologische Prozesse entwickelt, die mit der damit verbundenen Erosion wittern. Angesichts seiner Komplexität und starken internen Verflechtung betrachten die Böden als Ökosystem. Die meisten Böden verfügen über eine Trockendichte (Verdichterung des Bodens unter Berücksichtigung von Unstimmigkeiten bei Trocken) zwischen 1.1 und 1,6 g/cm3, während die Bodendichte im Bereich von 2,6 bis 2,7 g/cm3 viel höher ist. Knapp am Boden der Erde ist älter als die Pleistozoen und keiner ist älter als die Cenozoic, obwohl die durch fossile Böden gewonnenen Böden als die archäologischen Böden erhalten bleiben. Soil Science hat zwei grundlegende Studienzweige: edaphologie und pedologie. Edaphologie untersucht den Einfluss der Böden auf das Leben. Pedologie konzentriert sich auf die Bildung, Beschreibung (morphologie) und Klassifizierung der Böden in ihrer natürlichen Umgebung. In technischer Hinsicht ist der Boden im breiteren Konzept von Regolith enthalten, das auch andere loses Material enthält, das über dem Bettrock liegt, wie es auf dem Mond und auf anderen kräftigsten Objekten finden kann. Prozesse Soil ist ein wichtiger Bestandteil des Ökosystems der Erde. Die Ökosysteme der Welt werden in weit reichender Weise durch die im Boden durchgeführten Prozesse beeinflusst, wobei die Auswirkungen von Ozonabbau und globaler Erwärmung bis zur Zerstörung des Regenwaldes und Wasserverschmutzung reichen. In Bezug auf den Kohlenstoffkreislauf der Erde handelt es sich um einen wichtigen Kohlenstoffspeicher, und es ist möglicherweise eine der reaktivsten zu menschlichen Störungen und Klimawandel. Da der Planeten erfrischt ist, wurde vorhergesagt, dass die Böden aufgrund der erhöhten biologischen Aktivität bei höheren Temperaturen Kohlendioxid in die Atmosphäre bringen werden, ein positives Feedback (Verbesserung). Diese Vorhersage wurde jedoch in Frage gestellt, ob die neuesten Erkenntnisse über den Kohlenstoffumsatz des Bodens berücksichtigt wurden. Soil fungiert als technisches Medium, ein Lebensraum für Bodenorganismen, ein Recyclingsystem für Nährstoffe und organische Abfälle, eine Regulierung der Wasserqualität, ein Modalitäten für die atmosphärische Zusammensetzung und ein Medium für das Wachstum von Pflanzen, wodurch es ein wichtiger Anbieter von Ökosystemdienstleistungen ist. Da der Boden ein riesiges Spektrum an verfügbaren Nischen und Lebensräumen hat, enthält er die meisten der genetischen Vielfalt der Erde. Ein Gramm Boden kann Milliarden von Organismen enthalten, die zu Tausenden von Arten gehören, vor allem mikrobiellen und weitgehend noch unerschlossen sind. Soil hat eine durchschnittliche Prokaryotische Bevölkerungsdichte von rund 108 Organismen pro Gramm, während der Ozean über 107 prokaryotische Organismen pro Milliliter (gram) Seewasser verfügt. Biokohle im Boden wird schließlich durch die von heterotropen Organismen durchgeführte Respiration in die Atmosphäre zurückgeführt, aber ein erheblicher Teil wird im Boden in Form von organischen Stoffen aufgehalten; in der Regel erhöht die Bodenrespirationsrate, was zur Dezimierung organischer Stoffe führt. Da Pflanzenwurzeln Sauerstoff benötigen, ist Aeration ein wichtiges Merkmal des Bodens. Diese Belüftung kann über die Netze vernetzter Bodenschweden erreicht werden, die auch Regenwasser aufnehmen und halten, die es für die Aufnahme durch Pflanzen leicht zugänglich machen. Da Pflanzen eine nahezu kontinuierliche Versorgung mit Wasser erfordern, aber die meisten Regionen erhalten sporadischen Niederschlag, ist die Wasserhaltungskapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen unerlässlich. Soils können die Verunreinigungen, die Tötung von Krankheitserregern und die Degradierung von Kontaminanten effektiv beseitigen, die letztere Eigenschaft als natürliche Anhäufung bezeichnet wird. In der Regel halten die Böden eine Nettoaufnahme von Sauerstoff und Methan und unterliegen einer Nettofreigabe von Kohlendioxid und Stickoxid. Soils bieten Pflanzen körperliche Unterstützung, Luft, Wasser, Temperaturverringerung, Nährstoffe und Schutz vor Toxinen. Soils liefern Pflanzen und Tiere leicht verfügbare Nährstoffe, indem tote organische Stoffe in verschiedene Nährstoffformen umgewandelt werden. Zusammensetzung Ein typischer Boden ist etwa 50 % feste (45% mineralische und 5% organische Materie) und 50 % Unstimmigkeiten (oder Poren), von denen die Hälfte durch Wasser und die Hälfte durch Gas besetzt ist. Minerale und organische Inhalte in Prozent können als konstant behandelt werden (kurzfristig), während der Boden- und Gasgehalt in Prozent als sehr variabel betrachtet wird, wodurch ein Anstieg gleichzeitig durch eine Reduzierung der anderen ausgeglichen wird. Der Porenraum ermöglicht die Infiltration und Verbringung von Luft und Wasser, von denen beide für das Leben im Boden von entscheidender Bedeutung sind. Compaction, ein gemeinsames Problem mit Böden, verringert diesen Raum, verhindert Luft und Wasser, Pflanzenwurzeln und Bodenorganismen zu erreichen. Angesichts ausreichender Zeit wird ein undifferenzierter Boden ein Bodenprofil entwickeln, das aus zwei oder mehr Schichten besteht, die als Bodenhorizonte bezeichnet werden. Diese unterscheiden sich in einer oder mehreren Eigenschaften wie Struktur, Struktur, Dichte, Porosität, Konsistenz, Temperatur, Farbe und Reaktivität. Die Horizont unterscheiden sich stark in Dicke und im Allgemeinen nicht stark Grenzen; ihre Entwicklung hängt von der Art des Ausgangsmaterials, den Prozessen, die diese Ausgangsstoffe ändern, und den Bodenformfaktoren ab, die diese Prozesse beeinflussen. Die biologischen Einflüsse auf Bodeneigenschaften sind in der Nähe der Oberfläche am stärksten, während die geochemischen Einflüsse auf Bodeneigenschaften mit Tiefe steigen. Bodenprofile umfassen in der Regel drei Grundpfeiler: A, B und C. In der Regel sind die A- und B-Grenzen vorgesehen. Die Lebensgrundlage des Bodens ist weitgehend auf das solum beschränkt und ist in der Regel stärker im Ahorizont. Es wurde vorgeschlagen, dass der Pedon, eine Säule des Bodens, die vertikal von der Oberfläche auf das zugrunde liegende Material ausdehnt und weit genug reicht, um die Merkmale aller seinen Horizont zu zeigen, in den Humipedon (der lebende Teil, in dem die meisten Bodenorganismen leben, die dem Humus-Formular entsprechen), den Playdon (in einer Zwischenposition, in der die meisten Wettervorhersage von Mineralien stattfindet) und den Lihopedon (in Kontakt mit dem Unterboden) unterteilt werden könnten. Die Bodenstruktur wird durch den relativen Anteil der einzelnen Partikel von Sand, Silt und Ton bestimmt, die den Boden bilden. Durch die Interaktion der einzelnen mineralischen Partikel mit organischen Stoffen, Wasser, Gasen über Antibiotika und Antibiotika-Prozessen werden diese Partikel zur Erzeugung von Zuschlagstoffen oder Hemmnissen eingesetzt. Wo diese Aggregate identifiziert werden können, kann ein Boden entwickelt werden, und es kann weiter beschrieben werden, was Farbe, Porosität, Konsistenz, Reaktion (Säulen) usw. Wasser ist ein wichtiger Bestandteil der Bodenentwicklung, da er an der Auflösung, Niederschläge, Erosion, Verkehr und Deposition der Materialien beteiligt ist, deren Boden besteht. Die Mischung aus Wasser und gelösten oder ausgesetzten Materialien, die den Boden pore Raum besetzen, wird als Bodenlösung bezeichnet. Da Bodenwasser nie reines Wasser ist, enthält aber Hunderte von aufgelösten organischen und mineralischen Stoffen, kann es genauer als die Bodenlösung bezeichnet werden. Wasser ist ein zentraler Faktor für die Auflösung, die Niederschläge und die Freisetzung von Mineralien aus dem Bodenprofil. Letztlich beeinflusst Wasser die Art der Vegetation, die in einem Boden wächst, der wiederum die Entwicklung des Bodens betrifft, ein komplexes Feedback, das in der Dynamik der gebandten Vegetationsmuster in halbariierten Regionen verbreitet ist. Soils Versorgungsanlagen mit Nährstoffen, von denen die meisten von Ton- und organischen Stoffen (Kolloide) gehalten werden Nährstoffe können auf Tonmineraloberflächen, die innerhalb von Tonmineralen (absorbiert) oder in organischen Verbindungen im Rahmen der Lebewesen oder toten organischen Stoffe gebunden sind, adsorbiert werden. Diese gebundenen Nährstoffe wirken sich mit dem Bodenwasser in Verbindung, um die Bodenlösungszusammensetzung (attenuate Veränderungen in der Bodenlösung) abzupuffern, da die Böden nass sind oder trocken sind, da Pflanzen Nährstoffe aufnehmen, die Salze sind, oder als Säuren oder Alkalien hinzugefügt werden. Pflanzennährstoffverfügbarkeit ist durch den Boden- pH-Wert betroffen, was eine Maßnahme der Wasserstoff-Ionen-Tätigkeit in der Bodenlösung ist. Soil pH ist eine Funktion vieler Bodenbildfaktoren und ist in der Regel niedriger (mehr Säure), wo das Wetter weiter fortgeschritten ist. Die meisten Pflanzen Nährstoffe, mit Ausnahme von Stickstoff, stammen aus den Mineralstoffen, die den Bodengrundstoff bilden. Manche Stickstoff stammt aus Regen als verdünnte Nitricsäure und Ammoniak, aber der größte Teil des Stickstoffs ist aufgrund der Stickstofffestsetzung durch Bakterien erhältlich. Nach dem Bodenpflanzensystem werden die meisten Nährstoffe durch lebende Organismen, Pflanzen- und mikrobiologische Rückstände (soil organische Materie), mineralbedingte Formen und Bodenlösung recycelt. Sowohl lebende Bodenorganismen (Mikrobes, Tiere und Pflanzenwurzeln) als auch organische Stoffe des Bodens sind von entscheidender Bedeutung für dieses Recycling und damit für die Bodenbildung und die Bodenfruchtbarkeit. Mikrobiale Bodenenzyme können Nährstoffe aus Mineralstoffen oder organischen Stoffen für die Verwendung durch Pflanzen und andere Mikroorganismen, Sequester (in Entsorgung) in lebende Zellen freisetzen oder ihren Verlust aus dem Boden durch Volatilisation (Verlust an der Atmosphäre als Gase) oder Geruch verursachen. Bildung Soil Bildung oder pedogene Ernährung ist der kombinierte Effekt physikalischer, chemischer, biologischer und anthropogener Prozesse, die auf Grundmaterial arbeiten. Soil soll gebildet werden, wenn organische Stoffe akkumuliert und kollidiert werden, wodurch die Abstände von Ton, Humus, Eisenoxid, Kohlenwasserstoffen und Gypsum wegfallen und eine gesonderte Schicht namens Bhorizont bilden. Dies ist eine etwas willkürliche Definition, da Mischungen aus Sand, Silt, Ton und Humus vor diesem Zeitpunkt die biologische und landwirtschaftliche Tätigkeit unterstützen werden. Diese Komponenten werden von einer Ebene auf eine andere durch Wasser- und Tieraktivitäten verlagert. Infolgedessen bilden die Schichten (horizen) im Bodenprofil. Die Änderung und Verbringung von Stoffen innerhalb eines Bodens führt zur Bildung von besonderen Bodenhorizonten. neuere Definitionen des Bodens umfassen jedoch Böden ohne organische Substanz, wie die auf Mars und ähnliche Bedingungen in den Erdöten gebildeten Detektoren. Ein Beispiel für die Entwicklung eines Bodens würde mit dem Wetter von Lavastrombettrock beginnen, das das rein mineralbasierte Muttermaterial produzieren würde, aus dem die Bodenstrukturformen bestehen. Soil-Entwicklung würde am raschsten von den unlängst angelaufenen Strömen in einem warmen Klima unter schweren und häufigen Regenfällen ausgehen. Unter solchen Bedingungen werden Pflanzen (in einer ersten Stufe Stickstoff-Feststellen und Zyoobacteria) sehr schnell auf Basaltic lava gegründet, obwohl es sehr wenig organisches Material gibt. Die Pflanzen werden durch das poröse Gestein unterstützt, da es mit einem ernährungsfähigen Wasser gefüllt ist, das aus dem Gestein aufgelöste Mineralien führt. Crevasses und Taschen, die lokale Topographie des Gesteins, würden feine Materialien und Hafenpflanzenwurzeln halten. Die entstehenden Pflanzenwurzeln sind mit mineralfestisierenden mycorrhizal-Stellen verbunden, die zur Zersetzung der porösen Lava beitragen, und mit diesen Mitteln organische Materie und ein feiner mineralischer Boden akkumulieren. Diese ersten Phasen der Bodenentwicklung wurden auf Vulkanen, inselbergs und Greifbarn beschrieben. Wie die Bodenbildung durch mindestens fünf klassische Faktoren beeinflusst wird, die in der Entwicklung eines Bodens miteinander verbunden sind. Sie sind: Material, Klima, Topographie (Rest), Organismen und Zeit. Wenn es sich um Klima, Hilfe, Organismen, elternes Material und Zeit handelt, bilden sie die Abkürzung CROPT. physikalische Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften der Böden, um die Bedeutung der Ökosystemleistungen wie der Pflanzenproduktion zu verringern, sind Struktur, Struktur, Großdichte, Porosität, Konsistenz, Temperatur, Farbe und Widerstandsfähigkeit. Bodenstruktur wird durch den relativen Anteil der drei Arten von Bodenmineralpartikeln bestimmt, genannt Boden getrennt: Sand, Silt und Ton. In der nächsten größeren Größenordnung werden Bodenstrukturen, die als peds oder allgemein vorkommende Bodenaggregate bezeichnet werden, aus dem Boden getrennt, wenn Eisenoxide, Kohlenwasserstoffe, Ton, Silica und Humus in größere, relativ stabile Sekundärstrukturen einbezogen werden. Bodendichte, wenn sie an standardisierten Feuchtigkeitsbedingungen bestimmt ist, ist eine Schätzung der Bodenverdichtung. Soil porosity besteht aus dem unmissverständlichen Teil des Bodenvolumens und ist durch Gase oder Wasser besetzt. Soil Konsistenz ist die Fähigkeit von Bodenmaterialien, zusammen zu halten. Bodentemperatur und Farbe sind selbst bestimmt. Lesbarkeit bezieht sich auf die Widerstandsfähigkeit der elektrischen Strömungen und beeinträchtigt die Korrosionsbeständigkeit von Metall und Betonstrukturen, die im Boden vergraben werden. Diese Eigenschaften variieren durch die Tiefe eines Bodenprofils, d.h. durch Bodenhorizonte. Die meisten dieser Eigenschaften bestimmen die Anreicherung des Bodens und die Fähigkeit des Wassers, infiltriert und im Boden gehalten zu werden. Feuchtigkeit des Bodens bezieht sich auf den Wassergehalt des Bodens. Es kann in Form von Volumen oder Gewicht ausgedrückt werden. Feuchtigkeitsmessung kann auf in situ-Untersuchungen (z.B. Kapazitätsuntersuchungen, Neutronenuntersuchungen) oder Fernerkundungsmethoden basieren. Soilgas Die Atmosphäre des Bodens oder des Bodengases unterscheidet sich sehr von der Atmosphäre über. Sauerstoffverbrauch durch Mikroben und Pflanzenwurzeln und ihre Freisetzung von Kohlendioxid, verringert Sauerstoff und erhöht die Kohlendioxidkonzentration. Luftverschmutzung CO2-Konzentration ist 0,04 %, aber im Raum des Bodens kann es zwischen 10 und 100 mal so hoch sein, dass sie zur Hemmung der Wurzelrespiration beitragen kann. Calcareous Böden regulieren die CO2-Konzentration durch Kohlenstoffabpufferung, im Gegensatz zu sauren Böden, in denen alle CO2-Respirationen im Bodenschweinsystem wieder aufgenommen werden. CO2 ist extrem giftig. Dies deutet darauf hin, dass die CO2-Konzentration durch ihre hemmenden Auswirkungen auf die wurzel- und mikrobielle Respiration (auch „soil respiration“ genannt) möglicherweise negativ beeinflusst wird. Darüber hinaus sind die Bodennullierungen mit Wasserdampf, mindestens bis zum Punkt der maximalen Hygroskopalität, über den ein Dampfdruck-Defizit im Bodenschwefel entsteht. Es ist eine angemessene Porosität notwendig, nicht nur, um die Wasserdichte zu ermöglichen, sondern auch Gase zu verbreiten und auszuschalten. Gastransporte sind durch Diffusion von hohen Konzentrationen bis zu niedriger, der Diffusionskoeffizient sinkt mit Bodenverdichtung. Sauerstoff aus über der Atmosphäre verbreitet sich im Boden, wo es verbraucht wird und Kohlendioxid über die Atmosphäre hinaus mit anderen Gasen (einschließlich Treibhausgase) sowie Wasser verbreitet ist. Bodenverunreinigung und -struktur beeinflussen die Bodenhoheit und die Gasverbreitung stark. Es ist der gesamte Porenraum (Pflanzen) des Bodens, nicht die Porengröße, und der Grad der Porenverbindung (oder umgekehrte Versiegelung), zusammen mit Wasserinhalten, Luftturbulenzen und Temperatur, die den Grad der Verbreitung von Gasen in und aus dem Boden bestimmen. Platy Bodenstruktur und Bodenverdichtung (niedrige Porosität) behindern den Gasfluss, und ein Mangel an Sauerstoff können Anaerobicbakterien fördern, um (strip Sauerstoff) von Nitrate NO3 auf die Gase N2, N2O und NO zu reduzieren, die dann in die Atmosphäre verloren gehen und dadurch den Boden von Stickstoff, einem schädlichen Prozess namens Verweigerung, abbauen. Aerierter Boden ist auch ein Nettosenken von Methan CH4, aber ein Nettoerzeuger von Methan (ein starker Wärmeabsorbierendes Treibhausgas), wenn die Böden Sauerstoff abbauen und erhöhten Temperaturen unterliegen. Soil Atmosphäre ist auch der Sitz von Emissionen flüchtiger anderer als Kohlenstoff- und Stickstoffoxide aus verschiedenen Bodenorganismen, z.B. Wurzeln, Bakterien, Pilzen, Tiere. Diese volatilen werden als chemische Freiheit verwendet, so dass die Bodenatmosphäre den Sitz von Interaktionsnetzen eine entscheidende Rolle in der Stabilität, Dynamik und Entwicklung der Bodenökosysteme spielt. Biogene Bodenvolatile organische Verbindungen werden mit der oben gelegenen Atmosphäre ausgetauscht, in der sie nur 1–2 Bestellungen von Magnituden sind, die niedriger sind als die aus der Vegetation vor Ort. Menschen können nach einer Dürreperiode eine Idee der Bodenatmosphäre durch den bekannten nachgelagerten Duft bekommen, wenn Regenwasser die gesamte Bodenatmosphäre erschüttert, oder wenn der Boden verwüstet wird, ein Großteil, der auf eine Verringerung bestimmter biochemischer Verbindungen wie Petrichor oder Geosmin zurückzuführen ist. Solide Phase (Soilmatrix)Soil Partikel können durch ihre chemische Zusammensetzung (mineralogy) und ihre Größe eingestuft werden. Die Partikelgröße des Bodens, seine Struktur, bestimmt viele der Eigenschaften dieses Bodens, insbesondere hydraulische Leitfähigkeit und Wasserpotential, aber die Mineralogy dieser Partikel kann diese Eigenschaften stark verändern. Mineralogy der besten Bodenpartikel, Ton, ist besonders wichtig. ChemieDie Chemie eines Bodens bestimmt ihre Fähigkeit, verfügbare Pflanzen Nährstoffe zu liefern und ihre physischen Eigenschaften und die Gesundheit ihrer lebenden Bevölkerung zu beeinflussen. Darüber hinaus bestimmt eine Bodenchemie auch ihre Korrosivität, Stabilität und Fähigkeit, Schadstoffe zu absorbieren und Wasser zu filtern. Es ist die Oberflächenchemie von Mineral- und Biokoloiden, die die chemischen Eigenschaften des Bodens bestimmt. Ein Kolloid ist ein kleines, unlösliches Partikel, das von 1 Nanometer bis 1 Mikrometer reicht, so gering genug, um von Brownian in einem flüssigen Medium fernzuhalten. Die meisten Böden enthalten organische kollidoidale Partikel namens Humus sowie die anorganischen kollidoidalen Partikel von Tons. Die sehr hohe spezifische Oberflächenfläche von Kolloiden und ihren Nettostromgebühren geben dem Boden die Möglichkeit, Ionen zu halten und freizulassen. Negativ berechnete Websites auf Kolloiden ziehen und veröffentlichen Kationen in dem, was als Kationenaustausch bezeichnet wird. Cation-Wechselkapazität (CEC) ist die Menge austauschfähiger Kationen pro Stück Gewicht des trockenen Bodens und wird in Bezug auf Milliäquivalente positiver berechneter Ionen pro 100 g Boden (oder Centimoles positiver Abgabe pro Kilogramm Boden; cmolc/kg) ausgedrückt. Positiv berechnete Gebiete auf Kolloiden können auch Anionen im Boden, die dem Boden eine Ionenaustauschkapazität (AEC) bieten, anziehen und freisetzen. Kation und Austausch Der Kompensationstausch, der zwischen Kolloiden und Bodenwasser, Puffern (modes) Böden, verändert die Bodenstruktur und spült percolatingentes Wasser, indem er Kationen aller Arten, sowohl nützlich als auch schädlich, ansah. Die negativen oder positiven Abgaben auf kollidoide Partikel machen sie in der Lage, Kationen oder Aionen auf ihre Oberflächen zu halten. Die Gebühren ergeben sich aus vier Quellen. Isomorphe Substitution tritt in Ton während seiner Bildung ein, wenn niedrigere Kationen für die höheren Werte in der Kristallstruktur ersetzen. Substitutionen in den Außenschichten in äußerster Randlage sind effektiver als für die Innenschichten, da die elektrische Belastungsstärke als Quadrat der Entfernung abweicht. Das Nettoergebnis ist Sauerstoffatome mit Netto- Negativabgabe und die Fähigkeit, Kationen anzuziehen. Magnet-of-clay Sauerstoffatome sind nicht in ausgewogener Weise, da die Strukturen der Ttraisch- und Octa-Kathedrale unvollständig sind. Hydroxyls kann Sauerstoff der Silicaschichten ersetzen, ein Verfahren namens Hydroxylation. Wenn die Wasserstoffe der Ton Hydroxyls in die Lösung gelangen, verlassen sie den Sauerstoff mit negativer Belastung (anionic Tons).Wasserstoff von Humus hydroxyl-Gruppen können auch in der Lösung ausgebracht werden, so dass auch ein Sauerstoff mit negativer Belastung entsteht. Kationen, die zu den negativen gebührenpflichtigen Kolloiden geführt haben, widerstehen dem Abwärtstrend durch Wasser und sind von der Reichweite der Pflanzenwurzel entfernt, wodurch die Fruchtbarkeit der Böden in Gebieten mit mäßigen Niederschlägen und niedrigen Temperaturen bewahrt wird. Es gibt eine Hierarchie im Prozess der Einziehung von Kolloiden, da Kationen sich in der Stärke der Adsorption durch den Kolloiden unterscheiden und damit ihre Fähigkeit, einen anderen zu ersetzen (Austausch). Liegt in gleichen Mengen in der Bodenwasserlösung vor: Al3+ ersetzt H+ ersetzt Ca2+ ersetzt Mg2+ ersetzt K+ und ersetzt K+ wie NH4+ ersetzt Na+, wenn eine Kation in großen Mengen hinzugefügt wird, kann sie die anderen durch ihre Kraft ersetzen. Dies ist das Gesetz über Massenaktionen. Dies ist weitgehend das, was mit dem Zusatz von Düngemitteln (potash, Kalk) geschieht. Da die Bodenlösung zu mehr Säuren (niedriger pH, d. h. eine Fülle von H)+ wird, werden die anderen Kationen, die stärker an Kolloide gebunden sind, in die Lösung gedrängt, da Wasserstoffionen Austauschplätze (Protonation) besetzen. Niedriger pH-Wert kann dazu führen, dass der Wasserstoff von Hydroxyl-Gruppen in die Lösung gezogen werden kann, so dass die Ladestationen auf dem von anderen Kationen besetzten Kolloid verbleiben. Diese ionisierende Wirkung von Hydroxy-Gruppen auf der Oberfläche von Bodenkoloiden schafft, was als kalkabhängige Oberflächenbelastung bezeichnet wird. Im Gegensatz zu dauerhaften Abgaben, die durch isomorphe Substitution entwickelt wurden, sind kalkulierte Abgaben variabler und steigend mit steigendem pH-Wert. Freie cations können Pflanzen zur Verfügung gestellt werden, aber auch aus dem Boden ableiten, wodurch der Boden weniger fruchtbar ist. Pflanzen sind in der Lage, H+ in den Boden durch die Synthese von organischen Säuren und dadurch den pH-Wert des Bodens in der Nähe der Wurzel zu überführen und die Kationen vor den Kolloiden zu drängen, so dass sie dem Werk zur Verfügung stehen. Cation Austauschkapazität (CEC) Cation Wechselkurskapazität sollte erwogen werden, wie die Fähigkeit des Bodens, Kationen aus der Bodenwasserlösung zu entfernen, und diejenigen, die später ausgetauscht werden müssen, als die pflanzenbedingte Freisetzung von Wasserstoffionen in die Lösung. CEC ist die Menge der tauschbaren Wasserstoffgewinnung (H)+, die mit 100 Gramm Trockenmasse des Bodens kombiniert wird und deren Maßnahme eine Milliliter pro 100 g Boden ist (1 Meq/100 g). Wasserstoff Ionen haben eine einzige Gebühr und ein Fünftel eines Gramm Wasserstoff Ionen pro 100 Gramm Trockenböden gibt eine Maßnahme einer Milliäquivalenten Wasserstoffion. Kalzium, mit einem Atomgewicht von 40mal Wasserstoff und einer Wertung von zwei, verwandelt sich in (40/2) x 1 Millioquivalent = 20 ml Wasserstoffion pro 100 Gramm trockenem Boden oder 20 Meq/100 g.Die moderne Maßnahme der CEC wird als Prozentsatz der positiven Abgabe pro Kilogramm (cmol/kg) des trockenen Bodens ausgedrückt. Der Großteil der CEC des Bodens findet auf Ton- und Humus-Coloiden statt, und der Mangel an solchen in heißen, feuchten, feuchten Klimas (z.B. tropischen Regenwalden) erklärt aufgrund der Erstickung und Entbindung die offensichtliche Sterilität der tropischen Böden. Lebende Pflanzenwurzeln haben auch einige CEC, die mit ihrer spezifischen Oberflächenfläche verbunden sind. Anion Wechselkurskapazität (AEC) Anion Wechselkurskapazität sollte erwogen werden, wie die Fähigkeit des Bodens, Ionen (z.B. Nitrat, Phosphat) aus der Bodenwasserlösung zu entfernen, und diejenigen für späteren Austausch, da die Anlage kohlensäurehaltige Anionen auf die Bodenwasserlösung freigibt. Diese Kodoide mit niedrigem CEC haben in der Regel einige AEC. Amorphe und sesquioxide Tons haben die höchste AEC, gefolgt von den Eisenoxiden. Niveaus der AEC sind viel niedriger als bei der CEC, da die allgemein höhere Rate positiver (gegenüber negativen) berechneter Oberflächen auf den Bodenkoloiden, mit Ausnahme variabler Ladeböden. Phosphate befinden sich in einem Ionenaustausch. Eisen- und Aluminiumhydroxide können ihre Hydroxide-Anionen (OH –) für andere Aionen austauschen. Die Reihenfolge, die die Stärke der Anionhaftung widerspiegelt, ist wie folgt: H2PO4 – ersetzt SO42 – ersetzt NO3 – Cl - Die Zahl der wechselbaren Aionen ist eine Größenordnung von zehn auf einige Milliliter je 100 g Trockenböden. Da sich der pH-Wert erhöht, gibt es relativ mehr Hydroxyls, die Aionen aus den Kolloiden abbauen und in die Lösung und aus der Lagerung zwingen; daher verringert die AEC den steigenden pH-Wert (Alkaliität). Reaktivität (pH) Soil-Reaktivität wird in Bezug auf den pH-Wert ausgedrückt und ist eine Maßnahme der Säure oder Alkaliation des Bodens. Genauer gesagt, es ist eine Maßnahme der Hydroniumkonzentration in einerquen Lösung und Bandbreiten in Werten von 0 bis 14 (an Basis), aber praktisch für Böden, pH-Werte von 3,5 bis 9,5, da die pH-Werte über diese Extremen to Life Formen tox sind. 25 °C eineque Lösung, die einen pH-Wert von 3,5 hat 10 -3,5 moles H3O+ (hydronium Ionen) pro Liter Lösung (und auch 10 -10,5 mole/litre OH -). Ein pH von 7, definiert als neutral, hat 10 -7 moles von Hydroniumionen pro Liter Lösung und 10 -7 moles von OH - pro Liter; da die beiden Konzentrationen gleich sind, werden sie darauf hingewiesen, einander zu neutralisieren. pH-Wert von 9,5 moles hydronium ionen pro Liter Lösung (und auch 10-2,5 mole pro Liter OH-). Ein pH von 3,5 hat eine Million mal mehr Hydroniumionen pro Liter als eine Lösung mit einem pH-Wert von 9,5 bis 3,5 = 6 oder 106) und ist eher sauren. Effekt des pH auf einem Boden ist es, vom Boden zu entfernen oder bestimmte Ionen bereitzustellen. Böden mit hoher Säure sind in der Regel giftige Mengen von Aluminium und Mangan. Infolge eines Handels zwischen Toxizität und Anforderung sind die meisten Nährstoffe besser für Pflanzen mit mäßigem pH verfügbar, obwohl die meisten Mineralstoffe in sauren Böden lössamer sind. Soilorganismen werden durch hohe Säure behindert, und die meisten landwirtschaftlichen Nutzpflanzen sind am besten mit mineralischen Böden von pH 6,5 und organischen Böden von pH 5.5. Da bei niedrigen pH-toxischen Metallen (z.B. Cadmium, Zink, Blei) positiv berechnet werden, da Kationen und organische Schadstoffe in nichtionischem Zustand sind, so dass beide Organismen mehr zur Verfügung gestellt werden, wurde vorgeschlagen, dass Pflanzen, Tiere und Mikroben, die in den Böden leben, für jede Art von Verschmutzung, unabhängig von Natur oder menschlichem Ursprung, vorgerüstet sind. In hohen Regengebieten werden die Böden tendenziell versauern, da die Grundzölle durch die Massenaktion von Hydroniumionen von gewöhnlichen oder ungewöhnlichen Regensäuren gegen diejenigen, die den Kolloiden angeschlossen sind, aus dem Boden abgezogen werden. Hohe Regenmengen können dann die Nährstoffe waschen, so dass der Boden, der nur von diesen Organismen lebt, die besonders effizient sind, um Nährstoffe in sehr Säureverhältnissen wie in tropischen Regenwäldern aufzunehmen. Nachdem die Kolloide mit H3O gesättigt sind,+ der Zusatz von weiteren Hydroniumionen oder Aluminiumhydroxyl cations den pH noch niedriger (mehr Säuren) anstrebt, da der Boden ohne Pufferkapazität verlassen ist. In Gebieten extremer Niederschläge und hoher Temperaturen kann der Ton und der Humus ausgewaschen werden, wodurch die Pufferkapazität des Bodens weiter verringert wird. In Gebieten mit geringem Niederschlag wird der pH-Wert auf 8,5 erhöht und die Böden können den pH 10 erreichen. Über einen pH-Wert von 9 wird das Wachstum der Pflanzen verringert. High p H führt zu einer geringen Mikro-Nährstoff-Mobilität, aber wasserlösliche Schecks dieser Nährstoffe können das Defizit korrigieren. Natrium kann durch die Hinzufügung von Gypsum (kalkiumsulfat) verringert werden, da Kalzium sich strikter als Natrium, das Natrium verursacht, in die Bodenwasserlösung, wo es durch eine Fülle von Wasser gewaschen werden kann. Konzentrationsprozent Es gibt säurehaltige Kationen (z.B. Hydronium, Aluminium, Eisen) und es gibt Basisformblätter (z.B. Kalzium, Magnesium, Natrium). Der Bruchteil der durch die Basisformulierungen besetzten disoiden Bodenaustauschplätze (CEC) wird als Basis Sättigung bezeichnet. Wenn ein Boden eine CEC von 20 Meq und 5 meq ist, sind Aluminium- und Hydroniumkationen (acid-forming), die restlichen Positionen auf den Kolloiden (20-5 = 15 meq) werden durch Basisformierende Kationen besetzt, so dass die Grundlastung 15/20 x 100 % = 75 % (die zusätzlichen 25 % werden als säureformierende Kationen angenommen). Basissättigung ist fast im direkten Verhältnis zum pH (mit steigendem pH). Es wird verwendet, um die Menge des Kalks zu berechnen, der zur Neutralisierung eines sauren Bodens benötigt wird. Der Kalk, der zur Neutralisierung eines Bodens benötigt wird, muss dem Gehalt an Säurebilden auf den Kolloiden (börsliche Säure), nicht nur in der Bodenwasserlösung (freie Säure) Rechnung tragen. Die Zugabe von genug Kalk, um die Bodenwasserlösung zu neutralisieren, reicht nicht aus, um den pH-Wert zu ändern, da die auf den Bodenkollektoren gelagerten Säuren die ursprüngliche pH-Einhaltung wiederherstellen werden, da sie von dem Kalzium des zusätzlichen Kalks weggedrängt werden. Puffer Die Resistenz des Bodens, den pH-Wert infolge des Zusatzes von Säure oder Grundmaterial zu ändern, ist eine Maßnahme der Pufferkapazität eines Bodens und (für einen bestimmten Bodentyp) erhöht sich, da die CEC erhöht. Reiner Sand hat also fast keine Pufferfähigkeit, während die Böden hoch in Kolloiden (ob mineral oder ökologisch) über eine hohe Pufferkapazität verfügen. Manipulation erfolgt durch Austausch und Neutralisierung. Kolloide sind jedoch nicht die einzigen Regulierungsbehörden für den Erdwärme-Wert. Auch die Rolle der Carbonate sollte hervorgehoben werden. In der Regel werden nach pH-Werten mehrere Puffersysteme Vorrang voreinander haben, von Kalziumcarbonatpuffer bis zu Eisenpuffer. Neben einer kleinen Menge von hoch grundlegendem Ammoniak an einem Boden wird das Ammonium zum Zerlegen von hydronium Ionen aus den Kolloiden führen, und das Endprodukt ist wasser- und kollidoidal fixes Ammonium, aber nur wenig dauerhafter Wandel im gesamten Bodenzustand.Die Hinzufügung einer kleinen Menge an Kalk, Ca(OH)2 wird hydronium Ionen aus dem Bodenoide abbauen, was die Fixierung von Kalzium zu Kolloiden und die Entwicklung von CO2 und Wasser mit geringem dauerhaften pH-Wert im Boden verursacht. In diesem Zusammenhang sind Beispiele für die Pufferung des Bodens. Hauptsächlich ist, dass eine Erhöhung der besonderen Kompensation in der Bodenwasserlösung dazu führen wird, dass die Einziehung auf Kolloide (gedeckt) fixiert wird und eine Verringerung der Lösung dieser Degradation dazu führen wird, dass sie aus dem Kolloid zurückgezogen und in die Lösung gelangt (geflossen). Der Grad der Anpufferung ist oft mit der CEC des Bodens verbunden; der größere CEC, der größeren Pufferkapazität des Bodens. Nährstoffe Siebenteen Elemente oder Nährstoffe sind für das Wachstum und die Reproduktion von Pflanzen unverzichtbar. Kohlenstoff (C), Wasserstoff (H), Sauerstoff (O), Stickstoff (N), Phosphor (P), Kalium (K), Sulfur (S), Kalzium (Ca), Magnesium (Mg), Eisen (Fe), Mangan (B), Mangan (Mn), Kupfer (Cu), Zink (Zn), Molybdän (Mo), Nickel (Ni) und Chlor (Cl). Nährstoffe, die für Pflanzen zur Vervollständigung ihres Lebenszyklus erforderlich sind, gelten als wesentliche Nährstoffe. Nährstoffe, die das Wachstum von Pflanzen verbessern, sind aber nicht notwendig, um den Lebenszyklus des Werks zu vollenden, gelten als nicht wesentlich. Mit Ausnahme von Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff, die durch Kohlendioxid und Wasser geliefert werden, und Stickstoff, die durch Stickstofffestsetzung geliefert werden, sind die ursprünglich aus der Mineralkomponente des Bodens gewonnenen Nährstoffe. Das Mindestgesetz zeigt, dass andere Nährstoffe, wenn die verfügbare Form eines Nährstoffs nicht in ausreichendem Maße in der Bodenlösung liegt, nicht in einem optimalen Zustand durch eine Anlage aufgenommen werden können. Ein bestimmtes Nährstoffverhältnis der Bodenlösung ist daher für die Optimierung des Pflanzenwachstums verbindlich, ein Wert, der sich von Nährstoffen unterscheiden könnte, die aus der Pflanzenzusammensetzung berechnet werden. Nährstoffaufnahme kann nur dann erfolgen, wenn sie in einer pflanzenverfügbaren Form vorhanden sind. In den meisten Fällen werden Nährstoffe in einer ionic Form von (oder zusammen mit) Bodenwasser aufgenommen. Minerale sind der Ursprung der meisten Nährstoffe, und der Großteil der Nährstoffbestandteile im Boden befindet sich in kristalliner Form in Primär- und Sekundärmineralien, sie wittern zu langsam, um das rasche Pflanzenwachstum zu unterstützen. Zum Beispiel die Anwendung von feinem Bodenmineral, feldspar und Apatite auf den Boden bietet selten die erforderlichen Mengen an Kalium und Phosphor zu einer für ein gutes Pflanzenwachstum ausreichenden Rate, da die meisten Nährstoffe in den Kristallen dieser Mineralien gebunden sind. Die Nährstoffe, die auf die Oberflächen von Tonkoloiden und organischen Stoffen des Bodens appelliert werden, bieten einen leichter zugänglichen Nährstoffspeicher (z.B. K, Ca, Mg, P, Zn). Da Pflanzen die Nährstoffe aus dem Boden aufnehmen, wird der lösliche Pool aus dem oberflächengebundenen Pool wiederaufgefüllt. Die Decomposition von organischen Stoffen durch Mikroorganismen ist ein weiterer Mechanismus, bei dem der lösliche Nährstoffpool wiederaufgefüllt wird – dies ist wichtig für die Versorgung von pflanzeneigenen N, S, P und B aus dem Boden. Gram für Gramm, die Fähigkeit von Humus, Nährstoffe und Wasser zu halten, ist weit größer als die von Tonmineralen, die meisten der Bodenabgrenzkapazitäten, die sich aus berechneten Carboxy-Gruppen auf organischer Ebene ergeben. Trotz der großen Fähigkeit von Humus, Wasser zu behalten, verringert seine hohe Salzdichte ihre Beheizung. Insgesamt können kleine Mengen von Humus die Bodenkapazität zur Förderung des Pflanzenwachstums deutlich erhöhen. organische Materie organische Substanz besteht aus organischen Verbindungen und umfasst Pflanzen-, Tier- und mikrobiologisches Material, das sowohl Leben als auch tot. Ein typischer Boden hat eine Biomassezusammensetzung von 70 % Mikroorganismen, 22% Makrofauna und 8 % Wurzeln. Die Lebenskomponente eines Anwachsens des Bodens kann 900 lb von Erdwürmern, 2400 Färben, 1500 lb von Bakterien, 133 lb von Protozoa und 890 lb von Arthropods und Algen umfassen. Nur wenige Prozent des organischen Bodens, mit kleiner Aufenthaltsdauer, bestehen aus der mikrobiologischen Biomasse und den Metaboliten von Bakterien, Formen und Aktinomyceten, die die tote organische Materie brechen. Nicht für die Aktion dieser Mikroorganismen wäre der gesamte Kohlendioxidteil der Atmosphäre als organische Materie im Boden zu betrachten. Gleichzeitig tragen Bodenmikroben zur Kohlenstoffsequestrierung in den Topsoil durch die Bildung stabiler Humus bei. Ziel ist es, mehr Kohlenstoff im Boden zu gewinnen, um den Treibhauseffekt langfristig effizienter zu gestalten, um die Entwässerung zu stimulieren als die Ablagerung von Abfällen zu verringern. Hauptteil des organischen Bodens ist ein komplexer Assembration von kleinen organischen Molekülen, die gemeinsam als Humus oder Humic Substanzen bezeichnet werden. Die Verwendung dieser Begriffe, die nicht auf eine klare chemische Einstufung angewiesen sind, wurde als obsolet angesehen. Andere Studien zeigten, dass der klassische Begriff des Moleküls nicht für Humus geeignet ist, der die meisten Versuche, die über zwei Jahrhunderte unternommen wurden, um ihn in Stückbauteilen zu lösen, aber immer noch chemisch von Polysacchariden, Liigninen und Proteinen unterscheidet. Die meisten lebendigen Böden, einschließlich Pflanzen, Tiere, Bakterien und Pilzen, hängen von organischen Stoffen für Nährstoffe und/oder Energie ab. Soils haben organische Verbindungen in unterschiedlichem Grad der Dekomposition, die von Temperatur, Boden Feuchtigkeit und Aeration abhängig sind. Bakterien und Pilzfutter auf der rohen organischen Substanz, die von Protozoa gefüttert werden, die wiederum von Nematoden, Anneliden und arthropods gefüttert werden, selbst in der Lage sind, Rohstoffe oder bewässerte organische Stoffe zu konsumieren und zu verwandeln. Es wurde der Boden-Lebensmittel-Web genannt, durch den alle organischen Stoffe als Verdauungssystem verarbeitet werden. organische Materie hält Böden offen und ermöglicht die Infiltration von Luft und Wasser und kann so viel wie doppelt sein Gewicht in Wasser halten. Viele Böden, einschließlich Wüsten- und felsfreie Böden, haben wenig oder gar keine organische Materie. Böden, die alle organischen Stoffe wie Torf (histosols) sind, sind unbefruchtbar. In ihrer frühesten Phase der Entbindung wird das ursprüngliche organische Material häufig als rohes organisches Material bezeichnet. Die letzte Phase der Decomposition wird als Humus bezeichnet. In Grasland ist ein Großteil der organischen Stoffe, die zum Boden hinzugefügt werden, von den tiefen, fibrous, Graswurzelsystemen. Kontrastlich fallen die Bäume im Waldboden in der Hauptquelle des organischen Bodens im Wald. Ein weiterer Unterschied ist das häufige Auftreten von Waldbränden, die große Mengen vor Ort zerstören, aber noch größere Beiträge von Wurzeln stimulieren. Auch die viel größere Versauerung unter allen Wäldern hemmt die Wirkung bestimmter Bodenorganismen, die sonst einen Großteil des Oberflächenabflusses in den mineralischen Boden zusammenführen würden. Infolgedessen entwickeln die Böden unter Grasland im Allgemeinen einen dickeren Horizont mit einer tieferen Verteilung von organischen Stoffen als in vergleichbaren Böden unter Wäldern, die den Großteil ihrer organischen Materie im Waldboden (O-Grenze) und den dünnen A-horizonten charakterisieren. Humus Humus bezieht sich auf organische Stoffe, die von der Bodenflora und Flora in den Punkt entkoppelt wurden, in dem es gegen eine weitere Aufgliederung resistent ist. Humus ist in der Regel nur fünf Prozent des Bodens oder weniger durch Volumen, aber es ist eine wesentliche Nährstoffquelle und fügt wichtige Textqualitäten hinzu, die für die Bodengesundheit und das Pflanzenwachstum von entscheidender Bedeutung sind. Humus setzt auch Kunsthrotiere, Bezeichnungen und Erdwürmer ein, die den Boden weiter verbessern. Das Endprodukt, Humus, wird in kollidoider Form in der Bodenlösung ausgesetzt und stellt eine schwache Säure dar, die Silicate Mineralstoffe durch Entschärfung ihrer Eisen- und Aluminiumtome angreifen kann. Humus verfügt über eine hohe Einziehungs- und Aion-Wechselkapazität, die auf einer trockenen Gewichtsbasis viele Male größer ist als die von Tonkoloiden. Es handelt sich auch um einen Puffer, wie z.B. Ton, gegen Veränderungen des pH-Werts und der Böden. Humus ist ein wichtiger Bestandteil von Humus, wenn es sich um natürliche Stoffe handelt. Nach dem Tod von Pflanzen, Tieren und Mikroben beginnen die Mikroben durch ihre Produktion von extrazellulären Bodenenzymen, die schließlich zur Bildung von Humus führen. Da die Rückstände zerbrochen werden, bleiben nur Moleküle aus aliphatischen und aromatischen Kohlenwasserstoffen, die durch Sauerstoff- und Wasserstoffanleihen montiert und stabilisiert werden, in Form komplexer molekularer Assembrationen kollektiv „Amtsblatt“. Humus ist nie rein im Boden, weil es mit Metallen und Tons reagiert, um Komplexe zu bilden, die weiter zur Stabilität und zur Bodenstruktur beitragen. Obwohl die Struktur des Humus in sich nur wenige Nährstoffe (mit Ausnahme von Konstitutiven Metallen wie Kalzium, Eisen und Aluminium) hat, ist es in der Lage, durch schwache Anleihen, Ausscheidungen und Anionen Nährstoffe, die in die Bodenlösung weiter freigesetzt werden können, als Reaktion auf selektive Ansteckung und Veränderungen des Bodenzustands ein Prozess von entscheidender Bedeutung für die Erhaltung der Fruchtbarkeit in tropischen Böden. Lignin ist resistent, um innerhalb des Bodens aufzuspüren. Sie reagiert auch mit Proteinen, die ihre Widerstandsfähigkeit bei der Entbindung weiter erhöhen, einschließlich der enzymatischen Dekomposition von Mikroben. Fats und Wachse aus der Pflanzenfrage haben immer noch mehr Widerstand gegen die Decomposition und halten in Böden für tausend Jahre, so dass sie als Rückverfolger der letzten Vegetation in vergrabenen Böden verwendet werden. Clay Böden haben häufig höhere organische Inhalte, die länger sind als Böden ohne Ton, da die organischen Moleküle sich dem Ton anschließen und stabilisieren. Proteine entbinden in der Regel leicht, mit Ausnahme von Sleroproteinen, aber wenn sie an Tonpartikel gebunden sind, werden sie widerstandsfähiger. Wie bei anderen Proteinen nehmen Tonpartikel die Enzyme von Mikrobes, abnehmende Enzymaktivität und Schutz extrazellulärer Enzyme vor Schädigung auf. Durch die Hinzufügung von organischen Stoffen zu Tonböden können organische Stoffe und alle zusätzlichen Nährstoffe, die für Pflanzen und Mikroben seit vielen Jahren unzugänglich sind, in Anspruch genommen werden, während eine Studie eine erhöhte Bodenfruchtbarkeit im Anschluss an den ausgereiften Kompost an einen Tonboden zeigte. Hoher Bodengeringehalt kann Stickstoff als resistente Tannin-protein-Komplexe auslösen. Humus Formation ist ein Prozess, der von der Menge der jährlich hinzugefügten Pflanzenmaterial und der Art des Bodens abhängt. Sowohl durch Klima als auch die Art der vorhandenen Organismen. Stickstoffgehalte können variieren, aber in der Regel 3 bis 6 Prozent Stickstoff haben. Rohstoffe organische Materie, als Reserve von Stickstoff und Phosphor, ist eine wichtige Komponente, die die Fruchtbarkeit der Böden beeinträchtigt. Humus nimmt auch Wasser auf und erweitert und schrumpft zwischen trockenen und nassen Staaten in einem höheren Maße als Ton, wodurch die Bodenhoheit erhöht wird.Humus ist weniger stabil als die Mineralgehalte des Bodens, da sie durch mikrobielle Dekomposition verringert wird und seine Konzentration im Laufe der Zeit ohne die Hinzufügung neuer organischer Stoffe sinkt. Humus in seinen stabilsten Formen kann jedoch über Jahrhunderte bestehen, wenn es nicht Jahrtausenden gibt. Charcoal ist eine Quelle hoch stabiler Humus, genannt Schwarzkohle, die traditionell verwendet wurde, um die Fruchtbarkeit von Nährstoffen-poor tropischen Böden zu verbessern. Diese sehr alte Praxis, wie in der Gensis von Amazonian dunklen Erden festgestellt, wurde erneuert und wurde unter dem Namen Biochar populär. Es wurde vorgeschlagen, Biochar für mehr Kohlenstoff im Kampf gegen den Treibhauseffekt zu verwenden. Klimatologischer Einfluss Produktion, Anhäufung und Schädigung organischer Stoffe hängen stark vom Klima ab. Temperatur, Boden Feuchtigkeit und Topographie sind die Hauptfaktoren für die Anhäufung organischer Stoffe in Böden. organische Materien akkumulieren sich unter feuchten oder kalten Bedingungen, wo Decomposer Aktivität durch niedrige Temperatur oder überschüssige Feuchtigkeit behindert wird, die zu aaerobic-Bedingungen führt. Mehr Regen und hohe Temperaturen von tropischen Klimaen ermöglichen eine schnelle Entkopplung von organischen Stoffen und die Freisetzung pflanzlicher Nährstoffe. Waldökosysteme auf diesen Böden basieren auf einem effizienten Recycling von Nährstoffen und Pflanzen durch das lebende Pflanzen- und Mikrobiomasse, um ihre Produktivität zu erhalten, einem Prozess, der durch menschliche Aktivitäten gestört wird. Eine übermäßige Steigung, insbesondere in der Landwirtschaft, kann die Erosion der Spitzenschicht des Bodens fördern, die den größten Teil des rohen organischen Materials hält, der ansonsten zu Humus wird. Pflanzenrückstände Cellulose und Hemicellulose werden schnell von Pilzen und Bakterien entkoppelt, mit einer Halbzeit von 12-18 Tagen in einem gemäßigten Klima. Braune Roten Pilzen können die Cellulose und Hemicellulose entsorgen und die lignin und phenolischen Verbindungen hinterherziehen. Starch, ein Energiespeichersystem für Pflanzen, wird schnell durch Bakterien und Pilzen entkoppelt. Lignin besteht aus Polymeren, die aus 500 bis 600 Einheiten bestehen, die mit einer stark diversifizierten, amorphen Struktur verbunden sind, die mit Cellulose, Hemicellulose und Spetin in Pflanzenzellwänden verbunden ist. Lignin wird sehr langsam entkoppelt, vor allem durch weiße Roten Pilzen und Aktinomycetes; seine Halbzeit unter gemäßigten Bedingungen beträgt etwa sechs Monate. Horizons Eine horizontale Schicht des Bodens, deren physische Merkmale, Zusammensetzung und Alter von denen über und unter unterscheiden, wird als Bodenhorizont bezeichnet. Die Reihenfolge eines Horizonts basiert auf der Art von Material, von dem es besteht. Diese Materialien spiegeln die Dauer bestimmter Prozesse der Bodenbildung wider. Sie werden mit einer kurzen Notierung von Buchstaben und Nummern gekennzeichnet, die den Horizont in Bezug auf seine Farbe, Größe, Struktur, Konsistenz, Basismenge, pH, Unstimmigkeiten, Grenzeigenschaften und Gegenwart von Nodules oder Vermittlungen beschreiben. Kein Bodenprofil hat alle großen Horizont. Manche, sogenannte Entisols, können nur einen Horizont haben oder werden derzeit als keinen Horizont betrachtet, insbesondere in den Empfängern von unberekten Bergbauabfalleinlagen, Moraines, vulkanischen Sanddünen oder allen blächlichen Terrassen. Obere Bodenhorizonte können im Anschluss an Wind- oder Wasserablation fehlen, wobei gleichzeitige Abschwächung der Bodenhorizonte, ein natürlicher Prozess, der durch landwirtschaftliche Praktiken wie bis zum Alter verschärft wird. Das Wachstum der Bäume ist eine andere Ursache für Störungen, die eine mikroökonomische Heterogenität schaffen, die in Bodenhorizonten noch sichtbar ist, wenn Bäume sterben. Durch den Übergang von einem Horizont zu einem anderen, von der Spitze bis zum Bodenprofil, geht man mit früheren Ereignissen, die in Bodenhorizonten wie in Sedimentschichten registriert sind. Sampling Pollen, getestete Amoebae und Pflanzen sind in Bodenhorizonten weiterhin vorhanden, können dazu beitragen, Umweltänderungen (z.B. Klimawandel, Landnutzungsänderungen) zu erkennen, die im Verlauf der Bodenbildung aufgetreten sind. Soilhorizonte können durch mehrere Methoden wie Radiocarbonat, mit Kohlenwasserstoffen verwendet werden, sofern sie von ausreichender Größe sind, um Pedoturbation durch die Aktivität von Erdwürmern und andere mechanische Störungen zu entkommen. fossile Bodenhorizonte aus blassosols können in Sedimentialen Felssequenzen gefunden werden, so dass die Studie der letzten Umgebungen möglich ist. Die Exposition von Muttermaterial zu günstigen Bedingungen stellt mineralische Böden her, die für das Pflanzenwachstum am besten geeignet sind, wie dies bei erodierten Böden der Fall ist. Das Wachstum der Vegetation führt zur Produktion von organischen Rückständen, die auf dem Boden als Liter für Pflanzenluftteile (Pflanzen) fallen oder direkt unter den Boden für subterranean Pflanzenorgane (Entwässerung) hergestellt werden und dann aufgelöste organische Materie. Die verbleibende organische Schicht, die den O Horizont genannt hat, produziert aufgrund der Wirkung der Organismen, die dort leben, einen aktiveren Boden. Organismen kollaborieren und brechen organische Materialien ab und stellen Nährstoffe zur Verfügung, auf die andere Pflanzen und Tiere leben können. Nach ausreichender Zeit bewegt sich der Humus nach unten und wird in einer Unterscheidungsschicht für organische Mineraloberflächen, die als A-Grenz bezeichnet wird, hinterlegt, in der organische Materie durch die Aktivität von Anleihtieren vermischt wird, einem Prozess, der als Torflicht bezeichnet wird. In diesem natürlichen Prozess geht es nicht darum, in Gegenwart von Bedingungen, die dem Boden schaden, wie starke Säure, kaltes Klima oder Umweltverschmutzung, die in der Anhäufung von organischen Stoffen innerhalb eines einzigen organischen Horizonts zur Überschreitung des Mineralbodens und zur Verkettung von bewässerten organischen Stoffen und mineralischen Partikeln, ohne eng zu vermischungen, in den zugrunde liegenden Mineralhorizonten zu gelangen. Klassifizierung Soil wird in Kategorien eingestuft, um die Beziehungen zwischen verschiedenen Böden zu verstehen und die Eignung eines Bodens in einer bestimmten Region zu bestimmen. Eines der ersten Klassifikationssysteme wurde von der russischen Wissenschaftlerin Vasily Dokuchaev rund 1880 entwickelt. Es wurde eine Reihe von Zeiten von amerikanischen und europäischen Forschern geändert und in das System entwickelt, das bis zu den 1960er Jahren üblich ist. Man stützte sich auf die Idee, dass Böden eine bestimmte Morphologie auf der Grundlage der Materialien und Faktoren, die sie bilden. In den 1960er Jahren begann ein anderes Klassifikationssystem, das sich auf die Bodenmorphologie und nicht auf die elterlichen Materialien und Bodenformfaktoren konzentriert. Inzwischen hat es weitere Änderungen vorgenommen. Die Weltreferenzbasis für Bodenressourcen (WRB) soll eine internationale Referenzbasis für die Bodenklassifikation schaffen. Soil wird in der Landwirtschaft verwendet, wo es als Anker- und Primärnährstoffbasis für Pflanzen dient. Bodenarten und verfügbare Feuchtigkeit bestimmen die Pflanzenarten, die angebaut werden können. Landwirtschaftliche Bodenwissenschaft war die primäre Bereich des Bodenwissens, lange Zeit vor dem Erlösen der Hemmologie im 19. Jahrhundert. Wie von Aeroponien, Aquaponien und Hydroponien gezeigt, ist das Bodenmaterial jedoch nicht absolute Bedeutung für die Landwirtschaft, und die bodenlosen Erntesysteme wurden als Zukunft der Landwirtschaft für eine immer wachsende Menschheit gefordert. Bodenmaterial ist auch ein wichtiger Bestandteil der Bergbau-, Bau- und Landschaftsentwicklungsindustrie. Soil dient als Grundlage für die meisten Bauprojekte. massive Mengen des Bodens können an der Landgewinnung, dem Straßenbau und dem Staubau beteiligt werden. Erdschutz ist die architektonische Praxis, Boden für externe thermische Masse gegen Gebäudewände zu verwenden. Viele Baustoffe sind Bodenbasis. Bodenverlust durch Urbanisierung wächst in vielen Bereichen mit hoher Geschwindigkeit und kann für die Erhaltung der Subsistenz-Landwirtschaft entscheidend sein. Bodenressourcen sind für die Umwelt sowie für die Nahrungsmittel- und Faserproduktion von entscheidender Bedeutung und erzeugen 98,8 % der vom Menschen konsumierten Lebensmittel. Soil bietet Mineralien und Wasser an Pflanzen nach mehreren Prozessen, die an der Pflanzenernährung beteiligt sind. Soil absorbiert Regenwasser und Freisetzungen später, wodurch Überschwemmungen und Dürre verhindert werden, ist die Hochwasserregulierung einer der wichtigsten Ökosystemleistungen des Bodens. Soil sauberes Wasser, wie es durch das Wasser procolates. Soil ist der Lebensraum für viele Organismen: der Großteil der bekannten und unbekannten biologischen Vielfalt ist im Boden, in Form von Erdwürmern, Holzel, Hütten, Zenipeden, Schnecken, Flaugen, Miten, Frühlingstails, Enchyetraeids, Nematoden, Protisten, Bakterien, Archäologie, Pilzen und Algen; und die meisten über dem Boden lebenden Organismen haben einen Teil ihrer Lebenszyklen (Pflanzen) oder einen Teil ihrer Lebenszyklen. Vor-Ort- und Unterbodenbiodiversen sind eng miteinander verbunden und machen den Bodenschutz für jeden Restaurierungs- oder Erhaltungsplan von entscheidender Bedeutung. Die biologische Komponente des Bodens ist ein äußerst wichtiger Kohlenstoffsenken, da etwa 57 % der biotischen Inhalte Kohlenstoff sind. Selbst in Wüsten, Zyobakterien, landschaften und mosses bilden biologische Bodenkrebse, die einen erheblichen CO2-Ausstoß durch Photoynthesis erfassen und sequestrieren. schlechte Landwirtschafts- und Weidemethoden haben Böden abgeschwächt und viel von diesem sequestrierten Kohlenstoff in die Atmosphäre freigesetzt. Die Wiederherstellung der Böden der Welt könnte die Wirkung von Erhöhungen der Treibhausgasemissionen und einer langsamen globalen Erwärmung ausgleichen, während die Ernteerträge verbessert und die Wasserbedürfnisse verringert werden. Abfallwirtschaft hat häufig eine Bodenkomponente. Septische Abwanderungsfelder behandeln septische Tankabwässer mit Aerobeböden. Landnutzung von Abwasser stützt sich auf die Bodenbiologie, um BOD zu behandeln. Alternativ verwenden Deponien den Boden für tägliche Abdeckung, die Ablagerung von Abfällen aus der Atmosphäre und die Vermeidung von unangenehmen Geruchen. Kompostierung wird jetzt weit verbreitet zur Behandlung von luftfesten inländischen Abfällen und Trockenabwässern von Siedlungsgebieten verwendet. Kompost ist zwar nicht Boden, aber biologische Prozesse, die während der Kompostierung stattfinden, ähneln denen, die während der Demontage und der Erniedrigung organischer Stoffe im Boden auftreten. Ökologische Böden, insbesondere Torf, dienen als wichtige Brennstoff- und Gartenressourcen. Peat Böden werden auch im Interesse der Landwirtschaft in den nordischen Ländern häufig genutzt, weil Torfflächen, wenn sie entwässert werden, fruchtbare Böden für die Lebensmittelerzeugung bieten. Jedoch sind die weiten Gebiete der peatischen Produktion, wie z.B. Regenfed sphagnummoore, auch als Deckenmoore oder aufgeschwemmte Rinder, jetzt aufgrund ihres ureigenen Interesses geschützt. Als Beispiel ist das Land, das 4.000 Quadratmeter Rollmaterial von Deckenmooren in Schottland abdeckt, jetzt Kandidaten für die Aufnahme in die Welterbeliste. Im Rahmen der gegenwärtigen globalen Erwärmung werden die Böden in einem selbstverstärkten (positiven Feedback) Prozess der verstärkten Emission von Treibhausgasen (Methan und Kohlendioxid) und einer erhöhten Temperatur einbezogen, was noch an der Debatte über die Ersetzung auf Feldebene und auch an der Förderung des Pflanzenwachstums steht. Geophagy ist die Praxis, Bodenähnliche Stoffe zu essen. Sowohl Tiere als auch Menschen verbrauchen gelegentlich Boden für Medizin, Freizeit oder religiöse Zwecke. Es wurde gezeigt, dass einige Affen den Boden verzehren, zusammen mit ihren bevorzugten Lebensmitteln (Getreide und Früchte), um die Tannin-Toxizität zu lindern. Bodenfilter und Wasser reinigen und ihre Chemie beeinträchtigen. Regenwasser und gepooltes Wasser aus Teichen, Seen und Flüssen percolate durch die Bodenhorizonte und die oberen Felsschichten, wodurch Grundwasser entsteht. Pests (Viren) und Schadstoffe, wie persistente organische Schadstoffe (chlorierte Pestizide, polychlorierte Biphenyle), Öle (Wasserstoffe), Schwermetalle (LKW, Zink, Cadmium) und überschüssige Nährstoffe (Nitrate, Sulfate, Phosphate) werden vom Boden gefiltert. Soilorganismen wechseln sie oder bremsen sie in ihre Biomasse und Nekromassen, wodurch sie in stabiles Gut integriert werden. Die körperliche Unversehrtheit des Bodens ist auch Voraussetzung für die Vermeidung von Erdrutsche in unerheblichen Landschaften. Degradation Landzerstörung bezieht sich auf einen menschlichen oder natürlichen Prozess, der die Funktionsfähigkeit von Land beeinträchtigt. Bodenverschlechterung bedeutet Versauerung, Kontamination, Wüstenbildung, Erosion oder Salination. Bodenversauerung ist im Falle von alkalinen Böden von Vorteil, aber es schwächt das Land, wenn es die Pflanzenproduktivität senkt, die biologische Aktivität des Bodens erhöht und die Bodengefährdung erhöht. Soils sind zunächst Säure und bleiben so, wenn ihre Ausgangsmaterialien niedrig sind (Wertpapier, Magnesium, Kalium und Natrium). In Bezug auf Rohstoffe, die reich an witterungsfähiger Mineralsäureung sind, kommt es zu dem Zeitpunkt, an dem grundlegende Kationen durch Niederschläge oder durch die Ernte von Wäldern oder landwirtschaftlichen Kulturen aus dem Bodenprofil entnommen werden. Harnsäureanreicherung wird durch die Verwendung von säurehaltigen Stickstoffdüngern und durch die Auswirkungen von sauren Niederschlägen beschleunigt. Entwaldung ist eine weitere Ursache für die Bodenversauerung, die durch eine erhöhte Nährstoffeintragung in Böden in Abwesenheit von Baumdosen verflochten ist. Soilkontamination auf niedrigem Niveau ist oft in der Lage, Abfälle zu behandeln und zu assimilatieren. Soil Biota kann Abfall behandeln, indem es vor allem durch mikrobiologische enzymatische Aktivitäten umwandelt. Soil organische Materie und Bodenminerale können das Abfallmaterial aufwerten und seine Toxizität verringern, obwohl sie in kollidativer Form die ansorbierten Schadstoffe in die unterirdischen Umgebungen transportieren können. Viele Abfallbehandlungsverfahren hängen von dieser natürlichen Bioremediation ab. übermäßige Behandlungskapazitäten können Bodenbiota schädigen und die Bodenfunktion beschränken. Derelict Böden entstehen, wenn industrielle Kontamination oder andere Entwicklungsmaßnahmen den Boden so schädigen, dass das Land nicht sicher oder produktiv genutzt werden kann. Beseitigung der entschärften Böden verwendet Grundsätze der Geologie, der Physik, der Chemie und der Biologie, um die Bodenkontaminanten zu abbauen, zu isolieren, zu isolieren oder zu entfernen. Techniken umfassen die Abschwächung, die Luftsparung, Bodenzustande, Phytoremediation, Bioremediation und die Überwachung der natürlichen Attenuation (MNA). Ein Beispiel für diffuse Verschmutzung mit Kontaminanten ist die Kupferakkumulierung in Rebflächen und Obstgärten, auf die Fungizide wiederholt angewendet werden, auch in der ökologischen Landwirtschaft. Wüstenbildung ist ein ökologischer Prozess der Verschlechterung der Ökosysteme in ariden und halbariierten Regionen, der oft durch schlecht angepasste menschliche Aktivitäten wie Übergrabung oder Überziehung von Feuerholz verursacht wurde. Es ist ein gemeinsames Missverständnis, dass Dürre Wüstenbildung verursacht. Dürren sind in ariden und semiarid lands üblich. Gut bewirtschaftete Flächen können bei der Rückkehr der Regene von der Dürre erholen. Soil Management-Werkzeuge umfassen die Erhaltung von Bodenernährung und organischen Stoffen, die Verringerung der Abreicherung und die erhöhte Abdeckung. Diese Praktiken helfen, die Erosion zu kontrollieren und die Produktivität in Zeiten zu erhalten, in denen Feuchtigkeit verfügbar ist. Landmissbrauch während der Dürre erhöht jedoch die Bodenverschlechterung. Mehr Bevölkerung und Tierdruck auf marginalen Flächen beschleunigen die Wüstenbildung. Jetzt wird die Frage gestellt, ob die derzeitige Klimaerwärmung die Wüstenbildung begünstigen oder ablehnen wird, mit widersprüchlichen Berichten über vorhergesagte Regentrends im Zusammenhang mit erhöhten Temperaturen und starken Diskrepanzen zwischen Regionen, auch im selben Land. Erosion des Bodens wird durch Wasser, Wind, Eis und Bewegung verursacht. Mehr als eine Art Erosion kann gleichzeitig auftreten. Erosion unterscheidet sich vom Wetter, da die Erosion auch den Boden weg vom Ursprungsort transportiert (soil im Transit kann als Sediment bezeichnet werden). Erosion ist ein inhärenter natürlicher Prozess, aber in vielen Orten ist er stark durch menschliche Aktivitäten, insbesondere ungeeignete Landnutzungspraktiken, erhöht. Dazu gehören landwirtschaftliche Tätigkeiten, die den Boden in Zeiten von schweren Regen oder starken Winden, Übergrabung, Entwaldung und ungerechtfertigter Bautätigkeit verlassen. Besseres Management kann die Erosion beschränken. Bodenschutztechniken, die eingesetzt werden, umfassen Änderungen der Landnutzung (wie Ersatz von Erosionsprone-Kulturen mit Gras oder anderen Pflanzen), Änderungen des Zeitplans oder der Art von landwirtschaftlichen Betrieben, Terrassenbau, Einsatz von Erosions-Suppressungsmaterial (einschließlich Anbaukulturen und andere Pflanzen), Begrenzung der Störung im Bau und Vermeidung des Baus während der Erosionszeiträume und in erosionsfördernden Orten wie steilen Hängen. Historisch ist eines der besten Beispiele für die großmaßstäbliche Bodenerosion aufgrund ungeeigneter Landnutzungspraktiken Winderosion (die sogenannte Staubschale), die amerikanische und kanadische Prairies in den 1930er Jahren verwüstete, als die Landwirte, die von der Bundesregierung beider Länder ermutigt wurden, die ursprünglichen Kurzgras prairie auf landwirtschaftliche Kulturpflanzen und Rinderrennen umbauen. In China gibt es ein ernstes und lang anhaltendes Wassererosionsproblem, in der Mitte des Gelben Flusses und der oberen Fluss des Flusses Yangtze. Mehr als 1,6 Milliarden Tonnen Sediment fließen jedes Jahr in den Ozean. Die Sedimente stammen hauptsächlich aus der Wassererosion in der Region Loessss im Nordwesten Chinas. Bodenerosion ist eine besondere Form der Bodenerosion, die unter der Bodenoberfläche liegt. Es führt zu Levee und Stauversagen sowie zur Bildung von Senken. Turbulenter Fluss entfernt den Boden, der am Mund des siehepflusses beginnt, und die Subsoileroeroeroeroerosion führt zu einem Aufschwung. Der Begriff Sandschwein wird verwendet, um das Aussehen des Ableitens eines aktiven Bodenrohrs zu beschreiben. Soil salination ist die Anhäufung freier Salze in einem solchen Maße, dass sie zu einer Verschlechterung des landwirtschaftlichen Werts von Böden und Vegetation führt. Folgen sind Korrosionsschäden, reduziertes Pflanzenwachstum, Erosion aufgrund des Verlusts von Pflanzenschutz und Bodenstruktur sowie Wasserqualitätsprobleme aufgrund der Sedimentation. Salination erfolgt aufgrund einer Kombination natürlicher und menschlicher Prozesse. Arid-Bedingungen begünstigen die Salzanhäufung. Dies ist besonders erkennbar, wenn Bodenstammmaterial saline ist. Bewässerung von ariden Grundstücken ist besonders problematisch. Jedes Bewässerungswasser hat einen gewissen Grad Salzgehalt. Irrigation, insbesondere wenn es Leckagen von Kanälen und Überirrigierung im Bereich betrifft, erhöht oft die zugrunde liegende Wassertabelle. Krisenbewältigung findet statt, wenn die Landfläche in der kapillaren Fringe von Salzwasser liegt. Soil Salzgehaltskontrolle umfasst Wasserversorgungskontrollen und Spülen mit einem höheren Niveau des angewandten Wassers in Kombination mit einer Sandentwässerung oder einer anderen Form der Abwässerung. Reklamation Soils, die ein hohes Maß an besonderen Tonn mit hohen Schwellungen, wie z.B. Schekten, enthalten, sind häufig sehr fruchtbar. Zum Beispiel gehören die schleectite-rich-Pflanzen der zentralamerikanischen Zentralamerika zu den produktivsten der Welt. Jedoch hat die Übernutzung von mineralischen Stickstoffdüngern und Pestiziden in bewässerten intensiven Reisproduktionen diese Böden gefährdet, so dass die Landwirte integrierte Praktiken auf der Grundlage von Kostenrückführungsgrundsätzen (CROP) umsetzen. Viele Landwirte in tropischen Gebieten kämpfen jedoch darum, organische Materie und Ton in den Böden zu halten. In den letzten Jahren hat sich beispielsweise die Produktivität verringert, und die Bodenerosion hat sich in den ärmsten Böden in Nordosten Thailands erhöht, nachdem der Anbau für eine dauerhaftere Landnutzung aufgegeben wurde. Landwirte reagierten zunächst darauf, organische Materie und Ton aus termm Molybdänmaterial hinzuzufügen, aber dies war langfristig aufgrund der seltenen Zuwiderhandlung von Begriffswährungen nicht nachhaltig. Wissenschaftler, die mit der Hinzufügung von Bienentonit, einer der schektaren Familie von Tons, zum Boden experimentiert haben. In Feldversuchen, die von Wissenschaftlern des International Water Management Institute in Zusammenarbeit mit der Khon Kaen University und den lokalen Landwirten durchgeführt wurden, hatte dies die Wirkung, Wasser und Nährstoffe zu halten. Nach der üblichen Praxis des Landwirts mit einer einzigen Anwendung von 200 kg bentonite pro Bewertung (6.26 rai = 1 Hektar) kam es zu einem durchschnittlichen Ertrag von 73 %. Andere Studien zeigten, dass die Anwendung von Betatonit auf degradierte Sandböden das Risiko des Ernteversagens in Dürrejahren verringert. Im Jahr 2008 führten die IWMI-Wissenschafter eine Umfrage unter 250 Landwirten im Nordosten Thailands durch, von denen die Hälfte auf ihre Felder angewandt wurde. Die durchschnittliche Verbesserung für diejenigen, die den Tonzusatz verwenden, lag bei 18 % über dem für nicht-verzögerte Nutzer.Mit dem Ton hatten einige Landwirte die Möglichkeit, auf wachsendes Gemüse zu wechseln, das fruchtbarere Böden braucht. Dies trug dazu bei, ihr Einkommen zu erhöhen. Laut Schätzungen der Forscher hatten 200 Landwirte in Nordosten Thailand und 400 in Kambodscha die Verwendung von Tonn angenommen und weitere 20.000 Landwirte wurden in die neue Technik eingeführt. Liegt der Boden zu hoch in Ton oder Salzen (z.B. saline sodische Böden), wozu zypsum, gewaschener Flusssand und organische Materie (z.B. kommunaler fester Abfall) die Zusammensetzung ausgeglichen. Hinzufügen organischer Stoffe, wie z.B. Holz oder Kompost, zu Böden, die in Nährstoffen und zu hoch in Sand dezimiert werden, wird ihre Qualität steigern und die Produktion verbessern. Besondere Erwähnung muss bei der Verwendung von Kohlenwasser und in der Regel Biochar zur Verbesserung der Nährstoff-poor tropischen Böden, einem Prozess, der auf der höheren Fruchtbarkeit der anthropogenen vor-Columbian-Alumbianischen Dark Earths beruht, auch „ Terra Preta de Índio“ genannt werden, da interessante physikalische und chemische Eigenschaften von Bodenglucos als Quelle für stabiles Humus. Geschichte von Studien und Forschung Die Geschichte der Bodenstudie ist in engem Zusammenhang mit dem dringenden Bedürfnis des Menschen, Nahrungsmittel für sich und für ihre Tiere bereitzustellen. Die Zivilisationen haben in der gesamten Geschichte die Verfügbarkeit und die Produktivität ihrer Böden erwachsen oder zurückgenommen. Studien über die Bodenfruchtbarkeit Der griechische Historiker Xenophon (450-355 BCE) wird mit der ersten auf die Vorzüge der grünen Kulturpflanzen hinweisen: "Aber dann sind wir auf dem Boden, werden in die Erde verwandelt, bereichern den Boden als Dünger. Columella's Man plädierte für die Verwendung von Kalk und von Clover und Alfalfa (grüner Mann) und wurde von 15 Generationen (450 Jahre) unter dem Römischen Reich bis zum Zusammenbruch verwendet. Aus dem Fall von Rom zur Französischen Revolution wurden die Kenntnisse von Boden und Landwirtschaft von der Mutter bis zum Kind weitergegeben und damit die Ernteerträge waren gering. Yahya Ibn al-'Awwam's Handbuch mit Schwerpunkt auf der Bewässerung, geleitet die Menschen in Nordafrika, Spanien und im Nahen Osten; schließlich wurde diese Arbeit im Südwesten der Vereinigten Staaten unter spanischem Einfluss durchgeführt. Olivier de Serres, als Vater der französischen Agronomie, war die erste, die Abschaffung des Absturzes und seine Ersetzung durch Heuwiesen im Fruchtwechsel vorzuschlagen, und er hob die Bedeutung des Bodens (der französische Terroir) bei der Bewirtschaftung von Rebflächen hervor. Le Théâtre d'Agriculture et mesnage des champs trugen zum Anstieg der modernen, nachhaltigen Landwirtschaft und zum Zusammenbruch alter landwirtschaftlicher Praktiken wie Bodenänderungen für Pflanzen durch die Aufhebung von Waldabfällen und Assarting bei, die die Böden Westeuropas während des Mittleren Zeitalters und sogar später in den Regionen zerstörten. Experimenten in das, was produzierte Pflanzen zuerst zu der Idee geführt haben, dass der Asche, der hinter dem Zeitpunkt der Verbrennung der Pflanzen zurückgeblieben ist, das wesentliche Element war, aber über die Rolle von Stickstoff, die nicht vor Ort nach der Verbrennung liegen, eine Überzeugung, die bis zum 19. Jahrhundert herrschte. In etwa 1635 dachte der Flämische Chemiker Jan Baptist van Helmont, er habe sich als Wasser erwiesen, das von seinem berühmten fünfjährigen Experiment mit einem Baum, der mit nur der Hinzufügung von Regenwasser gewachsen ist, von seinem berühmten Fünfjahres-Test zu sein. Er kam zu dem Schluss, dass der Anstieg des Gewichts der Anlage offenbar nur durch die Hinzufügung von Wasser erzeugt wurde, ohne das Gewicht des Bodens zu verringern. John Woodward (d. 1728) hat mit verschiedenen Wasserarten experimentiert, von sauberem bis milliem Wasser bis zum besten, und so kam er zu dem Schluss, dass die Erde das wesentliche Element war. Andere kamen zu dem Schluss, dass es sich im Boden um Erledigungen handelte, die dem wachsenden Pflanzenbau etwas nähern. Andere hielten es jedoch für wichtig, dass das Hauptwachstum von toten Pflanzen oder Tieren in die neuen Anlagen gelangt war. Jethro Tull hat zu Beginn des 18. Jahrhunderts bewiesen, dass es für den Anbau (stir) des Bodens von Vorteil ist, aber seine Meinung, dass die Berührung die für die Aufnahme von Pflanzen zur Verfügung stehenden Feinteile des Bodens erschüttert hat. Da die Chemie entwickelt wurde, wurde sie auf die Untersuchung der Fruchtbarkeit des Bodens angewendet. Die französische Apotheke Antoine Lavoisier zeigte in etwa 1778, dass Pflanzen und Tiere [combust] Sauerstoff intern leben müssen und in der Lage waren, die meisten des 165-pound- Gewichts von van Helmont aus Luft zu ziehen. Man war der französische Landwirtschaftswissenschaftler Jean-Baptiste Boussingault, der durch die Experimentieration nachgewiesen wurde, dass die Hauptquellen von Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff für Pflanzen Luft und Wasser waren, während Stickstoff aus dem Boden genommen wurde. Justus von Liig in seinem Buch Biochemie in seinen Anwendungen für Landwirtschaft und Physiologie (veröffentlicht 1840), stellte fest, dass die Chemikalien in Pflanzen aus dem Boden und der Luft stammen müssen und die Bodenfruchtbarkeit erhalten, müssen die verwendeten Mineralien ersetzt werden. Liig glaubte jedoch, dass der Stickstoff aus der Luft geliefert wurde. Die Anreicherung des Bodens mit Guanano durch die Incas wurde in 1802, von Alexander von Humboldt, neugewonnen. Dies führte zu seinem Bergbau und dem der chilenischen Nitrat und seiner Anwendung auf den Boden in den Vereinigten Staaten und Europa nach 1840. Die Arbeit von Liig war eine Revolution für die Landwirtschaft, so dass andere Ermittler auf der Grundlage dieses Prozesses experimentieren. In England arbeitete John Bennet Lawes und Joseph Henry Gilbert in der Rothamsted Experimentalstation, die vom ehemaligen gegründet wurde, und (re)discovered, dass Pflanzen Stickstoff aus dem Boden genommen haben und dass Salze in einem zugänglichen Zustand von Pflanzen aufgenommen werden müssen. Ihre Untersuchungen haben auch den Superphosphat hergestellt, der in der Säurebehandlung von Phosphatgestein besteht. Dies führte zur Erfindung und Verwendung von Salzen von Kalium (K) und Stickstoff (N) als Düngemittel. Ammoniak, die durch die Herstellung von Kokke erzeugt wurde, wurde als Dünger zurückgewonnen und verwendet. Letztendlich wurde die chemische Basis von Nährstoffen, die an den Boden in Gülle geliefert wurden, verstanden, und im Mitte des 19. Jahrhunderts wurden chemische Düngemittel verwendet. Jedoch ist die dynamische Wechselwirkung des Bodens und seiner Lebensformen noch zu erwarten. Thomas Way entdeckte 1856 J. Thomas Way, dass Ammoniak in Düngemitteln in Nitrate umgewandelt wurde und zwanzig Jahre später Robert Warington bewiesen hat, dass diese Umwandlung durch lebende Organismen vollzogen wurde. Sergei Winogradsky kündigte an, er habe die für diesen Wandel verantwortlichen Bakterien gefunden. Man war bekannt, dass bestimmte Legume Stickstoff aus der Luft nehmen könnten und ihn an den Boden legen, aber es nahm die Entwicklung der Bakteriologie bis zum Ende des 19. Jahrhunderts zu einem Verständnis der Rolle bei der Stickstofffestsetzung durch Bakterien. Die Symbiose von Bakterien und Legumenwurzeln und die Stickstofffestsetzung durch die Bakterien wurden gleichzeitig vom deutschen Agronomisten Hermann Helltze und dem niederländischen Mikromikroologen Martinus Beijerinck entdeckt. Fruchtwechsel, Mechanisierung, chemische und natürliche Düngemittel führten zwischen 1800 und 1900 zu einer Verdoppelung der Weizenerträge in Westeuropa. Studien zur Bodenbildung Die Wissenschaftler, die den Boden im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Praktiken untersuchten, haben es vor allem als statisches Substrat betrachtet. Boden ist jedoch das Ergebnis der Entwicklung von mehr alten geologischen Materialien, unter dem Einsatz von Antibiotika und Antibiotikaprozessen. Nach Studien über die Verbesserung des Bodens begannen andere Forscher, die Bodengenetik zu untersuchen und dadurch auch Bodentypen und Klassifikationen zu erfassen. In einem Jahr 1860 untersuchte die Kommission die Beziehung zwischen Steinmaterial, Klima, Vegetation und der Art der Böden, die entwickelt wurden. Er stellte fest, dass die Böden dynamisch waren und die Klassifizierung der Bodentypen in Betracht gezogen werde. Leider wurde seine Arbeit nicht fortgesetzt. Friedrich Albert Fallou erläuterte die Bodenprofile und die Bodeneigenschaften ihrer Bildung im Rahmen seiner beruflichen Arbeiten zur Bewertung der Wald- und Agrarflächen für die Haupttätigkeit Sachsens. Sein 1857 Buch, das Geschichte der Bodengeschichte (Erste Grundsätze der Bodenwissenschaft) hat moderne Bodenwissenschaft geschaffen. Mit der Arbeit von Fallou und der gleichen Notwendigkeit, das Land für eine gerechte Besteuerung genau zu bewerten, führte Vasily Dokuchaev ein Team von Bodenwissenschaftlern in Russland, die eine umfassende Bodenerhebung durchgeführt haben, und stellte fest, dass ähnliche Grundgesteine, Klima- und Pflanzenarten zu ähnlichen Bodenschichten und -typen führen und die Konzepte für die Bodenklassifikationen festlegen. Infolge der Sprachbarrieren wurde die Arbeit dieses Teams bis zum Jahr 1914 nicht von Konstantin Glinka, einem Mitglied des russischen Teams, in Deutschland veröffentlicht. Brian F. Marbut, der durch die Arbeit des russischen Teams beeinflusst wurde, übersetzte die Veröffentlichung von Glinka ins Englische und wie er für die U.S National Cooperative Soil Survey platziert wurde, hat sie auf ein nationales Bodenklassifikationssystem angewandt. Siehe auch Literatur Weitere Lesung = Außenbeziehungen =Avis ist ein amerikanisches Autovermietungsunternehmen mit Sitz in Parsippany, New Jersey, Vereinigte Staaten. Avis, Budget Rent a Car, Budget Truckleasing und Trencar sind alle Einheiten der Avis Budget Group. Avis Budget Group betreibt die Marke Avis in Südafrika, Nordamerika, Südamerika, Indien, Australien und Neuseeland. Im Jahr 2011 gab Avis bekannt, dass es einen Erwerb von Avis Europe plc, der eine getrennte Lizenz für die Marke Avis war. Seit Ende der siebziger Jahre hat Avis hauptsächlich General Motors (GM) Fahrzeuge wie Chevrolet und Cadillac angeboten, aber heute gibt es auch populäre Non-GM-Marken wie Ford und Toyota. Avis ist ein führender Anbieter von Autovermietungen im kommerziellen Segment, der Geschäftsreisende in großen Flughäfen der Welt bedient, und Freizeitreisende an Orten außerhalb des Flughafens. Viele der Off-Flughafenstandorte sind Franchise-Operationen anstelle von Firmenbesitz und - zusammen mit den meisten Flughafenstandorten. Avis war das erste Autovermieter, das sich auf einem Flughafen befindet. Im Januar 2013 hat sich das Unternehmen bereit erklärt, für 491 Mio. Geschichte Im Jahr 1946 wurde das Unternehmen mit drei Autos auf dem Flughafen Eagle Run, Ypsilanti, dem Vereinigten Königreich (August 4, 1915 bis 24. April 2007) gegründet. In den nächsten Jahren hat sie Niederlassungen in den Vereinigten Staaten eingeführt, die bis 1953 zum zweitgrößten Autovermietungsunternehmen im Land werden. Im Jahr 1956 hatte sie seine ersten internationalen Büros in Europa, Kanada und Mexiko eröffnet. Im Jahr 1962 wurde das Motto „We Try Harder“ bei CEO Robert Townsend’s Tenure angenommen. Das Unternehmen zielte darauf ab, den Status von Avis als zweitgrößtes Autovermietungsunternehmen in den Vereinigten Staaten zu verbessern und gleichzeitig einen großen Wettbewerber der Hertz Corporation zu übernehmen. Der Slogan wurde für 50 Jahre vor einer Neu-Marke im Jahr 2012 verwendet, als Avis einen neuen Slogan präsentierte –“Es Ihr Space. "In1972 führte Avis, das erste computergestützte Informations- und Buchungssystem, das in den Vereinigten Staaten zum Autovermietungsgeschäft genutzt werden soll, an diesem Tag fast allen häufigen Tagen ein. Kunden von Avis werden von ihrer einzigartigen „Wizard Number“ identifiziert. 1981 hat das Unternehmen sein System der Fahrzeugverfolgung eingeführt, das als Advanced Vehicle Identification System (AVIS) bezeichnet wurde. Avis befindet sich seit Jahren im Besitz einer Reihe anderer Unternehmen und hat mehrere Zeiträume als öffentliches Unternehmen. Dazu gehören: 1956: The Amoskeag Company 1962: Investment Group Lazard Freres 1965: ITT Corporation 1977:Norton Simon 1983: Esmark 1984: Beatrice Foods 1986:Investment company Wesray Capital Corporation 1987:Majority-Beteiligung unter Beteiligung eines Gesellschaftsplans 1989: General Motors (Anforderungen 29%) 1996: HFS Corporation 2001:Cendant 2006:Avis Budget Group Colin Marshall, Baron Marshall of Kingsbridge, britischer Peer und ehemaliger CEO und COO. Links Weitere Lesung Michael Kinsley (Mai 16, 2007). " Wir versuchen Harder (aber Was ist der Punkt?)".Die New York Times. Außenbeziehungen offizielle Webseite