Ostasien, manchmal geographisch als Nordostasien definiert und als EA oder NEA abgekürzt, ist zusammen mit Südostasien in den fernöstlichen Regionen Asiens gelegen, die sowohl geografisch als auch ethno-kulturellen Begriffen definiert ist. Zu den modernen Staaten Ostasiens gehören China, Japan, Mongolei, Nordkorea, Südkorea und Taiwan. China, Nordkorea, Südkorea und Taiwan sind wegen der anhaltenden politischen Spannungen in der Region, insbesondere der Teilung Koreas und des politischen Status Taiwans, von mindestens einem anderen ostasiatischen Staat nicht anerkannt. Hong Kong und Macau, zwei kleine küstennahe quasi-abhängige Gebiete südlich von China, sind offiziell sehr autonom, aber unter der chinesischen Souveränität. Ostasien grenzt an Sibirien und den russischen Fernen Osten im Norden, Südostasien im Süden, Südasien im Südwesten und Zentralasien im Westen. Im Osten ist der Pazifik und im Südosten ist Micronesia (eine Pazifik-Inselgruppe, die als Teil von Ozeanien eingestuft wird). Ostasien, insbesondere die chinesische Zivilisation, wird als eine der frühesten Wiegen der Zivilisation angesehen. Andere antike Zivilisationen in Ostasien, die heute noch als unabhängige Länder existieren, umfassen die japanischen, koreanischen und mongolischen Zivilisationen. Verschiedene andere Zivilisationen existierten in Ostasien in der Vergangenheit, wurden aber seitdem in benachbarte Zivilisationen am heutigen Tag aufgenommen, wie Tibet, Baiyue, Manchuria und Ryukyu, unter vielen anderen. Taiwan hat eine relativ junge Geschichte in der Region nach der prähistorischen Ära; ursprünglich war es ein wichtiger Ort der austronesischen Zivilisation vor der Kolonisierung durch europäische Kolonialmächte und China aus dem 17. Jahrhundert. Seit Tausenden von Jahren war China die führende Zivilisation in der Region, die Einfluss auf seine Nachbarn ausübte. Historisch sind Gesellschaften in Ostasien in die chinesische Einflusssphäre gefallen, und ostasiatische Vokabular und Skripte stammen oft aus klassischem Chinesisch und chinesischem Drehbuch. Der chinesische Kalender dient als Wurzel, aus der viele andere ostasiatische Kalender abgeleitet werden. Zu den großen Religionen in Ostasien gehören der Buddhismus (meist Mahayana), der Konfuzianismus und der Neokonfuzienismus, der Taoismus, der Ancestral-Anbetung und die chinesische Volksreligion im Festland China, Hongkong, Macau und Taiwan, der Shintoismus in Japan und das Christentum und der Sindoismus in Korea. Der Tengerismus und der tibetische Buddhismus sind unter den Mongolen und Tibetern verbreitet, während andere Religionen wie der Shamanismus unter den indigenen Populationen des nordöstlichen Chinas wie den Manchus verbreitet sind. Zu den wichtigsten Sprachen in Ostasien gehören Mandarin Chinesisch, Japanisch und Koreanisch. Zu den wichtigsten ethnischen Gruppen Ostasiens gehören die Han (Festland China, Hongkong, Macau, Taiwan), Yamato (Japan) und Koreaner (Nordkorea, Südkorea). Mongolen, obwohl nicht so bevölkerungsreich wie die letzten drei ethnischen Gruppen, bilden die Mehrheit der Bevölkerung der Mongolei. Es gibt 76 offiziell anerkannte Minderheiten oder indigene ethnische Gruppen in Ostasien; 55 in Festland-China (einschließlich Hui, Manchus, chinesische Mongolen, Tibeter, Uyghurs und Zhuang in den Grenzregionen), 16 in der Insel Taiwan (gemeinsam als taiwanesische indigene Völker bezeichnet), eine in der großen japanischen Insel Hokkaido (der Ainu) und vier in Mongoien. Ryukyuan Menschen sind eine unrekognisierte ethnische Gruppe indigen für die Ryukyu-Inseln im Süden Japans, die sich von Kyushu Island (Japan) nach Taiwan erstrecken. Es gibt auch mehrere nicht erkannte indigene ethnische Gruppen im Festland China und Taiwan. Die ostasiatischen Bevölkerungen umfassen rund 1,7 Milliarden Menschen, die etwa 38% der Bevölkerung in Kontinentalasien und 20,5% der globalen Bevölkerung ausmachen. Die Region beherbergt wichtige Weltmetropole wie Peking, Hongkong, Seoul, Shanghai, Taipei und Tokio. Obwohl die Küsten- und Reifegebiete der Region eine der am meisten besiedelten Plätze der Welt bilden, ist die Bevölkerung in der Mongolei und in Westchina, beide Binnengebiete, sehr sparsam verteilt, wobei die Mongolei die niedrigste Bevölkerungsdichte eines souveränen Staates aufweist. Die Gesamtbevölkerungsdichte der Region beträgt 133 Einwohner pro Quadratkilometer (340/qm,) etwa das Dreifache des Weltdurchschnitts von 45/km2 (120/qm mi). Ostasien hat einige der weltweit größten und wohlhabendsten Volkswirtschaften: Festland China, Japan, Südkorea, Taiwan, Hongkong und Macau. Geschichte China war die erste Region in Ostasien angesiedelt und war zweifellos der Kern der ostasiatischen Zivilisation, aus der andere Teile von Ostasien gebildet wurden. Die verschiedenen anderen Regionen in Ostasien waren selektiv in den chinesischen Einflüssen, die sie in ihre lokalen Bräuche übernommen haben. Historisch Ping-ti Ho berühmt markierte chinesische Zivilisation als "Cradle of Eastern Civilization", parallel zur "Cradle of Western Civilization" entlang der fruchtbaren Crescent um Mesopotamien und antiken Ägypten. Die chinesische Zivilisation existierte seit etwa 1500 Jahren, bevor andere ostasiatische Zivilisationen in die Geschichte auftauchten, Imperial China würde viel von seinem kulturellen, wirtschaftlichen, technologischen und politischen Muskel auf seine Nachbarn ausüben. Über zwei Jahrtausende hinweg wirkten die chinesischen Dynastien in Ostasien kulturell, wirtschaftlich, politisch und militärisch enorm. Das kaiserliche chinesische Nebensystem prägte aufgrund des wirtschaftlichen und kulturellen Einflusses des Imperial Chinas auf die Region seit über zwei Jahrtausenden die Geschichte Ostasiens und spielte damit eine große Rolle in der Geschichte Ostasiens. Die kulturelle Vorherrschaft von Imperial China führte nicht nur dazu, dass das Land in der gesamten Region zu Ostasiens erster literarischer Nation wurde, sondern lieferte auch Japan und Korea mit chinesischen Kreditwörtern und sprachlichen Einflüssen, die in ihren Schreibsystemen verwurzelt waren. Unter Kaiser Wu von Han, die Han-Dynastie machte China zur regionalen Macht in Ostasien und projizierte viel von seiner imperialen Macht auf seine Nachbarn. Han China beherbergte die größte vereinheitlichte Bevölkerung in Ostasien, die buchstäblichste und urbanisierte sowie die wirtschaftlich am wirtschaftlichsten entwickelte, sowie die technologisch und kulturell fortschrittlichste Zivilisation in der Region damals. Kulturelle und religiöse Interaktionen zwischen den chinesischen und anderen regionalen ostasiatischen Dynastien und Königreichen traten auf. Chinas Einfluss und Einfluss auf Korea begann mit der nordöstlichen Expansion der Han Dynastie in 108 v. Chr., als die Han Chinesen den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel eroberten und eine Provinz namens Lelang gründeten. Der chinesische Einfluss würde sich bald in Korea durch die Aufnahme des chinesischen Schreibsystems, des Geldsystems, der Reiskultur und der konfuzianischen politischen Institutionen verwurzeln. Die Jomongesellschaft im alten Japan hat durch den Kontakt mit Korea den Anbau und die Metallurgie nasser Pflanzen aufgenommen. Ab dem vierten Jahrhundert n. Chr. hat Japan das chinesische Schreibsystem eingearbeitet, das bis zum fünften Jahrhundert n. Chr. in Kanji entstanden ist und zu einem bedeutenden Teil des japanischen Schreibsystems geworden ist. Durch die Nutzung des chinesischen Schreibsystems konnten die Japaner ihre täglichen Aktivitäten durchführen, historische Aufzeichnungen halten und verschiedene Ideen, Gedanken und Philosophien formen. Während der Tang-Dynastie hat China seinen größten Einfluss auf Ostasien ausgeübt, da sich verschiedene Aspekte der chinesischen Kultur nach Japan und Korea verbreiteten. Als vollwertige mittelalterliche ostasiatische Staaten etabliert wurden, begannen Korea bis zum vierten Jahrhundert n. Chr. und Japan durch das siebte Jahrhundert n. Chr., Japan und Korea aktiv, chinesische Einflüsse wie Konfuzianismus, die Verwendung von geschriebenen Han-Zeichen, chinesischer Stilarchitektur, staatliche Institutionen, politische Philosophien, Religion, Stadtplanung und verschiedene wissenschaftliche und technologische Methoden in ihre Kultur und Gesellschaft durch direkte Kontakte mit Tang China und erfolgreiche chinesische Dynastien zu integrieren. Inspiriert vom Tang-Politiksystem, startete Prinz Naka no oe die Taika-Reform 645 n. Chr., wo er die politische Bürokratie Japans radikal in ein zentralisiertes bürokratisches Reich verwandelte. Die Japaner nahmen auch den Mahayana-Buddhismus, die chinesische Stilarchitektur, und die Rituale und Zeremonien des kaiserlichen Hofes, einschließlich der Orchestermusik und Staatstänze, hatten Tang-Einflüsse. Schriftliche Chinesen gewannen Ansehen und Aspekte der Tang-Kultur wie Poesie, Kalligraphie und Landschaftsmalerei. Während der Nara-Periode begann Japan, die chinesische Kultur und die Stile der Regierung aggressiv zu importieren, die konfuzianische Protokoll, die diente als Grundlage für die japanische Kultur sowie politische und soziale Philosophie. Die Japaner schufen auch Gesetze aus dem chinesischen Rechtssystem, die verwendet wurden, um neben dem Kimono zu regieren, die von der chinesischen Robe (hanfu) während des achten Jahrhunderts n. Chr. inspiriert wurde. Seit vielen Jahrhunderten, vor allem vom 7. bis zum 14. Jahrhundert, stand China als die fortschrittlichste Zivilisation Ostasiens und vor allem militärische und wirtschaftliche Macht, die seinen Einfluss als die Übertragung fortschrittlicher chinesischer Kulturpraktiken und Denkweisen ausübte, die Region bis zum neunzehnten Jahrhundert stark geformt. Da die Verbindungen von Ostasien mit Europa und der westlichen Welt Ende des neunzehnten Jahrhunderts verstärkt wurden, begann Chinas Macht zu sinken. Die schwächende Qing-Dynastie wurde bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts mit politischer Korruption, Hemmnissen und Stagnation, die sich als Weltmacht im Gegensatz zu den industrialisierenden imperialen europäischen Kolonialmächten und einem rasch modernisierenden Japan nicht verjüngen konnte. Der US Commodore Matthew C. Perry würde Japan auf westliche Weisen öffnen, und das Land würde sich nach den 1860er Jahren im Ernst erweitern. Gleichzeitig verwandelte sich Japan mit seinem Eile zur Moderne von einem isolierten feudalen Samurai-Staat in die erste industrialisierte Nation Ostasiens in der modernen Ära. Das moderne und militärisch mächtige Japan würde seine Position im Orient verzinken, als die größte Macht Ostasiens mit einer globalen Mission, um die gesamte Welt voranzutreiben. Anfang der 1900er Jahre gelang es dem japanischen Reich, sich als die dominanteste Macht Ostasiens zu behaupten. Mit seinem neugegründeten internationalen Status würde Japan beginnen, die europäischen Kolonialmächte herauszufordern und untrennbar eine aktivere geopolitische Position in Ostasien und Weltangelegenheiten zu vollziehen. Japan besiegte die stagnierende Qing-Dynastie während des Ersten Sino-Japanischen Krieges und verschwand 1905 den imperialen Rivalen Russlands; der erste große militärische Sieg in der modernen Ära einer ostasiatischen Macht über einen europäischen. Seine Hegemonie war das Herz eines Reiches, das Taiwan und Korea umfassen würde. Während des Zweiten Weltkriegs würde der japanische Expansionsismus mit seinen imperialistischen Bestrebungen durch die Greater East Asia Co-Prosperity Sphere Korea, Taiwan, einen Großteil von Ostchinesien und Manchuria, Hongkong und Südostasien unter seiner Kontrolle einschließen, die sich als maritime Kolonialmacht in Ostasien etabliert. Nach einem Jahrhundert der Ausbeutung durch die europäischen und japanischen Kolonialisten sah die postkoloniale Ostasien die Niederlage und Besetzung Japans durch die siegreichen Alliierten sowie die Spaltung Chinas und Koreas während des Kalten Krieges. Die koreanische Halbinsel wurde unabhängig, aber dann wurde sie in zwei Rivalen Staaten geteilt, während Taiwan wurde das Hauptgebiet der de facto Staatsrepublik China, nachdem letztere das Festland China in die Volksrepublik China im chinesischen Bürgerkrieg verloren. In der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts würde die Region das nachkriegsökonomische Wunder Japans sehen, das in drei Jahrzehnten beispiellosem Wachstum verübte, nur um eine wirtschaftliche Verlangsamung in den 90er Jahren zu erleben, aber dennoch bleibt Japan eine globale Wirtschaftsmacht. Ostasien würde auch den wirtschaftlichen Aufstieg Südkoreas und Taiwans und die Integration von Festland China in die Weltwirtschaft durch den Eintritt in die Welthandelsorganisation sehen und gleichzeitig den aufstrebenden internationalen Status als potenzielle Weltmacht stärken. Obwohl es seit Jahrzehnten keine Kriege in Ostasien gab, bleibt die Stabilität der Region wegen des Atomprogramms Nordkoreas fragil. Begriffsbestimmungen Der Begriff "Ostasien" bezieht sich in der Regel auf eine Region, darunter Greater China, Japan und Korea. China, Japan und Korea stellen die drei Kernländer und Zivilisationen traditioneller Ostasiens dar - da sie einmal eine gemeinsame schriftliche Sprache, Kultur geteilt haben, sowie konfuzianische philosophische Tenets und das konfuzianische gesellschaftliche Wertesystem, das einmal von Imperial China gegründet wurde. Andere Nutzungen definieren Mainland China, Hong Kong, Macau, Japan, Nordkorea, Südkorea und Taiwan als Länder, die Ostasien auf der Grundlage ihrer geographischen Nähe sowie historischen und modernen kulturellen und wirtschaftlichen Verbindungen bilden, insbesondere mit Japan und Korea, die starke kulturelle Einflüsse aus China haben. Einige Wissenschaftler umfassen Vietnam als Teil von Ostasien, da es als Teil der größeren chinesischen Einflusssphäre betrachtet wurde. Obwohl der Konfuzianismus weiterhin eine wichtige Rolle in der vietnamesischen Kultur spielt, werden chinesische Charaktere nicht mehr in seiner schriftlichen Sprache verwendet und viele wissenschaftliche Organisationen klassifizieren Vietnam als südostasiatisches Land. Die Mongolei ist geographisch nördlich des Festlands Chinas, doch der Konfuzianismus und das chinesische Schriftsystem und die Kultur hatten begrenzte Auswirkungen auf die mongolische Gesellschaft. So wird die Mongolei manchmal mit mittelasiatischen Ländern wie Turkmenistan, Kirgisistan und Kasachstan gruppiert. Xinjiang (East Turkestan) und Tibet werden manchmal als Teil Zentralasiens betrachtet. Breitere und lockerere Definitionen von internationalen Organisationen wie der Weltbank beziehen sich auf die "drei großen nordöstlichen asiatischen Volkswirtschaften, d.h. Festland China, Japan und Südkorea", sowie Mongolei, Nordkorea, den russischen Fernen Osten und Sibirien. Der Rat für Außenbeziehungen umfasst die Russische Föderation Fernost, Mongolei und Nepal. Die Weltbank erkennt auch die Rolle von subnationalen oder de facto Staaten an, wie Hong Kong, Macau und Taiwan. Das Wirtschaftsforschungsinstitut für Nordostasien definiert die Region als "China, Japan, Koreas, Nepal, Mongolei und östliche Regionen der Russischen Föderation". Die UNSD Definition von Ostasien basiert auf statistischen Bequemlichkeiten, aber auch andere gemeinsame Definitionen von Ostasien enthalten das Festland China, Hongkong, Macau, Mongolei, Nordkorea, Südkorea, Taiwan und Japan. Alternative Definitionen In Wirtschaft und Wirtschaft wird "Ostasien" manchmal verwendet, um sich auf das geographische Gebiet mit zehn südostasiatischen Ländern in ASEAN, Greater China, Japan und Korea zu beziehen. In diesem Zusammenhang wird jedoch der Begriff "Far East" von den Europäern verwendet, um die ASEAN-Länder und die Länder in Ostasien abzudecken. Als eurozentrische Bezeichnung beschreibt Far East jedoch die geographische Lage der Region in Bezug auf Europa und nicht ihren Standort in Asien. Alternativ wird der Begriff "Asia Pacific Region" häufig in der Beschreibung von Ostasien, Südostasien sowie Ozeanien verwendet. Beobachter bevorzugen eine breitere Definition von "Ostasien" verwenden oft den Begriff Nordostasien, um sich auf China, die koreanische Halbinsel und Japan zu beziehen, wobei Südostasien die zehn ASEAN-Länder sowie die Insel Taiwan abdeckt. Diese Nutzung wird oft in wirtschaftlichen und diplomatischen Diskussionen gesehen. Der Rat für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten definiert Nordostasien als Japan und Korea. Wirtschaft Territorial- und Regionaldaten Etymologie Demografische Bevölkerung Ethnische Gruppen Anmerkung: Die Reihenfolge der Staaten/Territorien folgt der Bevölkerungsrankierung jeder Ethnizität, nur in Ostasien. Ostasien Kultur Übersicht Die Kultur Ostasiens wurde größtenteils von China beeinflusst, da es die Zivilisation war, die in der ganzen Region den dominantsten Einfluss hatte, der letztendlich die Grundlage für die ostasiatische Zivilisation legte. Das große Wissen und die Einfallsreichtum der chinesischen Zivilisation und die Klassiker der chinesischen Literatur und Kultur wurden als Grundlage für ein zivilisiertes Leben in Ostasien angesehen. Imperial China diente als Fahrzeug, durch das die Annahme der konfuzianischen ethischen Philosophie, des chinesischen Kalendersystems, der politischen und rechtlichen Systeme, architektonischen Stil, Diät, Terminologie, Institutionen, religiöse Überzeugungen, kaiserliche Untersuchungen, die ein Wissen über chinesische Klassiker, politische Philosophie und kulturelle Wertesysteme betonte, sowie historisch teilen ein gemeinsames schriftliches System in den Geschichten von Japan und Korea. Das kaiserliche chinesische Nebensystem war der Kampf der Handels- und Auslandsbeziehungen zwischen China und seinen Ostasiatischen Nebenflüssen, die dazu beigetragen haben, einen Großteil der ostasiatischen Angelegenheiten in der alten und mittelalterlichen Epoche zu formen. Durch das Nebensystem ermöglichten die verschiedenen Dynastien des Imperial China einen häufigen wirtschaftlichen und kulturellen Austausch, der die Kulturen von Japan und Korea beeinflusste und sie in eine chinesische internationale Ordnung zog. Das imperiale chinesische Nebensystem hat aufgrund der wirtschaftlichen und kulturellen Dominanz des Imperial Chinas in der Region einen Großteil der Außenpolitik und des Handels in Ostasien für mehr als zwei Jahrtausende geprägt und spielte damit eine große Rolle in der Geschichte Ostasiens. Die Beziehung zwischen China und ihrem kulturellen Einfluss auf Ostasien wurde mit dem historischen Einfluss der griechisch-römischen Zivilisation auf Europa und die westliche Welt verglichen. Religionsfestivals *Japan wechselte das Datum nach der Meiji Restaurierung zum Gregorianischen Kalender. *Nicht immer an diesem Gregorianischen Datum, manchmal 4. April. Zusammenarbeit Ostasiatischen Jugendspiele Ehemals die Ostasiatischen Spiele, es ist ein Multisport-Event organisiert von der Ostasiatischen Spiele Association (EAGA) und seit 2019 alle vier Jahre unter Athleten aus ostasiatischen Ländern und Gebieten des Olympischen Rates von Asien (OCA) sowie der Pazifikinsel Guam, die Mitglied der Oceania National Olympic Committees ist. Es ist eine von fünf Regional Games der OCA. Die anderen sind die zentralen asiatischen Spiele, die Südostasiatischen Spiele (SEA Games,) die südasiatischen Spiele und die Westasiatischen Spiele. Freihandelsabkommen Militärische Bündnisse Großstädte Siehe auch China-Japan-Südkorea-trilaterale Gipfel Ostasien-Gipfel Ostasien-Vereinigte Staaten Beziehungen Ostasienische Gemeinschaft Ostasienische Sprachen Ostasienische Studien Ostasienische Kultur Sphäre Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Kirche, Peter. Eine kurze Geschichte Südostasiens (John Wiley & Sons, 2017). Clyde, Paul H. und Burton F. Bier. The Far East: A History of Western Impacts and Eastern Responses, 1830-1975 (1975) online 3. Auflage 1958 Crofts, Alfred. Eine Geschichte des Fernen Ostens (1958) kostenlos zu leihen Dennett, Tyler. Amerikaner in Ostasien (1922) kostenlos Ebrey, Patricia Buckley und Anne Walthall. Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte (Cengage Learning, 2013). Embree, Ainslie T,. ed.Encyclopedia of Asian history (1988) vol. 1 online; vol 2 online; vol 3 online; vol 4 online Fairbank, John K,. Edwin Reischauer und Albert M. Craig. Ostasien: Die große Tradition und Ostasien: Die moderne Transformation (1960)[2 vol 1960] online kostenlos zu leihen, berühmte Lehrbuch. Flynn, Matthew J. China Contested: Western Powers in East Asia (2006,) für Sekundarschulen Gelber, Harry. Der Drache und die ausländischen Teufel: China und die Welt, 1100 v. Chr. zur Gegenwart (2011). Grün, Michael J.By mehr als Vorsehung: Große Strategie und amerikanische Macht im asiatischen Pazifik seit 1783 (2017) eine große wissenschaftliche Umfrage Auszug Hall, D.G.E Geschichte der südostasiatischen (Macmillan International Higher Education, 1981). Holcombe, Charles. Geschichte Ostasiens (2d ed.Cambridge UP, 2017). Auszug Iriye, Akira. Nach dem Imperialismus; Die Suche nach einer neuen Ordnung im Fernen Osten 1921-1931.(1965). Jensen, Richard, Jon Davidann und Yoneyuki Sugita, Eds. Transparenz Beziehungen: Amerika, Europa und Asien im zwanzigsten Jahrhundert (Praeger, 2003,) 304 pp online review Keay, John. Empire's End:Eine Geschichte des Fernen Ostens vom Hochkolonialismus nach Hongkong (Scribner, 1997). kostenlos zu leihen Levinson, David, und Karen Christensen, eds. Encyclopedia of Modern Asia.(6 vol. Charles Scribner's Sons, 2002.)Mackerras, Colin. Ostasien: Einleitende Geschichte (Melbourne: Longman Cheshire, 1992). Macnair, Harley F. & Donald Lach. Modern Far Eastern International Relations.(2. ed 1955) 1950 Ausgabe kostenlos, 780pp; Fokus auf 1900-1950. Miller, David Y. Modern East Asia: Einführende Geschichte (Routledge, 2007) Murphey, Rhoads. Ostasien: Eine neue Geschichte (1996) Norman, Henry. Die Völker und Politik des Fernen Ostens: Reisen und Studien in den britischen, französischen, spanischen und portugiesischen Kolonien, Sibirien, China, Japan, Korea, Siam und Malaya (1904)online Paine, S. C. M.The Wars for Asia, 1911-1949 (2014) excerpt Prescott, Anne. Ostasien in der Welt:Eine Einführung (Routledge, 2015)Ring, George C. Religionen des Fernen Ostens: Ihre Geschichte zum heutigen Tag (Kessinger Publishing, 2006). Szpilman, Christopher W. A,. Sven Saaler."Japan und Asien" im Routledge Handbook of Modern Japanese History (2017) online Steiger, G. Nye. Eine Geschichte des Fernen Ostens (1936). Vinacke, Harold M. A History of the Far East in Modern Times (1964) online free Vogel, Ezra. China und Japan: Facing History (2019) excerpt Woodcock, George. Die Briten im Fernen Osten (1969) online Externe Links Hochauflösende Karte der ostasiatischen RegionGérard Duménil (geboren 12. Oktober 1942) ist ein französischer politischer Ökonom. Er ist ehemaliger Forschungsdirektor am Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) in Frankreich. Publikationen Gerard Duménil (1980). De la valeur aux prix de production (auf Französisch). Paris.Gerard Duménil (Winter 1983). " Über die Transformation hinaus Riddle: Eine Labortheorie des Wertes". Wissenschaft & Gesellschaft. 47 (4:) 427–450. JSTOR 40402521. == Referenzen =Prometheus Books ist ein im August 1969 vom Philosophen Paul Kurtz gegründetes Verlagsunternehmen (der auch Gründer des Rates für weltliche Humanismus, Untersuchungszentrum und Mitbegründer des Ausschusses für skeptische Untersuchung war). Der Name des Verlegers stammte von Prometheus, dem Titan aus der griechischen Mythologie, der Zeus Feuer gestohlen und dem Menschen gegeben hat. Dieser Akt wird oft als Metapher verwendet, um Wissen oder Erleuchtung zu bringen. Prometheus Books veröffentlicht eine Reihe von Büchern, die sich auf Themen wie Wissenschaft, Freithought, Säkularismus, Humanismus und Skepsis konzentrieren. Sie ist seit ihrer Gründung im Jahre 1969 in der Atheismus-Kategorie veröffentlicht und gilt als Großvater des atheistischen Verlags in Amerika. Ihr Hauptsitz befindet sich in Amherst, New York, und sie veröffentlichen weltweit. Jonathan Kurtz ist Chefredakteur von Prometheus, ein Aufdruck von Globe Pequot Press. Der Verleger hat derzeit rund 1.700 Bücher und veröffentlicht jährlich etwa 95–100 Bücher. Seit seiner Gründung, Prometheus Books hat mehr als 2.500 Bücher veröffentlicht. Imprints Prometheus Books erhielten 1998 den Großteil der Bücher und Handschriften von Humanities Press International. Es hat das in einen wissenschaftlichen Aufdruck namens Humanity Books entwickelt und erweitert. Dieser Aufdruck publiziert wissenschaftliche Werke über ein breites Spektrum der Geisteswissenschaften und wird nun von der akademischen Abteilung von Rowman & Littlefield vertrieben. Im März 2005 startete Prometheus Books die Science-Fiction und Fantasy-Imprint Pyr.Im Oktober 2012 startete sie den Kriminalfiction-Imprint Seventh Street Books. Im Jahr 2018 verkaufte sie beide Aufdrucke. Klagen Prometheus war an zwei "major libel lawsuits beteiligt. " 1992 verklagte Uri Geller Victor J. Stenger und Prometheus Bücher über sein Buch Physik und Psychik. Der Antrag wurde abgelehnt und Geller musste dem Angeklagten mehr als 20.000 $ Kosten zahlen. Geller auch verklagt Prometheus für die Veröffentlichung der Wahrheit über Uri Geller von James Randi, ein Buch, das er behauptete, war defamatory. Bemerkenswerte Autoren veröffentlicht Einige bemerkenswerte Autoren und Bücher veröffentlicht von Prometheus umfassen: Steve Allen Treffen der Gedanken: Die vollständigen Schriften, mit Illustrationen, der erstaunlich erfolgreichen PBS-TV-Serie Steve Allen auf der Bibel, Religion und Moralität Dumbth: Die verlorene Kunst des Denkens mit 101 Weisen zu Vernunft besser & Verbessern Sie Ihren Verstand Molefi Asante Isaac Asimov Wahl Tag 2084: Eine Science Fiction Anthology auf der Politik der Zukunft The Roving Mind The Tyrannosa John Maynard Keynes Philip J. Klass Leon Lederman John W. Loftus Der Außenseitertest für den Glauben: Wie zu wissen, welche Religion wahr ist Joe Nickell Die Wissenschaft der Geister: Suche nach Geistern der Toten Die Wissenschaft der Wunder: Untersuchung der unglaublichenFriedrich Nietzsche Mario Perniola Robert M. Preis Dekonstruieren Jesus Der Da Vinci Betrug: Warum die Wahrheit ist seltsamer als Fiktion Der Leere Grab: Jesus Jenseits Das Grab Die Welt der Welt David Ricardo Michael RuseNathan Lachs George H. Smith Atheism: The Case Against GodJohn Steinbeck IV Victor Stenger God and the Atom Tom TolesIbn Warraq Warum bin ich keine muslimische Jungfrau? Was Jungfrauen?:Und andere Essays Verteidigung des Westens: Eine Kritik an Edward Saids OrientalismusRobert Zubrin Partnerschaften und Verkauf 2013 Prometheus Books hat mit Random House zusammengearbeitet, um den Vertrieb und den Vertrieb zu steigern. Im Jahr 2019 wurde es von Rowman & Littlefield erworben, und Random House beendete den Verkauf und den Vertrieb seiner Titel zum 30. Juni 2019. Sein Gebäude wurde Anfang 2019 für über $1 Million verkauft. Referenzen Externe Links Prometheus Bücher – Offizielle Website Pyr Site Seventh Street Books