Die Wasserfluoridierung ist die kontrollierte Einstellung von Fluorid an eine öffentliche Wasserversorgung, nur um den Zahnabfall zu reduzieren. Fluoridiertes Wasser enthält Fluorid auf einer Ebene, die zur Verhinderung von Hohlräumen wirksam ist; dies kann natürlich oder durch Zugabe von Fluorid erfolgen. Fluoriertes Wasser arbeitet auf Zahnoberflächen: im Mund erzeugt es niedrige Fluoridwerte in Speichel, was die Rate reduziert, mit der Zahnschmelz entmineralisiert wird und die Rate erhöht, mit der es in den frühen Stadien der Hohlräume remineralisiert. Typischerweise wird eine fluoridierte Verbindung zum Trinkwasser zugegeben, ein Verfahren, das in den USA im Durchschnitt etwa 12,12 $ pro Person kostet. Eine Defluoridierung ist erforderlich, wenn der natürlich vorkommende Fluoridspiegel die empfohlenen Grenzen überschreitet. Im Jahr 2011 schlug die Weltgesundheitsorganisation einen Fluoridgehalt von 0,5 bis 1,5 mg/l (Milligramme pro Liter) je nach Klima, lokaler Umgebung und anderen Fluoridquellen vor. Gefässetes Wasser hat typischerweise unbekannte Fluoridwerte. Der Zahnstocher ist in den meisten Industrieländern nach wie vor ein großes Gesundheitsproblem, das 60-90 % der Schulkinder und die überwiegende Mehrheit der Erwachsenen betrifft. Die Wasserfluoridierung reduziert die Kavitäten bei Kindern, während die Wirksamkeit bei Erwachsenen weniger deutlich ist. A Die Cochrane-Review schätzt eine Verringerung der Kavitäten, wenn die Wasserfluoridierung von Kindern verwendet wurde, die keinen Zugang zu anderen Fluoridquellen hatten, bei Babyzähnen 35 % und bei Dauerzähnen 26 %. Dies basierte jedoch auf älteren Studien, die für zahlreiche Variablen, wie die Erhöhung des Zuckerverbrauchs sowie andere dentale Strategien, nicht kontrolliert wurden. Die meisten europäischen Länder haben deutliche Abnahmen in der Zahnkaries erlebt, obwohl die Milch- und Salzfluoridierung anstelle der Wasserfluoridierung weit verbreitet ist. Neuere Studien legen nahe, dass die Wasserfluoridierung, insbesondere in Industrienationen, unnötig sein kann, da topische Fluoride (wie in Zahnpasta) weit verbreitet sind und die Kariesraten gering geworden sind. Obwohl die Fluorierung eine zahnärztliche Fluorese verursachen kann, die das Aussehen der Entwicklung von Zähnen oder Email-Fluorese verändern kann, sind die Unterschiede mild und in der Regel keine ästhetische oder öffentliche Gesundheit betreffen. Es gibt keine eindeutigen Hinweise auf andere Nebenwirkungen durch Wasserfluoridierung. Fluorid-Effekte hängen von der täglichen Gesamtaufnahme von Fluorid aus allen Quellen ab. Trinkwasser ist in der Regel die größte Quelle; andere Methoden der Fluoridtherapie sind die Fluorierung von Zahnpasta, Salz und Milch. Die Ansichten über die effizienteste Methode zur Gemeinschaftsprävention von Zahnstau werden gemischt. Die australische Regierung erklärt, dass die Wasserfluoridation der effektivste Weg ist, um Fluorid-Exposition zu erreichen, die gemeinschaftsweit ist. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass die Wasserfluoridierung, wenn möglich und kulturell akzeptabel, erhebliche Vorteile hat, insbesondere für Untergruppen mit hohem Risiko, während die Europäische Kommission keinen Nutzen für die Wasserfluoridierung im Vergleich zur topischen Verwendung findet. Die öffentliche Wasserfluoridierung wurde in den USA zunächst praktiziert Seit 2012 haben 25 Länder künstliche Wasserfluoride in unterschiedlichem Ausmaß, 11 von ihnen haben mehr als 50% ihrer Bevölkerung trinken fluoridiertes Wasser. Eine weitere 28 Länder haben Wasser, das natürlich fluoridiert ist, obwohl in vielen von ihnen das Fluorid über dem optimalen Niveau liegt. Seit 2012 erhielten rund 435 Millionen Menschen weltweit Wasser, das auf dem empfohlenen Niveau fluoridiert wurde (d.h. etwa 5,4% der globalen Bevölkerung). Etwa 214 Millionen leben in den Vereinigten Staaten. Große Gesundheitsorganisationen wie die Weltgesundheitsorganisation und die DDI-Welt-Dynastie-Föderation unterstützten die Wasserfluoridierung als sicher und effektiv. Die Centers for Disease Control and Prevention listet Wasserfluoridation als eine der zehn großen öffentlichen Gesundheit Errungenschaften des 20. Jahrhunderts in den USA auf. Trotzdem ist die Praxis kontrovers als eine öffentliche Gesundheitsmaßnahme. Einige Länder und Gemeinden haben die Fluorierung eingestellt, während andere sie erweitert haben. Die Gegner der Praxis argumentieren, dass weder die Vorteile noch die Risiken angemessen untersucht wurden, und den Konflikt zwischen dem, was als Massenmedikament und Einzelfreiheiten betrachtet werden könnte, diskutieren. Ziel Ziel der Wasserfluoridierung ist es, den Zahnabfall durch Einstellung der Konzentration an Fluorid in den öffentlichen Wasserversorgungen zu verhindern. Zahndekay (dentale Karies) ist eine der häufigsten chronischen Erkrankungen weltweit. Obwohl es selten lebensbedrohlich ist, kann Zahnstau Schmerzen und Beeinträchtigungen verursachen Essen, Sprechen, Gesichtsauftritt und Akzeptanz in die Gesellschaft, und es beeinflusst stark die Lebensqualität von Kindern, vor allem die des niedrigen sozioökonomischen Status. In den meisten industrialisierten Ländern wirkt sich der Zahnstau auf 60–90 % der Schulkinder und die überwiegende Mehrheit der Erwachsenen aus; obwohl das Problem in den Entwicklungsländern Afrikas weniger zu sein scheint, wird er in einigen Ländern dort aufgrund der Veränderung der Ernährung und der unzureichenden Fluoridexposition zunehmen. In den USA haben Minderheiten und die Armen sowohl höhere Zerfallraten als auch fehlende Zähne, und ihre Kinder haben weniger Zahnpflege. Sobald eine Kavität auftritt, ist das Schicksal des Zahns das der wiederholten Restaurationen, mit Schätzungen für die mittlere Lebensdauer einer Amalgam-Zahnfüllung von 9 bis 14 Jahren. Orale Krankheit ist die viert teuerste Krankheit zu behandeln. Die Motivation für die Fluorierung von Salz oder Wasser ist ähnlich wie die des iodisierten Salzes zur Verhinderung von angeborenen Hypothyreose und Goiter. Ziel der Wasserfluoridierung ist es, eine chronische Erkrankung zu verhindern, deren Belastungen besonders auf Kinder und die Armen fallen. Ein weiteres Ziel war es, Ungleichheiten in der Zahngesundheit und Zahnpflege zu überbrücken. Einige Studien deuten darauf hin, dass die Fluorierung die mündlichen gesundheitlichen Ungleichheiten zwischen den Reichen und Armen verringert, aber die Beweise sind begrenzt. Es gibt anekdotale, aber nicht wissenschaftliche Beweise, dass Fluorid mehr Zeit für die zahnärztliche Behandlung durch Verlangsamung der Progression von Zahnstau ermöglicht, und dass es die Behandlung vereinfacht, indem die meisten Kavitäten in Gruben und Zahnrissen auftreten. Andere Bewertungen haben nicht genug Beweise gefunden, um festzustellen, ob die Wasserfluoridierung die sozialen Ungleichheiten der Mundgesundheit verringert. Gesundheits- und Zahnorganisationen weltweit haben ihre Sicherheit und Wirksamkeit unterstützt. Seine Verwendung begann 1945, nach Studien von Kindern in einer Region, in der höhere Fluoridwerte natürlich im Wasser vorkommen. Weitere Untersuchungen ergaben, dass moderate Fluorierung einen Zahnabfall verhindert. Durchführung Fluoridation beeinträchtigt nicht das Aussehen, den Geschmack oder den Geruch von Trinkwasser. Üblicherweise wird eine von drei Verbindungen dem Wasser zugesetzt: Natriumfluorid, Fluorsilicsäure oder Natriumfluorosilikat. Natriumfluorid (NaF) war die erste verwendete Verbindung und ist die Referenznorm. Es ist ein weißes, geruchloses Pulver oder Kristall; die kristalline Form ist bevorzugt, wenn manuelle Handhabung verwendet wird, da es Staub minimiert. Es ist teurer als die anderen Verbindungen, ist aber leicht zu handhaben und wird in der Regel von kleineren Gebrauchsunternehmen verwendet. Es ist in Grammmengen durch Aufnahme oder Inhalation toxisch. Fluorosilinsäure (H2SiF6) ist der am häufigsten verwendete Zusatzstoff für die Wasserfluoridierung in den USA. Es ist ein kostengünstiges flüssiges Nebenprodukt der Phosphatdüngerherstellung. Es kommt in unterschiedlichen Stärken, typischerweise 23–25 %; weil es so viel Wasser enthält, kann der Versand teuer sein. Es ist auch als hexafluorsilic, hexafluosilic, hydrofluosilic und silicofluorsäure bekannt. Natriumfluorosilikat (Na2SiF6) ist das Natriumsalz der Fluorsilsäure. Es ist ein Pulver oder ein sehr feiner Kristall, der einfacher zu versenden ist als Fluorsilsäure. Es ist auch als Natriumsilicofluorid bekannt. Diese Verbindungen wurden für ihre Löslichkeit, Sicherheit, Verfügbarkeit und geringen Kosten gewählt. In einer Volkszählung von 1992 wurde festgestellt, dass für die US-amerikanischen Systeme der öffentlichen Wasserversorgung, die die Art der verwendeten Verbindung berichten, 63 % der Bevölkerung mit Fluorsilicsäure fluoridiertes Wasser, 28 % mit Natriumfluorosilikat und 9 % mit Natriumfluorid erhielten. EmpfehlungenDie Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten entwickelten Empfehlungen für die Wasserfluoridierung, die Anforderungen an Personal, Berichterstattung, Schulung, Inspektion, Überwachung, Überwachung und Maßnahmen im Falle von Überfütterung sowie technische Anforderungen für jede verwendete Hauptverbindung festlegen. Obwohl Fluorid einmal als essentielle Nährstoffe angesehen wurde, hat der Nationale Forschungsrat der USA diese Bezeichnung seither aufgrund der fehlenden Studien entfernt, die zeigen, dass es für das menschliche Wachstum von wesentlicher Bedeutung ist, obwohl er aufgrund seiner positiven Auswirkungen auf die Mundgesundheit immer noch Fluorid als "beneficial element" betrachtet. Das Gremium der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit für Ernährung, Ernährung und Allergien (NDA) hält Fluorid nicht für einen essentiellen Nährwert, doch aufgrund der vorteilhaften Wirkungen des Nahrungsfluorids auf die Prävention von Zahnkaries haben sie einen Adequate Intake (AI)-Wert für sie definiert. Die KI von Fluorid aus allen Quellen (einschließlich nicht-diätärer Quellen) beträgt 0,05 mg/kg Körpergewicht pro Tag für Kinder und Erwachsene, einschließlich schwangere und laktierende Frauen. Im Jahr 2011 senkte die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen (HHS) und die US-Umweltschutzbehörde (EPA) den empfohlenen Fluoridgehalt auf 0,7 mg/l. Im Jahr 2015 empfahl die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA) auf Basis der Empfehlung des US-amerikanischen öffentlichen Gesundheitsdienstes (PHS) für die Fluoridierung von Gemeinschaftswassersystemen, die Flaschenwasserhersteller auf 0,7 Liter pro Liter begrenzen. Frühere Empfehlungen basierten auf Auswertungen von 1962, als die USA die optimale Fluorid-Spiegel von 0,7 bis 1,2 mg/L (Milligramm pro Liter, äquivalent zu Teilen pro Million) je nach der durchschnittlichen maximalen Tageslufttemperatur spezifizierten; der optimale Pegel ist in wärmeren Klimazonen niedriger, wo Menschen mehr Wasser trinken und ist in kühleren Klimazonen höher. Diese Standards sind für alle Teile der Welt nicht angemessen, wo Fluoridspiegel überhöht sein könnten und Fluorid aus Wasser entfernt werden sollte, und basiert auf Annahmen, die mit dem Anstieg der Klimatisierung und der vermehrten Verwendung von Softdrinks, verarbeiteten Lebensmitteln, fluoridierten Zahnpasta und anderen Quellen von Fluoriden veraltet sind. Im Jahr 2011 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass 1,5 mg/L eine absolute obere Grenze sein sollten und dass 0,5 mg/L eine geeignete untere Grenze sein können. Eine australische systematische Überprüfung 2007 empfahl eine Reichweite von 0,6 bis 1,1 mg/L. Occurrences Fluoride, die natürlich in Wasser vorkommen, kann über, auf oder unter empfohlenen Niveaus sein. Flüsse und Seen enthalten in der Regel Fluoridgehalte unter 0,5 mg/L, aber Grundwasser, insbesondere in vulkanischen oder bergigen Gebieten, kann bis zu 50 mg/L enthalten. Höhere Konzentrationen an Fluor finden sich in alkalischen Vulkan-, Hydrothermal-, Sedimentar- und anderen Gesteinen, die sich aus hochentwickelten Magmen- und Hydrothermallösungen ableiten und sich als Fluorid in nahe gelegenes Wasser auflösen. In den meisten Trinkwasser ist über 95% des gesamten Fluorids das F-Ion, wobei der Magnesium-fluorid-Komplex (MgF+) am häufigsten ist. Da Fluoridgehalte in Wasser üblicherweise durch die Löslichkeit von Fluorit (CaF2) gesteuert werden, sind hohe natürliche Fluoridwerte mit Calcium-defizienten, alkalischen und weichen Gewässern verbunden. Eine Defluoridierung ist erforderlich, wenn der natürlich vorkommende Fluoridspiegel die empfohlenen Grenzen überschreitet. Es kann durch Perkolieren von Wasser durch körnige Betten von aktivierten Aluminiumoxid, Knochenmehl, Knochenkohl oder Tricalciumphosphat, durch Koagulation mit Alum oder durch Ausfällen mit Kalk erreicht werden. Pitcher- oder Wasserhahnfilter verändern keinen Fluoridgehalt; die aufwendigeren Umkehrosmosefilter entfernen 65–95 % Fluorid und destillieren alle Fluoride. Einige Wasserflaschen enthalten unverklärtes Fluorid, das natürlich in Quellgewässern vorhanden sein kann, oder wenn Wasser aus einer öffentlichen Versorgung stammt, die fluoridiert ist. Die FDA gibt an, daß als deionisierte, gereinigte, demineralisierte oder destillierte Wasserprodukte so behandelt worden sind, daß sie keine oder nur Spurenmengen an Fluorid enthalten, es sei denn, sie spezifisch sind Fluorid als Zutat aufgeführt. BeweiseExistierende Beweise weisen darauf hin, dass die Wasserfluoridierung den Zahnschrott reduziert. Konsistente Beweise schlagen auch vor, dass es Zahnfluorese verursacht, die meisten von ihnen mild und nicht in der Regel ästhetische Sorge. Es gibt keine eindeutigen Beweise für andere nachteilige Auswirkungen, obwohl fast alle Untersuchungen von schlechter Qualität waren. Effektiveness Reviews haben gezeigt, dass die Wasserfluoridation die Kavitäten bei Kindern reduziert. Eine Schlussfolgerung für die Wirksamkeit bei Erwachsenen ist weniger klar, mit einigen Bewertungen Nutzen zu finden und andere nicht. Studien in den USA in den 1950er und 1960er Jahren zeigten, dass die Wasserfluoridierung die Kindheitshöhlen um fünfzig bis sechzig Prozent reduzierte, während die Studien 1989 und 1990 geringere Reduktionen (40% bzw. 18%) zeigten, die aufgrund der zunehmenden Verwendung von Fluorid aus anderen Quellen, insbesondere Zahnpasta, und auch der "Halogeneffekt" von Lebensmitteln und Getränken, die in fluoridierten Gebieten hergestellt und in unfluoridierten verzehrt werden. Eine systematische Überprüfung des Vereinigten Königreichs im Jahr 2000 (York) ergab, dass die Wasserfluoridierung mit einem verringerten Anteil von Kindern mit Hohlräumen von 15% und mit einem Rückgang der verkäuflichen, fehlenden und gefüllten Primärzähne verbunden war (durchschnittlicher Rückgang betrug 2,25 Zähne). Die Überprüfung ergab, dass die Beweise von moderater Qualität waren: wenige Studien versuchten, die Beobachter-Bias zu reduzieren, die Kontrolle über die Gründungsfaktoren zu kontrollieren, Varianzmaßnahmen zu melden oder geeignete Analysen zu verwenden. Obwohl keine wesentlichen Unterschiede zwischen der natürlichen und der künstlichen Fluorierung erkennbar waren, waren die Beweise für eine Schlussfolgerung über etwaige Unterschiede unzureichend. Eine australische systematische Überprüfung 2007 nutzte die gleichen Inklusionskriterien wie Yorks, plus eine weitere Studie. Dies hat die Yorker Schlussfolgerungen nicht beeinträchtigt. Eine systematische Überprüfung der Europäischen Kommission von 2011 basiert auf der Wirksamkeit der Yorker Überprüfung. Eine systematische Überprüfung von Cochrane 2015 schätzte eine Verringerung der Kavitäten, als die Wasserfluoridierung von Kindern verwendet wurde, die keinen Zugang zu anderen Fluoridquellen hatten, um 35 % bei Babyzähnen und 26 % bei Dauerzähnen zu betragen. Die Beweise waren von schlechter Qualität. Eine Studie von 2020 im Journal of Political Economy stellte fest, dass die Wasserfluoridation die Ergebnisse der Zahngesundheit und des Arbeitsmarktes erheblich verbessert, aber nicht signifikante Auswirkungen auf die kognitive Fähigkeit hatte. Fluorid kann auch Kavitäten bei Erwachsenen aller Altersgruppen verhindern. Eine Metaanalyse von CDC-Forschern von 2007 ergab, dass Wasserfluoridierung bei Erwachsenen eine geschätzte 27%-Choles verhinderte, etwa die gleiche Fraktion, die durch die Exposition gegenüber einer beliebigen Fördermethode von Fluorid (durchschnittlich 29%) verhindert wurde. Eine Überprüfung der Europäischen Kommission von 2011 ergab, dass die Vorteile der Wasserfluoridierung für Erwachsene in Bezug auf die Verringerung des Zerfalls begrenzt sind. Eine 2015 Cochrane Bewertung fand keine abschließende Forschung über die Wirksamkeit der Wasserfluoridierung bei Erwachsenen. Eine 2016-Rezension ergab variable Qualitätsnachweise, dass insgesamt ein Stoppen von gemeinschaftlichen Wasserfluoridierungsprogrammen in der Regel gefolgt von einer Zunahme von Hohlräumen. Die meisten Länder in Europa haben durch die Einführung fluoridierter Zahnpasta und die große Verwendung anderer fluoridhaltiger Produkte, einschließlich Mundspülung, Nahrungsergänzungsmittel, sowie professionell aufgetragenes oder verschriebenes Gel, Schaum oder Lack, erhebliche Rückgänge in Kavitäten erlebt. So blieben in Finnland und Deutschland die Abklingraten der Zähne stabil bzw. blieben nach Beendigung der Wasserfluoridierung in Gemeinden mit weit verbreiteter Fluoridexposition aus anderen Quellen weiter zurück. Die Fluoridierung ist in den USA jedoch noch deutlich notwendig, da im Gegensatz zu den meisten europäischen Ländern die USA keine schulische Zahnpflege haben, viele Kinder keinen Zahnarzt regelmäßig besuchen, und für viele US-Kinder Wasserfluoridation ist die Hauptquelle der Fluoridexposition. Die Wirksamkeit der Wasserfluoridierung kann je nach Umständen variieren, wie z.B. ob präventive Zahnpflege für alle Kinder frei ist. Die schädlichen Auswirkungen des Fluores sind abhängig von der gesamten Fluoriddosierung aus allen Quellen. Bei der allgemein empfohlenen Dosierung ist die einzige klare schädliche Wirkung Zahnfluorose, die das Aussehen von Kinderzähnen während der Zahnentwicklung verändern kann; dies ist meist mild und ist unwahrscheinlich, jede reale Wirkung auf ästhetisches Aussehen oder auf die öffentliche Gesundheit zu repräsentieren. Im April 2015 wurden empfohlene Fluoridgehalte in den USA von 0,7 bis 1,2 ppm auf 0,7 ppm geändert, um das Risiko von dentaler Fluorese zu reduzieren. Die Cochrane-Bewertung 2015 schätzte, dass für einen Fluoridgehalt von 0,7 ppm der Anteil der Teilnehmer an Fluoreszen ästhetischer Belange etwa 12 % betrug. Dies erhöht sich auf 40%, wenn man die Fluorese von jedem Niveau betrachtet, das nicht von ästhetischen Bedenken. In den USA wurden milde oder sehr milde dentale Fluorese in 20% der Bevölkerung gemeldet, moderate Fluorese in 2% und schwere Fluorese in weniger als 1%. Die kritische Expositionsdauer liegt zwischen einem und vier Jahren, wobei das Risiko um acht Jahre endet. Fluorose kann durch Überwachung aller Fluoridquellen verhindert werden, wobei fluoridiertes Wasser direkt oder indirekt für geschätzte 40% des Risikos und andere Quellen, insbesondere Zahnpasta, verantwortlich für die restlichen 60%. Im Vergleich zu Wasser, das bei 0,4 mg/L natürlich fluoridiert ist, wird die Fluorierung auf 1 mg/L geschätzt, um zusätzliche Fluorese in einem von allen 6 Personen zu verursachen (95% CI 4–21 Personen), und zusätzliche Fluorese von ästhetischen Bedenken in einem von 22 Personen zu verursachen (95% CI 13.6–∞ Personen). Ästhetische Sorge ist hier ein Begriff, der in einem standardisierten Maßstab verwendet wird, der auf dem basiert, was Jugendliche inakzeptabel finden würden, wie es eine Studie von 1996 an britischen 14-Jährigen gemessen wurde. In vielen industrialisierten Ländern nimmt auch in unfluoridierten Gemeinden die Prävalenz der Fluoresse zu, vor allem wegen Fluorid aus verschluckter Zahnpasta. Eine systematische Überprüfung von 2009 ergab, dass Fluoresse mit dem Verzehr von Säuglingsnahrung oder von Wasser verbunden ist, das zur Rekonstituierung der Formel hinzugefügt wurde, dass die Beweise durch Veröffentlichungsvoreinschätzung verzerrt wurden und dass der Nachweis, dass das Fluorid der Formel die Fluoresse verursachte, schwach war. In den USA wurde der Rückgang der Zahnstaube durch eine erhöhte Fluorese in beiden fluoridierten und unfluoridierten Gemeinschaften begleitet; dementsprechend wurde Fluorid weltweit in Säuglingsnahrung, Kinderzahnpasta, Wasser und Fluorid-Ergänzungsplänen reduziert. Sicherheitsfluoridierung hat wenig Auswirkungen auf das Risiko von Knochenbrüchen (gebrochene Knochen;) es kann zu einem leicht geringeren Bruchrisiko führen als entweder zu hohen Fluoridierungs- oder keine Fluorierung. Es gibt keinen klaren Zusammenhang zwischen Wasserfluoridation und Krebs oder Tod durch Krebs, sowohl für Krebs im Allgemeinen als auch speziell für Knochenkrebs und Osteoarkom. Die Forschungsreihe kam zu dem Schluss, dass die Konzentration von Fluorid in Wasser nicht mit Osteosarkom verknüpft. Die Überzeugungen über die Assoziierung von Fluoridexposition und Osteoarkom stammen aus einer Studie des US National Toxicology Programms im Jahr 1990, die unsichere Beweise für die Assoziierung von Fluorid und Osteoarkom bei männlichen Ratten zeigten. Aber es gibt immer noch keinen festen Beweis für die krebserregende Tendenz von Fluorid in Mäusen. Die Fluoridierung von Wasser wurde weltweit praktiziert, um die Gesundheit der Bürger zu verbessern. Es gilt auch als großer Erfolg der Gesundheit. Die Fluoridkonzentrationen in Wasserversorgungen werden geregelt, wie die Umweltbehörde der Vereinigten Staaten regelt Fluoridgehalte nicht größer als 4 Milligramm pro Liter. Tatsächlich haben Wasserversorgungen bereits natürliches vorkommendes Fluorid, aber viele Gemeinden haben sich entschieden, mehr Fluorid zu dem Punkt hinzuzufügen, dass es Zahnstau reduzieren kann. Fluorid ist auch bekannt für seine Fähigkeit, neue Knochenbildung zu verursachen. Eine weitere Forschung zeigt jedoch keine Osteoarkomrisiken aus fluoridiertem Wasser beim Menschen. Die meisten der Forschung beteiligten sich an der Zählung der Anzahl der Osteoarkom-Patienten in bestimmten Bereichen, die unterschiedliche Konzentrationen an Fluorid in Trinkwasser haben. Die statistische Analyse der Daten zeigt keine signifikante Differenz bei Vorkommen von Osteoarkom-Fällen in verschiedenen fluoridierten Regionen.Eine weitere wichtige Forschung bestand darin, Knochenproben von Osteoarkompatienten zu sammeln, um die Fluoridkonzentration zu messen und mit Knochenproben neu diagnostizierter maligner Knochentumoren zu vergleichen. Das Ergebnis ist, dass die median Fluoridkonzentrationen in Knochenproben von Osteoarkompatienten und Tumorkontrollen nicht signifikant verschieden sind. Nicht nur Fluoridkonzentration in Knochen, Fluorid Expositionen von Osteoarkom-Patienten sind auch als nicht signifikant von gesunden Menschen verschieden. Neuere Studien haben in der Kindheit jegliche Beziehung zum Verbrauch von fluoriertem Trinkwasser bestritten. Fluorid kann natürlich in Wasser in Konzentrationen gut über empfohlenen Niveaus auftreten, die mehrere langfristige negative Auswirkungen haben können, einschließlich schwerer dentaler Fluorese, Skelettfluorose und geschwächte Knochen; Wasserversorgung in der entwickelten Welt reduzieren Fluoridspiegel auf regulierte maximale Ebenen in Regionen, in denen natürliche Ebenen sind hoch, und die WHO und andere Gruppen arbeiten mit Ländern und Regionen in der Entwicklungswelt mit natürlich übermäßigen Fluoridspiegeln zu erreichen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt einen Leitwert von maximal 1,5 mg/L als Pegel, bei dem Fluorese minimal sein sollte. In seltenen Fällen kann die unsachgemäße Umsetzung der Wasserfluoridierung zu Überfluoridation führen, die Ausbrüche der akuten Fluoridvergiftung verursacht, mit Symptomen, die Übelkeit, Erbrechen und Durchfall beinhalten. Drei solcher Ausbrüche wurden in den USA zwischen 1991 und 1998 gemeldet, die durch Fluoridkonzentrationen von 220 mg/L verursacht wurden; im Ausbruch von Alaska wurden 262 Menschen krank und eine Person starb. Im Jahr 2010 wurden in 90 Minuten etwa 60 Gallonen Fluorid in die Wasserversorgung in Asheboro, North Carolina freigesetzt – eine Menge, die in einer 24-Stunden-Periode freigesetzt werden sollte. Wie andere übliche Wasseradditive wie Chlor, Hydrofluosilsäure und Natriumsilicofluorid verringern den pH-Wert und verursachen eine geringe Korrosivitätserhöhung, dieses Problem wird jedoch durch Erhöhung des pH-Wertes leicht angegangen. Obwohl es hypothetisiert wurde, dass Hydrofluosilsäure und Natriumsilicofluorid die menschliche Bleiaufnahme aus Wasser erhöhen könnten, unterstützte eine statistische Analyse von 2006 keine Bedenken, dass diese Chemikalien höhere Blut Bleikonzentrationen bei Kindern verursachen. Spuren von Arsen und Blei können in Fluoridverbindungen, die dem Wasser zugesetzt werden, vorhanden sein, aber es gibt keine glaubwürdigen Beweise, dass ihre Anwesenheit von Belang ist: Konzentrationen liegen unter den Messgrenzen. Die Wirkung der Wasserfluoridierung auf die natürliche Umgebung wurde untersucht, und es wurden keine negativen Auswirkungen festgestellt. Die untersuchten Themen enthalten Fluoridkonzentrationen in Grundwasser und nachgeschalteten Flüssen; Rasen, Gärten und Pflanzen; Verbrauch von Pflanzen, die in fluoridiertem Wasser angebaut werden; Luftemissionen; und Gerätelärm. Der Mechanismus Fluorid übt seine Hauptwirkung aus, indem er mit dem Demineralisierungsmechanismus des Zahnstaus interferiert. Zahndekay ist eine Infektionskrankheit, deren Hauptmerkmal eine Zunahme der Zahnplakette von Bakterien wie Streptococcus mutans und Lactobacillus ist. Diese produzieren organische Säuren, wenn Kohlenhydrate, insbesondere Zucker, gegessen werden. Wenn genug Säure erzeugt wird, um den pH-Wert unter 5,5 zu senken, löst die Säure carbonatiertes Hydroxyapatit, die Hauptkomponente des Zahnschmelzes, in einem als Demineralisierung bekannten Verfahren auf. Nachdem der Zucker weg ist, kann ein Teil des Mineralverlustes - oder remineralisiert - aus im Speichel gelösten Ionen gewonnen werden. Die Geschwindigkeit der Demineralisierung führt zu einer Überschreitung der Remineralisierung, typischerweise in einem Prozess, der viele Monate oder Jahre benötigt. Alle Fluoridierungsmethoden, einschließlich Wasserfluoridation, erzeugen niedrige Fluoridionen in Speichel- und Plaqueflüssigkeit und üben so einen topischen oder Oberflächeneffekt aus. Eine Person, die in einem Bereich mit fluoridiertem Wasser lebt, kann während eines Tages mehrmals ansteigende Fluoridkonzentrationen in Speichel auf etwa 0,04 mg/L erleiden. Technisch verhindert dieses Fluorid keine Kavitäten, sondern kontrolliert die Rate, mit der sie sich entwickeln. Wenn Fluoridionen in Plaqueflüssigkeit zusammen mit gelöstem Hydroxyapatit vorliegen und der pH-Wert höher als 4,5 ist, entsteht über die verbleibende Oberfläche des Emails ein fluorapatitartig remineralisierter Furnier, der viel säureresistenter ist als der ursprüngliche Hydroxyapatit und schneller gebildet wird als gewöhnlicher remineralisierter Emaille. Die Kavitätsvorbeugung von Fluorid ist meist auf diese Oberflächeneffekte zurückzuführen, die während und nach dem Zahnersatz auftreten. Obwohl einige systemische (Whole-Körper) Fluorid über Blutplasma in den Speichel zurückkehrt und ununterbrochene Zähne über Plasma- oder Kryptflüssigkeit, gibt es wenig Daten, um zu bestimmen, welche Prozentsätze der Antikavitätswirkung von Fluorid aus diesen systemischen Mechanismen stammen. Auch wenn Fluorid die Physiologie von Zahnbakterien beeinflusst, scheint seine Wirkung auf das Bakterienwachstum nicht für die Kavitätenverhütung relevant zu sein. Fluorid-Effekte hängen von der täglichen Gesamtaufnahme von Fluorid aus allen Quellen ab. Etwa 70–90 % des aufgenommenen Fluorids werden in das Blut aufgenommen, wo es den ganzen Körper verteilt. Bei Säuglingen werden 80 bis 90 % des absorbierten Fluorids erhalten, wobei der Rest, meist über Urin, ausgeschieden wird; bei Erwachsenen werden ca. 60% erhalten. Etwa 99% des zurückgehaltenen Fluorids werden in Knochen, Zähnen und anderen kalziumreichen Bereichen gelagert, wo überschüssige Mengen zu Fluoris führen können. Trinkwasser ist in der Regel die größte Fluoridquelle. In vielen Industrieländern ist die verschluckte Zahnpasta die Hauptquelle der Fluoridexposition in unfluoridierten Gemeinschaften. Andere Quellen sind zahnärztliche Produkte, die nicht Zahnpasta sind; Luftverschmutzung aus fluoridhaltiger Kohle oder aus Phosphatdüngern; Trona, verwendet, um Fleisch in Tansania zu zartieren; und Teeblätter, insbesondere die Teeziegel, die in Teilen Chinas begünstigt werden. Hohe Fluoridwerte wurden in anderen Lebensmitteln gefunden, darunter Gerste, Kassava, Mais, Reis, Taro, Yams und Fischproteinkonzentrat. Das US-Institut für Medizin hat die Nahrungsreferenzaufnahmen für Fluorid etabliert: Für Säuglinge im Alter von 6 Monaten oder weniger, bis 4 mg/Tag für Männer im Alter von 19 Jahren und bis; und die tolerierbare obere Aufnahmestufe beträgt 0,10 mg/kg/Tag für Säuglinge und Kinder im Alter von 8 Jahren und 10 mg/Tag danach. Eine grobe Schätzung ist, dass ein Erwachsener in einem gemäßigten Klima 0,6 mg/Tag Fluorid ohne Fluorierung verbraucht und 2 mg/Tag mit Fluorierung. Diese Werte unterscheiden sich jedoch stark von den Regionen der Welt: So beträgt in Sichuan, China die durchschnittliche tägliche Fluoridzufuhr nur 0,1 mg/Tag in Trinkwasser, aber 8,9 mg/Tag in Lebensmitteln und 0,7 mg/Tag direkt von der Luft aufgrund der Verwendung von hochfluoridiger Weichkohle zum Kochen und Trocknen von Lebensmitteln im Innenbereich. AlternativenDie Ansichten zu der effektivsten Methode zur Gemeinschaftsprävention von Zahnstau werden gemischt. In der australischen Regierungsrevision heißt es, dass die Wasserfluoridation das wirksamste Mittel ist, um Fluoridexposition zu erreichen, das gemeinschaftsweit ist. Die Überprüfung der Europäischen Kommission "Ein offensichtlicher Vorteil erscheint für die Wasserfluoridierung im Vergleich zur topischen Vorbeugung". Andere Fluoridtherapien sind auch wirksam, um Zahnabfälle zu verhindern; sie umfassen Fluoridzahnpaste, Mundwasser, Gel und Lack, und Fluorierung von Salz und Milch. Zahndichtstoffe sind auch wirksam, mit Schätzungen von verhinderten Hohlräumen von 33% bis 86%, je nach Alter der Dichtmittel und Art der Studie. Fluoridzahnpasta ist die am weitesten verbreitete und streng bewertete Fluoridbehandlung. Seine Einführung gilt als der Hauptgrund für den Rückgang des Zahnstaus in industrialisierten Ländern, und Zahnpasta scheint der einzige gemeinsame Faktor in Ländern zu sein, in denen Zahnstau zurückgegangen ist. Zahnpasta ist die einzige realistische Fluorid-Strategie in vielen Ländern mit niedrigem Einkommen, in denen die fehlende Infrastruktur Wasser oder Salzfluoridung unlösbar macht. Sie beruht auf individuellem und familiärem Verhalten, und ihre Verwendung ist weniger wahrscheinlich unter niedrigeren Wirtschaftsklassen; in Ländern mit niedrigem Einkommen ist sie für die Armen unzumutbar. Fluoridzahnpasta verhindert etwa 25 % der Kavitäten bei jungen Dauerzähnen, und seine Wirksamkeit wird verbessert, wenn höhere Fluoridkonzentrationen verwendet werden, oder wenn die Zahnbürste überwacht wird. Fluorid Mundspülung und Gel sind etwa so wirksam wie Fluoridzahnpaste; Fluoridlack verhindert etwa 45 % der Kavitäten. Im Vergleich dazu wirkt sich das Bürsten mit einer nicht fluoridhaltigen Zahnpasta kaum auf Hohlräume aus. Die Wirksamkeit der Salzfluoridierung ist etwa gleich wie die der Wasserfluoridierung, wenn die meisten Salze für den menschlichen Verzehr fluoridiert sind. Fluoriertes Salz erreicht den Verbraucher in Salz zu Hause, in Mahlzeiten in der Schule und in großen Küchen, und in Brot. Jamaika hat beispielsweise nur einen Salzproduzenten, aber eine komplexe öffentliche Wasserversorgung; sie begann 1987, das gesamte Salz zu fluoridieren und einen Rückgang der Hohlräume zu erreichen. Die Universalsalzfluoridierung wird auch in Kolumbien und dem Schweizer Kanton Waadt praktiziert; in Deutschland ist fluoridiertes Salz in Haushalten weit verbreitet, aber auch nicht fluoridiertes Salz ist verfügbar, was den Verbrauchern eine Wahl bereitet. Konzentrationen von Fluorid im Salzbereich von 90 bis 350 mg/kg, wobei Untersuchungen eine optimale Konzentration von etwa 250 mg/kg nahelegen. Die Milchfluoridation wird von der Borrow Foundation in einigen Teilen Bulgariens, Chiles, Perus, Russlands, Mazedoniens, Thailands und Großbritanniens praktiziert. Je nach Standort wird das Fluorid zur Milch, zur Milchpulver oder zum Joghurt zugegeben. So wird beispielsweise die Milchpulverfluoridierung in ländlichen chilenischen Gebieten verwendet, in denen die Wasserfluoridierung technisch nicht durchführbar ist. Diese Programme richten sich an Kinder und haben weder gezielt noch für Erwachsene ausgewertet. Eine systematische Überprüfung ergab, dass für die Unterstützung der Praxis minderwertige Beweise vorliegen, kam aber auch zu dem Schluss, dass weitere Studien erforderlich waren. Andere öffentliche Gesundheitsstrategien zur Bekämpfung von Zahnstau, wie Bildung, um Verhalten und Ernährung zu ändern, haben beeindruckende Ergebnisse fehlt. Obwohl Fluorid das einzige gut dokumentierte Mittel ist, das die Geschwindigkeit, mit der sich Hohlräume entwickeln, steuert, wurde vorgeschlagen, dass die Zugabe von Kalzium zum Wasser die Hohlräume weiter reduzieren würde. Zu den weiteren Mitteln zur Verhinderung von Zahnstau gehören Antibakterien wie Chlorhexidin und Zuckerersatz wie Xylitol. Xylitol-süßes Kaugummi wurde als Ergänzung zu Fluorid und anderen herkömmlichen Behandlungen empfohlen, wenn der Zahnfleisch nicht zu teuer ist. Zwei vorgeschlagene Ansätze, Bakterien-Ersatztherapie (Probiotika) und Karies-Impfstoff, würden den Vorteil der Wasserfluoridierung teilen, dass nur minimale Patienten-Compliance erforderlich ist, aber nicht als sicher und effektiv erwiesen. Weitere experimentelle Ansätze sind fluoridierter Zucker, Polyphenole und Caseinphosphopeptid-amorphe Calciumphosphat-Nanokomplexe. Eine australische Studie von 2007 kam zu dem Schluss, dass die Wasserfluoridation die effektivste und sozial gerechtste Weise ist, um ganze Gemeinden den Kavitätsvorbeugungseffekten von Fluorid zu entlarven. A 2002 Die US-Bewertung schätzte, dass die Dichtstoffe insgesamt um rund 60% zurückgingen, verglichen mit etwa 18-50% für Fluorid. Eine italienische Überprüfung von 2007 schlug vor, dass Wasserfluoridierung nicht erforderlich sein kann, insbesondere in den Industrieländern, in denen Hohlräume selten geworden sind, und kam zu dem Schluss, dass Zahnpasta und andere topische Fluoride die beste Möglichkeit sind, Hohlräume weltweit zu verhindern. In einer Überprüfung der Weltgesundheitsorganisation von 2004 wurde festgestellt, dass die Wasserfluoridierung, wenn sie kulturell akzeptabel und technisch machbar ist, erhebliche Vorteile bei der Verhinderung von Zahnstau hat, insbesondere bei Untergruppen mit hohem Risiko. Weltweite Prävalenz Ab November 2012 erhielten weltweit rund 378 Millionen Menschen künstlich fluoridiertes Wasser. Die Mehrheit der Befragten war in den Vereinigten Staaten. Rund 40 Millionen erhielten weltweit Wasser, das natürlich auf empfohlenen Niveaus fluoridiert wurde. Ein Großteil der frühen Arbeiten zur Gründung der Verbindung zwischen Fluorid und zahnmedizinischer Gesundheit wurde von Wissenschaftlern in den USA im frühen 20. Jahrhundert durchgeführt, und die USA waren das erste Land, das öffentliche Wasserfluoridierung auf einem weiten Maßstab durchführte. Es wurde in vielen Ländern und Gebieten außerhalb der USA, einschließlich Argentinien, Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Hongkong, Irland, Israel, Korea, Malaysia, Neuseeland, den Philippinen, Serbien, Singapur, Spanien, Großbritannien und Vietnam, in unterschiedlichem Ausmaß eingeführt. Im Jahr 2004 erhielten schätzungsweise 13,7 Millionen Menschen in Westeuropa und 194 Millionen in den USA künstlich fluoridiertes Wasser. 2010 erhielten etwa 66% der US-Bevölkerung fluoridiertes Wasser. Natürlich fluoridiertes Wasser wird von etwa 4% der Weltbevölkerung genutzt, in Ländern wie Argentinien, Frankreich, Gabun, Libyen, Mexiko, Senegal, Sri Lanka, Tansania, den USA und Simbabwe. In einigen Orten, insbesondere in Teilen Afrikas, Chinas und Indiens, übersteigt die natürliche Fluorierung die empfohlenen Werte. Die Gemeinschaft hat die Wasserfluoridierung in einigen Ländern eingestellt, darunter Finnland, Deutschland, Japan, die Niederlande und die Schweiz. Die Veränderungen wurden von der politischen Opposition gegen die Wasserfluoridierung motiviert, aber manchmal wurde die Notwendigkeit der Wasserfluoridierung durch alternative Strategien erfüllt. Die Verwendung von Fluorid in seinen verschiedenen Formen ist die Grundlage für die Vorbeugung von Zahnschrott in ganz Europa; mehrere Länder haben fluoridiertes Salz eingeführt, mit unterschiedlichem Erfolg: in der Schweiz und in Deutschland beträgt das fluoridierte Salz 65 % bis 70 % des Inlandsmarktes, während in Frankreich der Marktanteil 1993 60% erreichte, aber 2009 auf 14 % zurückging; Spanien, im Jahr 1986 das zweite westeuropäische Land, um die Fluorierung von Tafelsalz einzuführen, berichtete, einen Marktanteil im Jahr 2006 von nur 10 %. In drei anderen westeuropäischen Ländern, Griechenland, Österreich und den Niederlanden besteht der rechtliche Rahmen für die Herstellung und Vermarktung von fluoridiertem Speisesalz. Mindestens sechs mitteleuropäische Länder (Ungarn, Tschechien, Slowakei, Kroatien, Slowenien, Rumänien) haben ein gewisses Interesse an der Salzfluoridierung gezeigt; in der Tschechischen Republik wurde jedoch nur eine signifikante Verwendung von ca. 35 % erreicht. Die Slowakische Republik hatte die Ausrüstung, um Salz bis 2005 zu behandeln; in den anderen vier Ländern waren Versuche, fluoridiertes Salz einzuführen, nicht erfolgreich. Als Israel das 2014er Dental Health Promotion Programm, einschließlich Bildung, medizinische Nachfolge und die Verwendung von fluoridhaltigen Produkten und Ergänzungen, bewertete es, dass obligatorische Wasserfluoridierung war nicht mehr notwendig, und sagte: "Versorgung von fluoridhaltigen Wasserkräften, die nicht so wollen, auch Wasser mit hinzugefügtem Fluorid zu konsumieren. Dieser Ansatz wird daher in den meisten Ländern der Welt nicht akzeptiert." Geschichte Die Geschichte der Wasserfluoridierung kann in drei Perioden unterteilt werden. Die erste (c. 1801–1933) war die Forschung über die Ursache einer Form von verzierten Zahnschmelz genannt den Colorado braunen Fleck. Die zweite (c. 1933–1945) konzentrierte sich auf die Beziehung zwischen Fluoridkonzentrationen, Fluorese und Zahndekay und stellte fest, dass moderate Fluoridspiegel Kavitäten verhindern. Die dritte Periode, von 1945, konzentrierte sich auf die Hinzufügung von Fluorid in die kommunale Wasserversorgung. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts stellten die Ermittler fest, dass Fluorid mit unterschiedlichen Konzentrationen in Zähnen, Knochen und Trinkwasser auftritt. In der zweiten Hälfte spekulierten sie, dass Fluorid vor Zahnabfall schützen würde, vorgeschlagen, die Ernährung mit Fluorid zu ergänzen, und beobachtete verzierte Emaille (jetzt schwere Zahnfluorese genannt) ohne die Ursache zu kennen. Im Jahre 1874 empfahl der deutsche Gesundheitsoffizier Carl Wilhelm Eugen Erhardt Kaliumfluorid-Ergänzungen zur Erhaltung der Zähne. Im Jahre 1892 bemerkte der britische Arzt James Crichton-Browne in einer Adresse, dass Fluorids Abwesenheit von Diäten zu Zähnen geführt hatte, die "eigentlich zum Abklingen haftend" waren, und die "die Wiedereinführung in unsere Ernährung von Fluor in einer geeigneten natürlichen Form vorgeschlagen haben, um die Zähne der nächsten Generation zu stärken". Die Grundlage der Wasserfluoridierung in den USA war die Forschung des Zahnarztes Frederick McKay (1874–1959). McKay verbrachte dreißig Jahre damit, die Ursache für das, was damals als Colorado-Braunfleck bekannt war, zu untersuchen, der verzierte aber auch höhlenfreie Zähne produzierte; mit Hilfe von G.V Black und anderen Forschern stellte er fest, dass die Ursache Fluorid war. Der erste Bericht einer statistischen Vereinigung zwischen dem Fleck und dem Mangel an Zahnstau wurde 1925 vom britischen Zahnarzt Norman Ainsworth erstellt. Im Jahr 1931 untersuchte ein Alcoa-Chemist H.V Churchill über eine mögliche Verbindung zwischen Aluminium und Färbung, Wasser aus mehreren Bereichen, wo die Färbung gemeinsam war und fand, dass Fluorid der gemeinsame Faktor war. In den 1930er und frühen 1940er Jahren veröffentlichten H. Trendley Dean und Kollegen an den neu geschaffenen US National Institutes of Health mehrere epidemiologische Studien, die darauf hindeuten, dass eine Fluoridkonzentration von etwa 1 mg/L mit wesentlich weniger Kavitäten in gemäßigten Klimazonen verbunden war und dass sie die Fluorese erhöht, aber nur auf ein Niveau, das keine medizinische oder ästhetische Besorgnis hatte. Andere Studien fanden keine anderen signifikanten negativen Auswirkungen auch in Bereichen mit Fluorid-Spiegeln bis zu 8 mg/L. Um die Hypothese zu testen, dass Fluorid hinzufügen würde Hohlräume verhindern würde, führten Dean und seine Kollegen ein kontrolliertes Experiment durch Fluorierung des Wassers in Grand Rapids, Michigan, ab 25. Januar 1945. Die im Jahr 1950 veröffentlichten Ergebnisse zeigten eine signifikante Verringerung der Hohlräume. Dekay-Reduktionen wurden auch durch wichtige Frühstudien außerhalb der USA berichtet, darunter die Brantford–Sarnia–Stratford-Studie in Kanada (1945–1962), die Tiel–Culemborg-Studie in den Niederlanden (1953–1969), die Hastings-Studie in Neuseeland (1954–1970) und die Abteilung für Gesundheitsstudie in den USA (1955–1960). Durch die heutigen Standards waren diese und andere wegweisende Studien roh, aber die großen Reduktionen in Hohlräumen überzeugten die Fachleute der öffentlichen Gesundheit von den Vorteilen der Fluorierung. Die Fluoridation wurde bis 1951 offiziell zum US Public Health Service, und bis 1960 war die Wasserfluoridation in den USA weit verbreitet und erreichte etwa 50 Millionen Menschen. Bis 2006 erhielten 69,2 % der US-Bevölkerung auf öffentlichen Wassersystemen fluoridiertes Wasser in Höhe von 61,5 % der gesamten US-Bevölkerung; 3,0 % der Bevölkerung auf öffentlichen Wassersystemen erhielten natürlich vorkommendes Fluorid. In einigen anderen Ländern war das Muster ähnlich. Neuseeland, das die Welt im Pro-Cita-Zuckerverbrauch führte und die schlimmsten Zähne der Welt hatte, begann 1953 mit der Fluorierung, und durch 1968 wurde die Fluorierung von 65% der Bevölkerung verwendet, die von einer Piped-Wasserversorgung bedient wurde. Die Fluoridierung wurde 1953 in Brasilien eingeführt, wurde nach Bundesrecht ab 1974 geregelt und bis 2004 von 71 % der Bevölkerung genutzt. In der Republik Irland wurde die Fluorierung 1960 legalisiert, und nach einer konstitutionellen Herausforderung begannen die beiden großen Städte Dublin und Cork 1964; die Fluorierung wurde für alle großen öffentlichen Wassersysteme erforderlich und erreichte 1996 66% der Bevölkerung. An anderen Stellen wurde Fluorierung verwendet und dann eingestellt: In Kuopio, Finnland, wurde Fluorierung seit Jahrzehnten verwendet, wurde aber eingestellt, weil der Schulzahndienst erhebliche Fluoridprogramme und das Kavitätsrisiko gering war, und in Basel, Schweiz, wurde er durch fluoridiertes Salz ersetzt. McKays Arbeit hatte festgestellt, dass Fluorese vor der Zahneruption auftrat. Dean und seine Kollegen nahmen an, dass Fluorids Schutz vor Hohlräumen auch voreruptiv war, und diese falsche Annahme wurde seit Jahren akzeptiert. Im Jahr 2000 waren jedoch die topischen Wirkungen von Fluorid (in Wasser und Zahnpasta) gut verstanden, und es war bekannt geworden, dass ein konstantes niedriges Fluorid im Mund am besten arbeitet, um Kavitäten zu verhindern. Wirtschaftliche Fluoridation kostet durchschnittlich geschätzte 12,12 $ pro Person (Bereich: 0,26–11,84 $; alle Kosten in diesem Absatz sind für die USA und sind in 2020 Dollar, Inflationsbereinigt von früheren Schätzungen). Größere Wassersysteme haben niedrigere Pro-Kopf-Kosten, und die Kosten werden auch durch die Anzahl der Fluorid-Injektionspunkte im Wassersystem, die Art der Feeder- und Monitoring-Ausrüstung, die Fluoridchemie und ihre Transport- und Lagerhaltung sowie Wasserpflanzen-Personal-Expertise beeinflusst.Auch in den einflussreichen Ländern sind die Kosten für die Salzfluoridierung vernachlässigbar; die Entwicklungsländer können sie für die Einfuhr des Fluoridzusatzes verbieten. Im Vergleich kostet Fluoridzahnpasta geschätzt 9–$19 pro Person Jahr, wobei die Inkrementalkosten für Personen, die bereits ihre Zähne aus anderen Gründen putzen, null sind; und die Zahnreinigung und die Anwendung von Fluoridlack oder Gel kostet geschätzt $103 pro Person Jahr. Unter Berücksichtigung des schlimmsten Falles, mit der niedrigsten geschätzten Wirksamkeit und den höchsten geschätzten Betriebskosten für kleine Städte, kostet Fluorierung eine geschätzte 17–$26 pro gespeicherte Zahn-Abfall-Oberfläche, die niedriger als die geschätzten $101 ist, um die Oberfläche wiederherzustellen und die geschätzten $171 durchschnittlichen ermäßigten Lebensdauerkosten der verkäuflichen Oberfläche, die die Kosten für die Erhaltung der restaurierten Zahnoberfläche beinhaltet. Es ist nicht bekannt, wie viel in Industrieländern zur Behandlung von Zahnfluoresz verwendet wird, was vor allem auf Fluorid aus verschluckter Zahnpasta zurückzuführen ist. Obwohl ein 1989er Workshop über die Wirtschaftlichkeit der Vorbeugung der Kavität zu dem Schluss kam, dass die Wasserfluoridierung eine der wenigen Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit ist, die mehr Geld sparen als sie Kosten, wenig qualitativ hochwertige Forschung über die Wirtschaftlichkeit und solide Daten sind knapp. Zahndichtstoffe sind nur bei Anwendung auf risikoreiche Kinder und Zähne kostengünstig. A 2002 Die US-Bewertung schätzt, dass die Abdichtung von ersten Dauermolaren im Durchschnitt Kosten spart, wenn sie schneller als 0,47 Oberflächen pro Person Jahr abfallen, während die Wasserfluoridierung Kosten spart, wenn die Gesamteinfallrate 0,06 Oberflächen pro Person Jahr überschreitet. In den USA ist die Wasserfluoridation kostengünstiger als andere Methoden zur Verringerung des Zahnstaus bei Kindern, und eine 2008er Überprüfung kam zu dem Schluss, dass Wasserfluoridation das beste Werkzeug zur Bekämpfung von Kavitäten in vielen Ländern ist, insbesondere unter sozial benachteiligten Gruppen. In einer 2016 veröffentlichten Studie von 1995 bis 2013 wurde festgestellt, dass die Wasserfluoridierung in den USA kosteneffizient war und dass es in größeren Gemeinden so war. Die US-Daten von 1974 bis 1992 zeigen, daß bei der Einführung der Wasserfluoridierung in eine Gemeinschaft die Zahl der Beschäftigten pro Zahnersatz und die Zahl der Zahnersatzfirmen beträchtlich abnimmt. Die Daten deuten darauf hin, dass einige Zahnärzte auf den Nachfrageschock reagieren, indem sie sich in nicht fluoridierte Gebiete bewegen und sich als Spezialisten umschulen. Kontroversen Die Kontroverse der Wasserfluoridation ergibt sich aus politischen, moralischen, ethischen, wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Bedenken hinsichtlich der Wasserfluoridierung der öffentlichen Wasserversorgung. Für beraubte Gruppen in den reifen und reifen Ländern unterstützen internationale und nationale Agenturen und Zahnverbände weltweit die Sicherheit und Wirksamkeit der Wasserfluoridierung. Die Ansichten der Behörden zur effektivsten Fluoridtherapie zur Prävention von Zahndekaien werden gemischt; einige staatliche Wasserfluoridation ist am wirksamsten, andere sehen keinen besonderen Vorteil und bevorzugen topische Anwendungsstrategien. Diejenigen, die sich dagegen behaupten, dass die Wasserfluoridierung keine oder wenig kariostatische Vorteile hat, schwere gesundheitliche Probleme verursachen kann, ist nicht wirksam genug, um die Kosten zu rechtfertigen, ist pharmakologisch veraltet und stellt einen moralischen Konflikt zwischen dem gemeinsamen guten und individuellen Recht dar. Siehe auch Fluoridation nach Land Geschichte der Wasserversorgung und Sanitär Referenzen Externe Links Fluoridation bei Curlie