Hochleistungskunststoffe sind Kunststoffe, die höhere Anforderungen erfüllen als Standard- oder Engineering-Kunststoffe. Sie sind teurer und in kleineren Mengen eingesetzt. Begriff Hochleistungskunststoffe unterscheiden sich von Standardkunststoffen und technischen Kunststoffen vor allem durch ihre Temperaturstabilität, aber auch durch ihre chemische Beständigkeit und mechanische Eigenschaften, Produktionsmenge und Preis. Es gibt viele Synonyme für den Begriff Hochleistungskunststoffe, wie: Hochtemperaturkunststoffe, Hochleistungspolymere, Hochleistungs-Thermoplaste oder Hightech-Kunststoffe. Der Name Hochtemperatur-Kunststoffe ist aufgrund ihrer kontinuierlichen Betriebstemperatur (CST) im Einsatz, die immer höher als 150 °C ist (obwohl dies nicht ihr einziges Merkmal ist, wie oben zu sehen ist). Der Begriff Polymere wird häufig anstelle von Kunststoffen verwendet, da beide Begriffe als Synonyme im Bereich der Technik verwendet werden. Wird der Begriff "Hochleistungsthermoplaste" verwendet, so sind sowohl Standard- als auch technische als auch Hochleistungskunststoffe immer Thermoplaste. Thermosets und Elastomere sind außerhalb dieser Klassifizierung und bilden ihre eigenen Klassen. Allerdings hat sich die Differenzierung von weniger leistungsfähigen Kunststoffen im Laufe der Zeit verändert; während Nylon und Poly(ethylenterephthalat) zunächst als leistungsfähige Kunststoffe angesehen wurden, sind sie nun gewöhnlich. Geschichte Die Verbesserung der mechanischen Eigenschaften und der thermischen Stabilität ist und war immer ein wichtiges Ziel bei der Forschung neuer Kunststoffe. Seit Anfang der 1960er Jahre ist die Entwicklung von Hochleistungskunststoffen durch entsprechende Anforderungen in der Luft- und Kerntechnologie getrieben worden. Synthetische Routen zum Beispiel für PPS, PES und PSU wurden in den 1960er Jahren von Philips, ICI und Union Carbide entwickelt. Der Markteintritt fand Anfang der 70er Jahre statt. In den 1970er Jahren wurde eine Produktion von PEEK (ICI,) PEK (ICI) und PEI (General Electric und GE) über Polykondensation entwickelt. PEK wurde seit 1972 von Raychem angeboten, jedoch durch eine elektrophile Synthese. Da die elektrophile Synthese im allgemeinen den Nachteil einer geringen Selektivität gegenüber linearen Polymeren hat und aggressive Reaktionspartner verwendet, könnte das Produkt nur eine kurze Zeit auf dem Markt halten. Aus diesem Grund wird die Mehrzahl der Hochleistungskunststoffe heutzutage durch Polykondensationsprozesse hergestellt. Bei Herstellungsverfahren durch Polykondensation ist eine hohe Reinheit der Ausgangsstoffe wichtig. Darüber hinaus spielt die Stereochemie eine Rolle bei der Erzielung der gewünschten Eigenschaften im allgemeinen. Die Entwicklung neuer Hochleistungskunststoffe ist daher eng mit der Entwicklung und wirtschaftlichen Herstellung der Bestandteilmonomeren verbunden. Merkmale Hochleistungskunststoffe erfüllen aufgrund ihrer besseren mechanischen Eigenschaften, höherer chemischer und/oder höherer Wärmestabilität höhere Anforderungen als Standard- und Engineering-Kunststoffe. Insbesondere letztere macht die Verarbeitung schwierig, oft sind spezielle Maschinen erforderlich. Die meisten Hochleistungskunststoffe sind beispielsweise auf eine einzige Eigenschaft (z.B. Wärmestabilität) spezialisiert. Sie stehen also im Gegensatz zu technischen Kunststoffen, die eine Vielzahl von Funktionen abdecken. Einige ihrer vielfältigen Anwendungen sind: Fluidstromschlauch, elektrische Drahtisolatoren, Architektur und Glasfaser. Hochleistungskunststoffe sind relativ teuer: Der Preis pro Kilogramm kann zwischen $5 (PA 46) und $100 (PEEK) liegen. Der Durchschnittswert liegt etwas unter 15 US-Dollar/kg. Hochleistungskunststoffe sind somit etwa 3 bis 20 mal so teuer wie technische Kunststoffe. Auch in Zukunft ist ein deutlicher Preisrückgang nicht zu erwarten, da die Investitionskosten für Produktionsanlagen, die zeitraubende Entwicklung und die hohen Vertriebskosten konstant bleiben. Da die Produktionsmengen mit 20.000 t/Jahr sehr begrenzt sind, halten die Hochleistungskunststoffe einen Marktanteil von nur etwa 1%. Unter den Hochleistungspolymeren haben Fluorpolymere 45 % Marktanteil (Hauptvertreter: PTFE), schwefelhaltige aromatische Polymere 20 % Marktanteil (hauptsächlich PPS,) aromatische Polyarylether und Polyketone 10 % Marktanteil (hauptsächlich PEEK) und Flüssigkristallpolymere (LCP) 6%.Die beiden größten Verbraucher von Hochleistungskunststoffen sind die Elektro- und Elektronikindustrie (41%) und die Automobilindustrie (24%). Alle übrigen Industrien (einschließlich der chemischen Industrie) haben einen Anteil von 23,% Die thermische Stabilität Die thermische Stabilität ist ein wesentliches Merkmal von Hochleistungskunststoffen. Auch mechanische Eigenschaften sind eng mit der thermischen Stabilität verbunden.Aufgrund der Eigenschaften der Standardkunststoffe können bereits einige Verbesserungen der mechanischen und thermischen Eigenschaften durch Zusatz von Stabilisatoren oder Verstärkungsstoffen (z.B. Glas- und Kohlefasern) oder durch Erhöhung des Polymerisationsgrades erreicht werden. Weitere Verbesserungen können durch Substitution von aliphatischen durch aromatische Einheiten erreicht werden. Auf diese Weise werden Betriebstemperaturen bis 130 °C erreicht. Thermosets (die nicht zu den Hochleistungskunststoffen gehören, siehe oben) haben eine ähnliche Temperaturstabilität mit bis zu 150 °C. Eine noch höhere Betriebstemperatur kann durch Verknüpfung von Aromaten (z.B. Phenyl) mit Sauerstoff (als Diphenylethergruppe z.B. PEEK) Schwefel (als Diphenylsulfongruppen in PES- oder Diphenylgruppe, z.B. in PPS) oder Stickstoff (imidgruppe in PEI oder PAI) erreicht werden. Bei PES bis 260 °C bei PEI oder PAI können die resultierenden Betriebstemperaturen zwischen 200 °C liegen. Die Erhöhung der Temperaturstabilität durch Einarbeiten von aromatischen Einheiten beruht darauf, daß die Temperaturstabilität eines Polymeren durch seine Beständigkeit gegen thermischen Abbau und seine Oxidationsbeständigkeit bestimmt wird. Der thermische Abbau tritt in erster Linie durch eine statistische Kettenschere auf; Depolymerisation und Entfernung niedermolekularer Verbindungen spielen nur eine geringe Rolle. Der thermisch-oxidative Abbau eines Polymers beginnt bei niedrigeren Temperaturen als der lediglich thermische Abbau. Beide Arten von Abbau gehen über einen Radikalmechanismus. Aromatik bietet einen guten Schutz gegen beide Arten von Abbau, da freie Radikale durch das π-System des Aromaten delokalisiert und stabilisiert werden können. Auf diese Weise nimmt die thermische Stabilität stark zu. Poly(p-Phenylen) kann als Beispiel dienen, es besteht ausschließlich aus Aromaten und bietet auch bei Temperaturen über 500 °C extrem Stabilität. Andererseits macht die Steifigkeit der Ketten sie mehr oder weniger unverarbeitbar. Um eine Balance zwischen Verarbeitbarkeit und Stabilität zu finden, können flexible Einheiten in die Kette eingebaut werden (z.B. O, S, C(CH3). Aromatika können auch durch andere eher starre Einheiten (z.B. SO2, CO) substituiert sein. Durch Mischen dieser unterschiedlichen Elemente entsteht die Vielfalt an Hochleistungskunststoffen mit ihren unterschiedlichen Eigenschaften. In der Praxis kann eine maximale Temperaturbeständigkeit (ca. 260 °C) mit Fluorpolymeren (Polymeren, in denen die Wasserstoffatome der Kohlenwasserstoffe durch Fluoratome ersetzt sind) erhalten werden. Unter ihnen hat PTFE den größten Marktanteil mit 65-70 % Fluorhaltige Polymere sind jedoch aufgrund schlechter mechanischer Eigenschaften (niedrige Festigkeit und Steifigkeit, starkes Kriechen unter Belastung nicht als Baumaterial geeignet.) Kristallinität Hochleistungskunststoffe können in amorphe und halbkristalline Polymere wie alle Polymere unterteilt werden. Polysulfon (PSU,) Poly(ethersulfon) (PES) und Polyetherimid (PEI) sind beispielsweise amorph; Poly(phenylensulfid) (PPS,) Polyetheretherketon (PEEK) und Polyetherketone (PEK) sind jedoch teilkristalline. Auch oberhalb ihrer Glasübergangstemperatur können kristalline Polymere (insbesondere solche mit Füllstoffen verstärkt) eingesetzt werden. Denn halbkristalline Polymere haben neben der Glastemperatur Tg, der Kristallitschmelzpunkt Tm, der meist viel höher liegt. Zum Beispiel verfügt PEEK über einen Tg von 143 °C, ist aber ohnehin bis 250 °C anwendbar (kontinuierliche Betriebstemperatur = 250 °C). Ein weiterer Vorteil von teilkristallinen Polymeren ist ihre hohe Beständigkeit gegen chemische Substanzen: PEEK besitzt eine hohe Beständigkeit gegen wässrige Säuren, Alkalien und organische Lösungsmittel. Siehe auch Rohstoffe Kunststoffe Engineering Kunststoff == Referenzen ==