Ein entwickeltes Land (oder Industrieland, einkommensstarkes Land, ein wirtschaftlicher entwickeltes Land (MEDC), ist ein souveräner Staat, der eine hohe Lebensqualität, eine entwickelte Wirtschaft und eine fortschrittliche technologische Infrastruktur gegenüber anderen weniger industrialisierten Nationen aufweist. Am häufigsten sind die Kriterien für die Bewertung des Grades der wirtschaftlichen Entwicklung das Bruttoinlandsprodukt (BIP), das Bruttoinlandsprodukt (BSP), das Pro-Kopf-Einkommen, das Niveau der Industrialisierung, die Höhe der weit verbreiteten Infrastruktur und den allgemeinen Lebensstandard. Welche Kriterien zu verwenden sind und welche Länder als entwickelt eingestuft werden können, sind Themen der Debatte. Ein Bezugspunkt von 20.000 US-Dollar in 2021 USD nominales BIP pro Kopf für den IWF ist ein guter Ausgangspunkt, es ist ein ähnliches Entwicklungsniveau für die Vereinigten Staaten im Jahr 1960. Entwickelte Länder haben in der Regel fortgeschrittenere postindustrielle Volkswirtschaften, was bedeutet, dass der Dienstleistungssektor mehr Wohlstand als der Industriesektor bietet. Sie sind mit Entwicklungsländern kontrastiert, die sich im Industrialisierungsprozess befinden oder vorindustriell und fast vollständig agrarisch sind, von denen einige in die Kategorie der Least Developed Länder fallen könnten. Ab 2015 umfassen fortgeschrittene Volkswirtschaften 60,8% des globalen BIP auf Basis von Nominalwerten und 42,9% des globalen BIP auf Basis der Kaufkraftparität (PPP) nach dem Internationalen Währungsfonds. Definition und Kriterien Die wirtschaftlichen Kriterien haben tendenziell die Diskussionen dominiert. Ein solches Kriterium ist das Einkommen pro Kopf; Länder mit hohem Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf würden daher als entwickelte Länder bezeichnet. Ein weiteres wirtschaftliches Kriterium ist die Industrialisierung; Länder, in denen die tertiären und quaternären Industriezweige dominieren, würden daher als entwickelt bezeichnet. Vor kurzem hat sich der Human Development Index (HDI) mit einer wirtschaftlichen Maßnahme, einem nationalen Einkommen, mit anderen Maßnahmen, Indizes für Lebenserwartung und Bildung herausgestellt. Dieses Kriterium würde die entwickelten Länder als solche mit einer sehr hohen (HDI) Bewertung definieren. Der Index berücksichtigt jedoch nicht mehrere Faktoren, wie z.B. den Nettovermögen pro Kopf oder die relative Qualität der Waren in einem Land. Diese Situation tendiert dazu, das Ranking für einige der am weitesten fortgeschrittenen Länder, wie die G7-Mitglieder und andere, zu senken. Nach Angaben der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen: Es gibt keine etablierte Konvention zur Bezeichnung von Industrie- und Entwicklungsländern oder -gebieten im System der Vereinten Nationen. Und es stellt fest, dass: Die entwickelten und sich entwickelnden Benennungen sind für den statistischen Komfort bestimmt und äußern nicht unbedingt ein Urteil über die von einem bestimmten Land oder Gebiet im Entwicklungsprozess erreichte Etappe. Ähnliche Begriffe im Zusammenhang mit dem Konzept entwickeltes Land sind "verstärktes Land", "industriellisiertes Land", "' weiterentwickeltes Land" (MDC,) "wirtschaftlich entwickeltes Land" (MEDC,) "Global North Country", "first world country", "post-industrial country". Der Begriff industrialisiertes Land kann etwas mehrdeutig sein, da die Industrialisierung ein anhaltender Prozess ist, der schwer zu definieren ist. Das erste Industrieland war das Vereinigte Königreich, gefolgt von Belgien. Später verbreitete sie sich weiter nach Deutschland, den Vereinigten Staaten, Frankreich und anderen westeuropäischen Ländern. Nach einigen Ökonomen wie Jeffrey Sachs ist die gegenwärtige Spaltung zwischen der entwickelten und sich entwickelnden Welt jedoch weitgehend ein Phänomen des 20. Jahrhunderts. Mathis Wackernagel nennt die Binärmarkierung von Ländern als "neither descriptive and Explanatory. Es ist nur eine durchdachte und destruktive Billigung des BIP Fetisch. In der Realität gibt es nicht zwei Arten von Ländern, sondern über 200 verschiedene Länder, alle mit den gleichen Gesetzen der Natur konfrontiert, aber jeder mit einzigartigen Eigenschaften." Länderlisten nach verschiedenen Kriterien Human Development Index (HDI)Die UN-HDI ist eine statistische Maßnahme, die das Niveau der menschlichen Entwicklung eines Landes anzeigt. Während es eine starke Korrelation zwischen einem hohen HDI-Score und einer wohlhabenden Wirtschaft gibt, weist die UN darauf hin, dass das HDI mehr als Einkommen oder Produktivität ausmacht. Im Gegensatz zum Pro-Kopf-BIP oder zum Pro-Kopf-Einkommen berücksichtigt das HDI, wie das Einkommen "in Bildung und Gesundheit Chancen und damit in höhere menschliche Entwicklung verwandelt wird. "Seit 1990 haben Norwegen (2001–2006, 2009–2019,) Japan (1990–1991 und 1993) Kanada (1992 und 1994–2000) und Island (2007–2008) die höchste HDI-Score. Viele Länder, die vom IWF als fortgeschritten bezeichnet werden, besitzen einen HDI über 0,800, die Schwelle für "sehr hohe" menschliche Entwicklung. Viele Länder, die ein HDI von 0,800 und mehr besitzen, sind umgekehrt vom IWF als Fortgeschrittene aufgeführt." So zeichnen sich viele "fortgeschrittene Wirtschaften" durch einen HDI-Score von 0,800 oder höher aus. Die menschliche Entwicklung 2020 Der Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen wurde am 15. Dezember 2020 veröffentlicht und berechnet auf Schätzungen für 2019 HDI-Werte. Im Folgenden ist die Liste der "sehr hohen Menschenentwicklung" Länder: = Zunahme. = stetig. = Rückgang. Die Zahl in Klammern stellt die Anzahl der Ranks dar, die das Land im Jahr 2018 gegenüber dem Ranking (auf oder ab) erklimmt hat. Als Nicht-UN-Mitglied berechnet die Regierung Taiwans ihre eigenen HDI auf der Grundlage der Methode von UNDP 2010, die einen Wert von 0,916 im Jahr 2019 hatte, auf Platz 23 weltweit. Darüber hinaus wird die HDI für die chinesische Sonderverwaltungsregion Hongkong durch das UNDP berechnet, sie gilt nicht für Macau. Nach dem vom Statistischen Amt Macau veröffentlichten Jahresbericht 2021 wurde Macaus HDI im Jahr 2019 auf 0,922 geschätzt. Diese Werte setzen sowohl Taiwan als auch Macau gut in die Gruppe "Sehr hohe menschliche Entwicklung". Darüber hinaus wurde 2009 ein Projekt der Vereinten Nationen für alle Mitglieder der HDI sowie für Taiwan, Macau und viele abhängige Gebiete berechnet. Die HDI-Werte für die Länder San Marino und Monaco, die nicht in offiziellen jährlichen HDI-Berichten enthalten sind, wurden bei 0,961 bzw. 0,956 ermittelt. Dies stellt beide Länder fest in der Kategorie der Länder mit "sehr hoher menschlicher Entwicklung" als auch. Die abhängigen Territorien mit HDI-Werten, die der "sehr hohen menschlichen Entwicklung" entsprechen, waren: Jersey, Cayman Islands, Bermuda, Guernsey, Gibraltar, Norfolk Island, Färöer, Isle of Man, Britische Jungferninseln, Falklandinseln, Aruba, Puerto Rico, Martinique, Greenland und Guam. Die HDI-Werte im Bericht 2009 wurden mit der alten HDI-Formel berechnet, während HDI-Werte nach dem Jahr 2010 mit einer anderen Formel berechnet werden. Einkommenswirtschaft Einige Institutionen haben Listen der entwickelten Länder erstellt: die UN (Liste oben gezeigt), die CIA, und einige Anbieter von Aktienmarktindizes (die FTSE-Gruppe, MSCI, S&P, Dow Jones, STOXX, etc.). Letzteres ist hier nicht enthalten, weil seine Vereinigung von Industrieländern mit Ländern mit hohem Einkommen und entwickelten Märkten nicht als unmittelbar relevant angesehen wird. Viele andere Institutionen haben jedoch allgemeinere Listen erstellt, die bei der Diskussion über die entwickelten Länder angesprochen werden. Der Internationale Währungsfonds (IWF) identifiziert beispielsweise 39 "verstärkte Volkswirtschaften". Die 37 Mitglieder der OECD sind als "entwickelter Länderclub" bekannt. Die Weltbank identifiziert 81 "hohe Einkommensländer". Andere Standards wie der 30-50 Club (BIP pro Kopf über 30.000 $ und Bevölkerung über 50 Millionen) wurden entwickelt, um hochentwickelte und einflussreiche Länder zu kategorisieren. Weltbank-Hochzinsen Nach Angaben der Weltbank werden die folgenden 80 Länder (einschließlich Territorien) als "hohe Einkommenswirtschaften" eingestuft. Ab dem Geschäftsjahr 2022 sind hochincome Volkswirtschaften diejenigen, die einen BNI pro Kopf von $12,696 oder mehr im Jahr 2020.36 Länder und Gebiete in Europa hatten: 20 Länder und Gebiete in Amerika: 15 Länder und Gebiete in Asien: 8 Länder und Gebiete in Ozeanien: 1 Länder in Afrika: 9 ehemalige hochincome Volkswirtschaften: * Zwischen 1994 und 2009, als Teil der Niederländischen Antillen.# Am 10. Oktober 2010 aufgelöst, gefolgt von Curaçao und Sint Maarten. OECD-Mitglieder mit hohem Einkommen Nach Angaben der Weltbank werden die folgenden 34 Mitglieder als "OECD High-Income" eingestuft:26 Länder in Europa: 3 Länder in Amerika: Kanada Chile USA3 Länder in Asien: Israel Japan Südkorea2 Länder in Ozeanien: Mitglieder des Entwicklungsausschusses für Entwicklungshilfe in Neuseeland Es gibt 29 OECD-Mitgliedstaaten und die Europäische Union – im Entwicklungshilfeausschuss (DAC) eine Gruppe der weltweit wichtigsten Geberländer, die Fragen der Entwicklungshilfe und der Armutsbekämpfung in Entwicklungsländern diskutieren. Die folgenden OECD-Mitgliedstaaten sind DAC-Mitglieder: 23 Länder in Europa: 2 Länder in Amerika: 2 Länder in Asien: 2 Länder in Ozeanien: IWF-Fortschrittsländer Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds werden 39 Länder und Gebiete offiziell als "erweiterte Volkswirtschaften" aufgeführt, mit der Hinzufügung von 8 Mikrostaaten und Abhängigkeiten, die von der CIA geändert wurden, die aus der IWF-Version weggelassen wurden: 27 Länder und Abhängigkeiten in Europa, die vom IWF klassifiziert wurden, 7 andere von der CIA gegeben wurden: 7 Länder und Gebiete in Asien: 3 Länder und Gebiete in den Vereinigten Staaten, die vom IWF klassifiziert wurden. Paris Mitglieder des Clubs Es gibt 22 ständige Mitglieder im Pariser Club (Französisch: Club de Paris), einer Gruppe von Beamten aus großen Gläubigerländern, deren Aufgabe es ist, koordinierte und nachhaltige Lösungen für die Zahlungsschwierigkeiten der Schuldnerländer zu finden. 15 Länder in Europa: 3 Länder in Amerika: 3 Länder in Asien: 1 Land in Ozeanien: Vergleichstabelle (2021)Vergleichstabelle von Ländern mit einer "sehr hohen" menschlichen Entwicklung (0.800 oder höher), nach UNDP; OECD-Mitgliedern; Fortgeschrittene Volkswirtschaften nach dem IWF; "hohe Einkommen"-Wirtschaften nach der Weltbank; und Einkommen pro Kopf (Kaufkraftparität) höher als $22.000 nach dem IWF. Rankings Die folgende Liste enthält einige ausstehende Länder, die aus der Vergleichstabelle oben ausgewählt wurden, mit durchschnittlichen Qualitätsdaten (bester Platz in Rankings) und Quantität (berücksichtigt in wie vielen der 36 Rankings) mit einer Bewertung von mehr als 60%. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Entwickeltem Land bei Wikiquote IMF (erweiterte Volkswirtschaften)The World Factbook (entwickelte Länder)United Nations Statistics Division (Definition) Länderliste, Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (entwickelte Regionen) Weltbank (Hocheinkommenswirtschaft) Liste der entwickelten Länder im Jahr 2021