Pneumokokkale Impfstoffe sind Impfstoffe gegen das Bakterium Streptococcus pneumoniae. Ihre Verwendung kann einige Fälle von Lungenentzündung, Meningitis und Sepsis verhindern. Es gibt zwei Arten von Pneumokoccal-Impfstoffen: Konjugat-Impfstoffe und Polysaccharid-Impfstoffe. Sie werden durch Injektion entweder in einen Muskel oder einfach unter der Haut gegeben. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Verwendung des Konjugat-Impfstoffes in den routinemäßigen Immunisierungen für Kinder. Dazu gehören solche mit HIV/AIDS. Die empfohlenen drei oder vier Dosen sind zwischen 71 und 93 % wirksam, um schwere Pneumokokkenerkrankungen zu verhindern. Die Polysaccharid-Impfstoffe, während sie bei gesunden Erwachsenen wirksam sind, sind bei Kindern unter zwei Jahren oder denen mit schlechter Immunfunktion nicht wirksam. Diese Impfstoffe sind im Allgemeinen sicher. Mit dem Konjugat-Impfstoff entwickeln etwa 10% der Babys Rötungen am Ort der Injektion, Fieber oder Schlafwechsel. Schwere Allergien sind sehr selten. Der erste Pneumokoccal-Impfstoff wurde in den 1980er Jahren entwickelt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Weltweite Pneumococcal Impfstoffe Accelerated Development and Einführung Plan (PneumoADIP) ist ein Programm zur Beschleunigung der Bewertung und des Zugangs zu neuen Pneumococcal Impfstoffen in der Entwicklungswelt. PneumoADIP wird von der Global Alliance for Vaccines and Immunization (GAVI) gefördert. Dreißig GAVI-Länder haben Interesse an der Teilnahme bis 2010 zum Ausdruck gebracht. PneumoADIP will bis 2030 5,4 Millionen Kinder retten. Im Juni 2009 wurde von GAVI eine Pilot-Avance Market Commitment (AMC) zur Entwicklung eines Impfstoffs gegen Pneumococcus ins Leben gerufen, um zwei der wichtigsten politischen Herausforderungen für die Einführung von Impfstoffen anzugehen: ein Mangel an erschwinglichen Impfstoffen auf dem Markt und unzureichende kommerzielle Anreize zur Entwicklung von Impfstoffen für in Entwicklungsländern konzentrierte Krankheiten. Unter den Bedingungen eines AMC stellen Spender eine rechtsverbindliche Garantie dar, dass sie, wenn ein zukünftiger Impfstoff gegen eine bestimmte Krankheit entwickelt wird, einen vorbestimmten Betrag zu einem vereinbarten Preis erwerben werden. Die Bürgschaft ist mit Sicherheits- und Wirksamkeitsnormen verbunden, die der Impfstoff erfüllen muss und so strukturiert ist, dass mehrere Unternehmen konkurrieren können, um das bestmögliche neue Produkt zu entwickeln und zu produzieren. AMC reduzieren das Risiko für Spenderregierungen, indem sie die Notwendigkeit beseitigen, einzelne Forschungs- und Entwicklungsprojekte zu finanzieren, die niemals einen Impfstoff produzieren können. Wenn kein Unternehmen einen Impfstoff produziert, der den vorgegebenen Standards entspricht, verbringen Regierungen (und damit ihre Steuerzahler) nichts. Für die biopharmazeutische Industrie schaffen AMC einen garantierten Markt, mit einem Versprechen von Renditen, die normalerweise nicht existieren würden. Für Entwicklungsländer bieten die AMC Mittel an, um sicherzustellen, dass diese Impfstoffe nach ihrer Entwicklung erschwinglich sind. Es wird geschätzt, dass die Pneumokoccal AMC bis 2020 mehr als 1,5 Millionen Todesfälle im Kindesalter verhindern könnte. Ärzte ohne Grenzen haben GAVIs pneumococcal AMC kritisiert, um Innovation nicht zu fördern, den Wettbewerb von neuen Marktteilnehmern zu entmutigen und die Impfstoffkosten zu erhöhen. Sie sagten, dass es Pfizer und GlaxoSmithKline erlaubt hätten, ein Duopoly aufrechtzuerhalten, während es für das Serum Institute of India schwieriger sei, ihren billigeren Impfstoff zu verkaufen. Das Duopoly erlaubte Preisdiskriminierung; etwas höhere Preise für GAVI und unzuverlässige Preise (etwa zehnmal der GAVI-Preis) für Länder mit mittleren Einkommen zu reich für GAVI-Beihilfen. Das Pneumococcal-Programm (im Gegensatz zu früheren Markt-Shaping-Programmen von GAVI) enthielt keinen Mechanismus zur Steigerung des Wettbewerbs. Der Humanitäre Mechanismus macht den Pneumokoccal-Impfstoff den humanitären Akteuren (aber nicht den Regierungen) zu einem niedrigeren als normalen Preis während humanitärer Notfälle zur Verfügung. Indien Im Mai 2017 beschloss die Regierung Indiens, Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoff in ihr Universal-Impfprogramm aufzunehmen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde für alle Kinder im Alter von 2–23 Monaten und für Kinder im Alter von 24–59 Monaten im Jahr 2000 ein heptavalenter Pneumococcal-Konjugat-Impfstoff (PCV 7) (z.B. Prevnar, genannt Prevenar in einigen Ländern) empfohlen. Die normale Vier-Dosis-Serie wird bei 2, 4, 6 und 12–14 Monaten angegeben. Im Februar 2010 wurde ein Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoff eingeführt, der gegen weitere sechs Serotypen schützt (PCV 13/Markenname: Prevnar 13) und anstelle des ursprünglichen Prevnars angegeben werden kann. Am 10. Juni 2021 wurde mit dem Markennamen Prevnar 20 ein pneumokoccaler Konjugat-Impfstoff, der gegen 20 Serotypen schützt, zugelassen. Pneumococcal Polysaccharid-Impfstoff (PPV, Pneumovax ist eine Marke) gibt mindestens 85% Schutz in denen unter 55 Jahren für fünf Jahre oder länger. Die Immunisierung wird für diejenigen vorgeschlagen, die ein hohes Infektionsrisiko haben, einschließlich derjenigen, die 65 Jahre oder älter sind; im allgemeinen sollte der Impfstoff eine einmalige Lebensdauerdosis sein, da es ein hohes Risiko von Nebenwirkungen gibt, wenn es wiederholt wird. Die standardmäßig 23-wertigen Impfstoffe sind für Kinder unter zwei Jahren unwirksam. Die aktuellen Leitlinien des American College of Physicians fordern die Verwaltung der Immunisierung zwischen zwei und 65 Jahren, wenn angezeigt, oder im Alter von 65 Jahren. Wenn jemand die Immunisierung vor dem 60. Lebensjahr erhielt, rufen die Richtlinien eine einmalige Reakzination an. Eine Mehrheit der Apotheker zeigen, dass sie empfehlen, alle Erwachsenen 65 und älter erhalten eine Pneumokokkenimpfung. Sie sind in der Regel über ACIP/CDC Empfehlungen gebildet und glauben, dass alle Menschen, unabhängig vom Alter, auch auf sie gefangen werden sollten. Die Wiedereingliederung in periodischen Abständen ist auch für solche mit anderen Bedingungen wie Aplenien oder nephrotisches Syndrom angegeben. UKEs wurde im Februar 2006 bekannt gegeben, dass die britische Regierung Impfungen mit dem konjugierten Impfstoff bei Kindern im Alter von 2, 4 und 13 Monaten einführen würde. Dies beinhaltete Veränderungen des Immunisierungsprogramms im Allgemeinen. Im Jahr 2009 genehmigte die Europäische Arzneimittelbehörde die Verwendung eines 10 valenten Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoffs zur Verwendung in Europa. Der 13-wertige Pneumokoccal-Impfstoff wurde im April 2010 im Routine-Impfplan des Vereinigten Königreichs eingeführt. Südafrika Die 7- und 13-wertigen Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoffe (PCV7 und PCV13) wurden 2009 bzw. 2011 in das nationale erweiterte Programm zur Immunisierung (EPI) in Südafrika eingeführt. Südafrika wurde das erste afrikanische Land – und die erste Nation der Welt mit hoher HIV-Prävalenz –, um PCV7 in sein routinemäßiges Immunisierungsprogramm einzuführen. Die invasiven Pneumokokkenerkrankungen – einschließlich der Fälle, die durch antibiotisch-resistente Bakterien verursacht werden – sind nach der Einführung von PCV7 in Südafrika deutlich gefallen. Bei Kindern unter zwei Jahren sank die Gesamtinzidenz von IPD nach PCV-Einführung fast 70 %, und die IPD-Raten, die durch Bakterien verursacht wurden, die speziell auf den Impfstoff ausgerichtet sind, verringerten sich fast 90 %. Aufgrund des indirekten Schutzes der Herdenimmunität hat sich auch ein deutlicher Rückgang der IPD bei Kindern und bei ungeimpften Erwachsenen gezeigt. Pneumovax 23 wird für alle Altersgruppen verwendet und gemäß dem eingeschlossenen Patienteninformationsblatt eine gemeldete 76% bis 92% Schutzwirkung (Pneumokoccal Typen 1, 2, 3, 4, 5, 6B, * 7F, 8, 9N, 9V, * 10A, 11A, 12F, 14, * 15B, 17F, 18C, 19A, * 19F, * 20, 22F, 23F) Die allgemeinen Empfehlungen von Canada Health Canada sind 13-wertige Pneumokoccal-Konjugat-Impfstoffe (PCV 13) für Kinder im Alter von 2 Monaten bis 18 Jahren und 23-wertige Pneumokoccal-Polysaccharid-Impfstoffe (PPV 23) für Erwachsene. Nebenreaktionen Konjugat Impfstoff Lokale Reaktionen wie Schmerzen, Schwellungen oder Rötungen treten in bis zu 50 % der mit PCV13 geimpften auf; davon werden 8% als schwer erachtet. Lokale Reaktionen sind wahrscheinlicher nach der 4. Dosis als die früheren Dosen. In klinischen Studien wurde Fieber über 100,4 F (38 C) mit einer Rate von 24-35% nach jeder Dosis in der Primärreihe gemeldet und unspezifische Symptome wie verminderter Appetit oder Reizbarkeit in bis zu 80% der Empfänger auftreten. In einer Impfstoff-Sicherheits-Datenlink-Studie traten in etwa 1 in 83.000 bis 1 in 6.000 Kindern bei PCV 13 und 1 in 21.000 bis 1 in 2.000 von denen auf, die PCV13 und dreiwertige Influenza-Impfstoffe gleichzeitig erhalten wurden. Mechanismus Polysaccharid-Impfstoff Der heute am häufigsten verwendete Pneumokoccal-Polysaccharid-Impfstoff besteht aus gereinigten Polysacchariden aus 23 Serotypen (1, 2, 3, 4, 5, 6b, 7F, 8, 9N, 9V, 10A, 11A, 12F, 14, 15B, 17F, 18C, 19A, 19F, 20, 22F, 23F und 33F). Immunität wird primär durch Stimulation von B-Zellen induziert, die IgM ohne Hilfe von T-Zellen freisetzen. Diese Immunreaktion ist weniger robust als die Reaktion, die durch konjugierte Impfstoffe hervorgerufen wird, die mehrere Folgen hat. Der Impfstoff ist bei Kindern unter 2 Jahren unwirksam, vermutlich aufgrund ihrer weniger reifen Immunsysteme. Nicht-Response ist auch bei älteren Erwachsenen üblich. Immunität ist nicht lebenslang, so müssen Personen im Alter von 65 Jahren wieder geimpft werden, wenn ihre erste Impfung im Alter von 60 oder jünger gegeben wurde. Da keine mukosale Immunität provoziert wird, wirkt sich der Impfstoff nicht auf Trägerraten, fördert die Herdenimmunität oder schützt vor oberen oder unteren Atemwegsinfektionen. Schließlich hat sich die Provokation von Immunreaktionen mit unkonjugierten Polysacchariden aus den Kapseln anderer Bakterien wie H. influenzae deutlich schwieriger erwiesen. Konjugierter Impfstoff Der pneumokoccale Konjugat-Impfstoff besteht aus kapsularen Polysacchariden, die kovalent an das Diphtheria-Toxin CRM197 gebunden sind, das hoch immunogen, aber nicht toxisch ist. Diese Kombination provoziert eine deutlich robustere Immunantwort durch Rekrutierung von CRM197-spezifischen Typ-2-Helfer-T-Zellen, die eine Immunglobulin-Schaltung (zur Herstellung von nicht-IgM-Immunglobulin) und die Herstellung von Speicher-B-Zellen ermöglichen. Dies führt u.a. zu einer mukosalen Immunität und der eventuellen Einrichtung einer lebenslangen Immunität nach mehreren Expositionen. Die wichtigsten Nachteile für konjugierte Impfstoffe sind, dass sie nur einen Schutz vor einer Teilmenge der Serotypen bieten, die von den Polysaccharid-Impfstoffen abgedeckt sind. Forschung Aufgrund der geographischen Verteilung der Pneumokoccal-Serotypen ist zusätzliche Forschung erforderlich, um den effektivsten Impfstoff für die Entwicklung der Weltbevölkerung zu finden. In einer früheren Studie wurden die häufigsten Pneumokoccal-Serotypen oder Gruppen aus entwickelten Ländern in absteigender Reihenfolge 14, 6, 19, 18, 9, 23, 7, 4, 1 und 15 gefunden. In den Entwicklungsländern betrug der Auftrag 6, 14, 8, 5, 1, 19, 9, 23, 18, 15 und 7. Um die Pneumokokken-Impfstoffforschung weiterzuentwickeln und die Kindersterblichkeit zu reduzieren, haben fünf Länder und die Bill & Melinda Gates Foundation ein Pilot-Advance Market Commitment für Pneumokoccal-Impfstoffe im Wert von 1,5 Milliarden US-Dollar eingerichtet. Advance Market Mittelbindungen sind ein neuer Ansatz zur öffentlichen Gesundheitsförderung, der die Entwicklung und Herstellung von Impfstoffen für Entwicklungsländer stimuliert. Es gibt derzeit Untersuchungen über die Herstellung von Impfstoffen, anstatt durch Injektion in die Nase gegeben werden kann. Es wird angenommen, dass dies die Wirksamkeit des Impfstoffs verbessert und auch die Notwendigkeit der Injektion verhindert. Die Entwicklung serotypspezifischer anticapsulärer monoklonaler Antikörper wurde auch in den letzten Jahren untersucht. Diese Antikörper haben gezeigt, um das Überleben in einem Mausmodell der Pneumokoccal-Infektion zu verlängern, die durch eine Verringerung der bakteriellen Belastungen und eine Unterdrückung der Wirtsentzündung gekennzeichnet ist. Eine zusätzliche Pneumokoccal Impfstoffforschung findet statt, um einen Impfstoff zu finden, der einen breiten Schutz gegen Pneumokoccal-Krankheit bietet. Ab 2017 zielen Pneumonie-Impfstoffe auf bis zu 23 Formen des Bakteriums, die Pneumonie mit einer neuen Version verursachen, die 72 Stämme des Bakteriums umfasst. Referenzen Kakade, Rahul."Global Pneumonia Vaccine Marktanalyse 2016-2020 und Prognose 2021-2026". Industrieforschung Platz. Weiter lesen Externe Links "Pneumococcal Conjugate (PCV13) Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).10. August 2021."Pneumococcal Polysaccharid Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).9. April 2021."Pneumovax 23 - Pneumococcal Vaccine, polyvalent". US Food and Drug Administration (FDA).25 September 2020.STN BLA 101094.Pneumococcal Impfstoffe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)