Marokko, offiziell das Königreich Marokko, ist das nordwestlichste Land in der Region Maghreb in Nordafrika. Sie überblickt das Mittelmeer im Norden und den Atlantik im Westen und hat Landgrenzen mit Algerien im Osten und das umstrittene Gebiet der Westsahara im Süden. Marokko behauptet auch die spanischen Exklaven von Ceuta, Melilla und Peñón de Vélez de la Gomera und einige kleine spanische Inseln vor der Küste. Es erstreckt sich auf eine Fläche von 446,550 km2 (172,410 m2) oder 710,850 km2 (274,460 m2) mit einer Bevölkerung von etwa 37 Millionen. Seine offizielle und überwiegende Religion ist der Islam, und die offiziellen Sprachen sind Arabisch und Berber; der marokkanische Dialekt von Arabisch und Französisch sind auch weit verbreitet. Die marokkanische Identität und Kultur ist eine lebendige Mischung aus Berber, Araber und europäischen Kulturen. Seine Hauptstadt ist Rabat, während seine größte Stadt ist Casablanca. Der seit über 90.000 Jahren besiedelte Paleolithic Era wurde von Idris I im Jahre 788 gegründet. Anschließend wurde sie von einer Reihe unabhängiger Dynastien beherrscht, die ihren Zenit als regionale Macht im 11. und 12. Jahrhundert unter den Almoravid- und Almohad-Dynastien erreichten, als er die meisten der iberischen Halbinsel und des Maghreb kontrollierte. Im 15. und 16. Jahrhundert konfrontierte Marokko externe Bedrohungen seiner Souveränität, wobei Portugal ein gewisses Gebiet festnahm und das osmanische Reich aus dem Osten eintritt. Die Marinid- und Saadi-Dynastien widersetzten sich sonst der ausländischen Herrschaft, und Marokko war die einzige nordafrikanische Nation, um der osmanischen Herrschaft zu entfliehen. Die Alaouite-Dynastie, die das Land bis heute regiert, beschlagnahmte die Macht im Jahre 1631, und in den nächsten zwei Jahrhunderten erweiterte diplomatische und kommerzielle Beziehungen zur westlichen Welt. Marokkos strategische Lage nahe der Mündung des Mittelmeers hat ein erneuertes europäisches Interesse gezogen; 1912 teilten Frankreich und Spanien das Land in entsprechende Protektorate und bewahrten eine internationale Zone in Tanger. Nach intermittierenden Aufständen und Aufständen gegen die Kolonialherrschaft erlangte Marokko 1956 seine Unabhängigkeit wieder und vereinigte sich. Seit der Unabhängigkeit ist Marokko relativ stabil und wohlhabend geblieben. Sie hat die fünftgrößte Wirtschaft in Afrika und hat einen bedeutenden Einfluss in Afrika und in der arabischen Welt; sie gilt als mittlere Macht in den globalen Angelegenheiten und hält die Mitgliedschaft in der Arabischen Liga, der Union für den Mittelmeerraum und der Afrikanischen Union. Marokko ist eine halbkonstitutionelle Monarchie mit einem gewählten Parlament. Die Exekutive wird von dem König von Marokko und dem Premierminister geleitet, während die Legislative in den beiden Kammern des Parlaments verehrt wird: das Parlament der Vertreter und das Haus der Ratsmitglieder. Die Justizmacht ruht mit dem Verfassungsgericht, das die Gültigkeit von Gesetzen, Wahlen und Referenden überprüfen kann. Der König verfügt über große Exekutiv- und Legislativbefugnisse, vor allem über die militärische, fremde Politik und religiöse Angelegenheiten; er kann Dekrete, genannt Dahirs, ausstellen, die die Gewalt des Rechts haben, und kann auch das Parlament nach Anhörung des Premierministers und des Präsidenten des Verfassungsgerichts auflösen. Marokko behauptet Eigentum an dem nicht-selbstständigen Gebiet der Westsahara, das es seine südlichen Provinzen benannt hat. Im Jahre 1975, nachdem Spanien vereinbarte, das Gebiet zu dekolonisieren und seine Kontrolle an Marokko und Mauretanien zu verhängen, brach ein Guerillakrieg zwischen diesen Mächten und einigen der lokalen Bewohner aus. Im Jahr 1979 hat Mauretanien seinen Anspruch auf die Gegend zurückgegeben, aber der Krieg war weiter tobt. 1991 wurde ein Waffenstillstandsabkommen erreicht, aber die Frage der Souveränität blieb ungelöst. Heute nimmt Marokko zwei Drittel des Territoriums ein, und die Bemühungen, den Streit zu lösen, haben bisher nicht die politische Blockade gebrochen. Der vollständige arabische Name von Etymologie Marokkos al-Mamlakah al-Maghribiyah (الممالالالالالمبيالالالالالالالالالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيا البيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيا البيا ا البيا البيا ا البيالبيالبيا Der Name kann auch als 'Königtum des Abends übersetzt werden;. Medieval Arabische Historiker und Geografen, die manchmal als al-Maghrib al-Aqṣá bezeichneten (امي ا Entertainmentیا (meaning 'the Farthest West'), um es von benachbarten Regionen zu unterscheiden, die dann al-Maghrib al-Awsaṭ (البر الالالالالالالعرالبيوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاوالعربيوالوالالالابيالالالالالال Das Wort Marokko stammt aus dem Namen der Stadt Marrakesch, die ihre Hauptstadt unter der Almoravid-Dynastie und dem Almohad-Kafat war. Der Ursprung des Namens Marrakesch ist bestritten, aber es kommt wahrscheinlich aus den Berberwörtern amur (n) akush (ⵏ ⵏ ⴰⴽⵓⵛ,) bedeutet "Land Gottes". Der moderne Berbername für Marrakesch ist Mṛakc (im Berber Latin Skript). In der Türkisch, Marokko ist bekannt als Fas, ein Name aus seiner alten Hauptstadt von Fes. In anderen Teilen der islamischen Welt, zum Beispiel in der ägyptischen und dem Nahen Osten arabischen Literatur vor dem 20. Jahrhundert, war der Name, der gewöhnlich verwendet wurde, um auf Marokko zu verweisen, Marrakesch (مراد). Dieser Name wird heute noch in einigen Sprachen für die Nation verwendet, darunter Persisch, Urdu und Punjabi. Der englische Name Marokko ist eine Veranlassung des spanischen Namens für das Land, Marruecos. Dieser spanische Name war auch die Grundlage für das alte toskanische Wort für das Land, Morrocco, aus dem das moderne italienische Wort für das Land Marocco abgeleitet wird. Geschichte Vorgeschichte und Antike Das Gebiet des heutigen Marokkos ist seit mindestens paläolithischer Zeit besiedelt, beginnend irgendwann zwischen 190.000 und 90.000 v. Chr.. Eine kürzlich veröffentlichte Veröffentlichung hat vorgeschlagen, dass es Beweise für noch frühere menschliche Angewohnheiten des Gebiets gibt: Homo sapiens Fossilien, die in den späten 2000er Jahren in der Nähe der Atlantikküste in Jebel Irhoud entdeckt worden waren, wurden vor kurzem auf etwa 315.000 Jahren datiert. Während des Oberen Paleolithikums war der Maghreb fruchtbarer als heute, ähnlich einer Savanne, im Gegensatz zu seiner modernen aridischen Landschaft. Vor zweiundzwanzigtausend Jahren wurde die vorbestehende aterische Kultur durch die iberomaurusische Kultur, die Ähnlichkeiten mit den iberischen Kulturen teilte, erfolgreich verfolgt. Skelettähnlichkeiten wurden zwischen den menschlichen Überresten, die auf Iberomaurusian Mechta-Afalou-Begräbnisstätten und europäischen Cro-Magnon gefunden wurden, vorgeschlagen. Die iberomaurusische Kultur wurde durch die Beaker-Kultur in Marokko erfolgreich. Mitochondriale DNA-Studien haben eine enge Verbindung zwischen Berbers und dem Saami von Skandinavien entdeckt. Diese Beweise unterstützen die Theorie, dass einige der Völker, die während der späten Eiszeit im fränkisch-katabrischen Flüchtlingsgebiet Südwesteuropas lebten, nach Nordeuropa wanderten und nach der letzten Eiszeit zur Wiederbesiedlung beiten. Im frühen Teil der Classical Antiquity-Periode wurden Nordwestafrika und Marokko von den Phoenikern, die dort Handelskolonien und Siedlungen gründeten, langsam in die breitere aufstrebende Mittelmeerwelt gezogen, von denen die meisten Chellah, Lixus und Mogador waren. Mogador wurde bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. als Phoenician-Kolonie gegründet. Marokko wurde später zum Reich der nordwestafrikanischen Zivilisation des alten Karthagos und zum Teil des Karthaginischen Reiches. Der früheste bekannte unabhängige marokkanische Staat war das Berberreich Mauretaniens unter König Baga. Dieses alte Königreich (nicht mit dem modernen Zustand Mauretaniens verwechselt zu werden) blühte um 225 v. Chr. oder früher. Mauretanien wurde in 33 v. Chr. zum Mandantenreich des römischen Reiches. Kaiser Claudius fügte Mauretanien direkt in 44 n. Chr. hinzu, so dass es eine römische Provinz, die von einem kaiserlichen Gouverneur regiert wird (entweder ein Prokurator Augusti, oder ein legatus Augusti pro praetore). Während der sogenannten "Krise des 3. Jahrhunderts" wurden Teile Mauretaniens von Berberstämmen wiedererobert. Infolgedessen war bis Ende des 3. Jahrhunderts die direkte römische Herrschaft auf wenige Küstenstädte beschränkt, wie Septum (Ceuta) in Mauretanien Tingitana und Tscherchell in Mauretanien Caesariensis. Als 429 n. Chr. die Gegend von den Vandalen verwüstet wurde, verlor das Römische Reich seine verbleibenden Besitztümer in Mauretanien, und lokale Mauro-Roman Könige nahmen die Kontrolle über sie an. In den 530er Jahren, das östliche Römische Reich, unter byzantinischer Kontrolle, wieder etablierte direkte imperiale Herrschaft von Septum und Tingi, befestigte Tingis und errichtete eine Kirche. Gründung und frühes islamisches ZeitalterDie muslimische Eroberung des Maghreb, die Mitte des 7. Jahrhunderts begann, wurde vom Umayyad Kalifat Anfang des folgenden Jahrhunderts erreicht. Es brachte sowohl die arabische Sprache als auch den Islam in die Gegend. Obwohl ein Teil des größeren islamischen Reiches, Marokko wurde zunächst als Tochterprovinz Ifriqiya organisiert, mit den lokalen Gouverneuren, die vom muslimischen Gouverneur in Kairouan ernannt. Die indigenen Berberstämme haben den Islam angenommen, aber ihre üblichen Gesetze beibehalten. Sie zahlten auch Steuern und Tribut an die neue muslimische Verwaltung. Der erste unabhängige muslimische Staat im Bereich des modernen Marokkos war das Königreich Nekor, ein Emirat im Rif-Gebirge. Es wurde von Salih I ibn Mansur in 710 gegründet, als Klientenstaat des Umayyad Kalifats. Nach dem Ausbruch der Berberrevolte in 739 bildeten die Berber andere unabhängige Staaten wie die Miknasa von Sijilmasa und die Barghawata. Nach der mittelalterlichen Legende war Idris ibn Abdallah nach dem Massaker seines Stammes im Irak nach Marokko geflohen. Er überzeugte die Awraba Berberstämme, ihre Treue zu den entfernten Abbasid-Kafs in Bagdad zu brechen und gründete 788 die Idrisid-Dynastie. Die Idrisids gründeten Fes als Hauptstadt und Marokko wurde zum Zentrum des muslimischen Lernens und einer großen regionalen Macht. Die Idrissids wurden in 927 vom Fatimid Kalifat und ihren Miknasa-Verbündeten geoustet. Nachdem Miknasa die Beziehungen zu den Fatimiden in 932 abbrachte, wurden sie von der Maghrawa von Sijilmasa im Jahre 980 aus der Macht entfernt. Dynastie Ab dem 11. Jahrhundert entstand eine Reihe von Berberdynastien. Unter der Sanhaja Almoravid Dynastie und der Masmuda Almohad Dynastie dominierte Marokko den Maghreb, al-Andalus in Iberia und die westliche Mittelmeerregion. Ab dem 13. Jahrhundert sah das Land eine massive Migration der arabischen Stämme Banu Hilal. Im 13. und 14. Jahrhundert haben die Meriniden in Marokko Macht gehalten und versucht, die Erfolge der Almohaden durch militärische Kampagnen in Algerien und Spanien zu replizieren. Es folgten die Wattasids. Im 15. Jahrhundert beendete die Reconquista die muslimische Herrschaft in Iberien und viele Muslime und Juden flohen nach Marokko. Die portugiesischen Anstrengungen zur Kontrolle des Atlantik-Meerhandels im 15. Jahrhundert haben das Innere Marokkos nicht stark beeinflusst, obwohl sie es geschafft haben, einige Besitztümer an der marokkanischen Küste zu kontrollieren, aber nicht weiter ins Land zu entlüften. Frühe moderne Zeit Im Jahre 1549 fiel die Region in aufeinanderfolgende arabische Dynastien, die den Abstieg vom islamischen Propheten Muhammad behaupteten: erstens die Saadi-Dynastie, die von 1549 bis 1659 regierte, und dann die Alaouite-Dynastie, die seit dem 17. Jahrhundert in der Macht bleiben. Unter der Saadi-Dynastie beendete das Land 1578 die Aviz-Dynastie Portugals bei der Schlacht von Alcácer Quibir. Die Herrschaft von Ahmad al-Mansur brachte neue Reichtümer und Ansehen an das Sultanat, und eine große Expedition nach Westafrika wehrte 1591 eine zerstörerische Niederlage auf dem Songhay-Imperium. Die Verwaltung der Gebiete in der Sahara hat sich jedoch zu schwierig erwiesen. Nach dem Tod von al-Mansur wurde das Land unter seine Söhne aufgeteilt. Im Jahre 1631 wurde Marokko von der Alaouite Dynastie wieder vereint, die seitdem das herrschende Haus Marokkos war. Marokko stand vor Aggressionen aus Spanien und den osmanischen Reichsverbündeten nach Westen. Die Alaouiter gelang es, ihre Position zu stabilisieren, und während das Königreich kleiner war als die vorherigen in der Region, blieb es ziemlich reich. Gegen die Opposition der lokalen Stämme Ismail Ibn Sharif (1672–1727) begann einen einheitlichen Staat zu schaffen. Mit seinem Jaysh d'Ahl al-Rif (der Riffian Army) hat er Tanger aus dem Englischen wiederbesetzt, der es 1684 aufgegeben hatte und 1689 die Spanier aus Larache fuhr. Portugiesen verlassen Mazagão, ihr letztes Gebiet in Marokko, 1769. Die Siege von Melilla gegen die Spanier endete jedoch 1775 in der Niederlage. Marokko war die erste Nation, die die flohenden Vereinigten Staaten als unabhängige Nation im Jahre 1777 anerkennt. Anfang der Amerikanischen Revolution wurden amerikanische Handelsschiffe im Atlantik von den Barbaren Piraten angegriffen. Am 20. Dezember 1777 erklärte Marokkos Sultan Mohammed III, dass amerikanische Handelsschiffe unter dem Schutz des Sultanats stehen und so einen sicheren Durchgang genießen könnten. Der im Jahre 1786 unterzeichnete marokkanisch-amerikanische Freundschaftsvertrag steht als ältester nicht gebrochener Freundschaftsvertrag der USA. Französische und spanische Protektorate: 1912 bis 1956 Als Europa industrialisiert wurde, wurde Nordwestafrika für sein Kolonisationspotenzial zunehmend ausgezeichnet. Frankreich zeigte bereits 1830 ein starkes Interesse an Marokko, nicht nur um die Grenze seines algerischen Territoriums zu schützen, sondern auch wegen der strategischen Position Marokkos mit Küsten am Mittelmeer und am offenen Atlantik. Im Jahre 1860 führte ein Streit über die spanische Ceuta Enklave Spanien zum Krieg. Siegreich Spanien gewann eine weitere Enklave und eine erweiterte Ceuta in der Siedlung. Im Jahre 1884 schuf Spanien einen Schutz in den Küstengebieten Marokkos. 1904 schnitzten Frankreich und Spanien Einflusszonen in Marokko aus. Die Anerkennung des Einflusssphärenkreises des Vereinigten Königreichs Frankreichs führte zu einer starken Reaktion des Deutschen Reiches und zu einer Krise, die 1905 erschüttert wurde. Die Angelegenheit wurde auf der Algeciras-Konferenz 1906 gelöst. Die Agadir-Krise von 1911 verstärkte Spannungen zwischen europäischen Mächten. Der Fez-Vertrag von 1912 machte Marokko zu einem Protektorat Frankreichs und löste die 1912 Fez-Ritus aus. Spanien setzte seine Küstenschutzmaßnahmen fort. Im selben Vertrag nahm Spanien die Rolle des Schutzes der Macht über die nördlichen und südlichen Sahara-Gebiete an. Zehntausende Kolonisten kamen nach Marokko. Einige kauften große Mengen an reichen landwirtschaftlichen Flächen, während andere die Ausbeutung und Modernisierung von Minen und Häfen organisierten. Interessengruppen, die sich unter diesen Elementen gebildet haben, drückten Frankreich ständig auf, seine Kontrolle über Marokko zu erhöhen – eine Kontrolle, die auch durch die ständigen Kriege unter marokkanischen Stämmen notwendig war, von denen ein Teil seit Beginn der Eroberung mit den Franzosen Seite genommen hatte. Gouverneur General Marshall Hubert Lyautey hat die marokkanische Kultur aufrichtig bewundert und es gelang, eine gemeinsame marokkanisch-französische Verwaltung zu errichten, während ein modernes Schulsystem geschaffen wurde. Mehrere Abteilungen marokkanischer Soldaten (Goumiers oder regelmäßige Truppen und Offiziere) dienten in der französischen Armee sowohl im Ersten Weltkrieg als auch im Zweiten Weltkrieg, in der spanischen Nationalistischen Armee im Spanischen Bürgerkrieg und danach (Regulares). Die Institution der Sklaverei wurde 1925 abgeschafft. Zwischen 1921 und 1926 führte ein Berberaufstand in den Rif-Gebirges, geführt von Abd el-Krim, zur Errichtung der Republik Rif. Im Juli–August 1921 verlor der Spanier mehr als 13.000 Soldaten. Die Rebellion wurde schließlich von französischen und spanischen Truppen unterdrückt. Im Jahr 1943 wurde die Istiqlal Party (Independence Party) gegründet, um für Unabhängigkeit zu drücken, mit diskreten US-Unterstützung. Diese Partei gab später den größten Teil der Führung für die nationalistische Bewegung. Frankreichs Exil von Sultan Mohammed V im Jahre 1953 nach Madagaskar und seine Ersetzung durch den unpopulären Mohammed Ben Aarafa zündeten aktiven Widerstand gegen die französischen und spanischen Protektorate. Die bemerkenswerteste Gewalt trat in Oujda auf, wo die Marokkaner Franzosen und andere europäische Bewohner auf den Straßen angriffen. Frankreich erlaubt Mohammed V im Jahr 1955 zurück, und die Verhandlungen, die zur marokkanischen Unabhängigkeit führte begann im folgenden Jahr. Im März 1956 wurde das französische Protektorat beendet und Marokko wieder seine Unabhängigkeit von Frankreich als "Königreich Marokkos" erlangt. Ein Monat später hat Spanien seinen Schutz in Nord-Marokko in den neuen Staat übernommen, aber seine beiden Küsten Enklaven (Ceuta und Melilla) an der Mittelmeerküste gehalten, die von früheren Eroberungen ausging. Sultan Mohammed wurde 1957 zum König. Post-independence Nach dem Tod von Mohammed V wurde Hassan II. König von Marokko am 3. März 1961. Marokko hat 1963 seine ersten allgemeinen Wahlen abgehalten. Hassan erklärte jedoch 1965 einen Notstand und ein suspendiertes Parlament. 1971 gab es einen gescheiterten Versuch, den König zu entwerfen und eine Republik zu etablieren. Eine im Jahr 2005 eingerichtete Wahrheitskommission zur Untersuchung von Menschenrechtsverletzungen während seiner Regierung bestätigte fast 10.000 Fälle, von dem Tod in Haft bis hin zu Zwangsexil. Einige 592 Menschen wurden während Hassans Herrschaft nach der Wahrheitskommission getötet. Die spanische Enklave von Ifni im Süden wurde 1969 nach Marokko zurückgekehrt. Die Polisario-Bewegung wurde 1973 gegründet, um einen unabhängigen Staat in der spanischen Sahara zu etablieren. Am 6. November 1975 bat König Hassan, Freiwillige in die spanische Sahara zu überqueren. Im "Griechenischen März" wurden etwa 350.000 Zivilisten gemeldet. Ein Monat später vereinbarte Spanien, die spanische Sahara zu verlassen, bald die Westsahara zu werden, und sie an die gemeinsame marokkanisch-mauranischen Kontrolle zu übertragen, trotz der Einwände und Bedrohungen der militärischen Intervention durch Algerien. Die marokkanischen Truppen besetzten das Gebiet. Die marokkanischen und algerischen Truppen stritten bald in der Westsahara. Marokko und Mauretanien teilten die Westsahara auf. Die Kämpfe zwischen den marokkanischen Militär- und Polisario-Kräfte dauerten viele Jahre. Der lange Krieg war ein beträchtlicher finanzieller Abfluss auf Marokko. Im Jahre 1983 hat Hassan die geplanten Wahlen inmitten politischer Unruhen und Wirtschaftskrise abgesagt. Im Jahr 1984 verließ Marokko die Organisation der Afrikanischen Einheit im Protest gegen die Aufnahme der SADR in die Leiche. Polisario behauptete, zwischen 1982 und 1985 mehr als 5.000 marokkanische Soldaten getötet zu haben. Die algerischen Behörden haben die Zahl der Sahrawi-Flüchtlinge in Algerien auf 165.000 geschätzt. Die diplomatischen Beziehungen zu Algerien wurden 1988 wiederhergestellt. 1991 begann in der Westsahara ein UN-kontrolliertes Waffenstillstandsfeuer, aber der Status des Territoriums bleibt unbestritten und Waffenstillstandsverletzungen werden gemeldet. In den folgenden zehn Jahren wurde viel über ein vorgeschlagenes Referendum über die Zukunft des Territoriums gestritten, aber die Totschleuse war nicht gebrochen. Die politischen Reformen in den 90er Jahren führten zu einer bicameralen Gesetzgebung im Jahr 1997 und die erste Oppositionsregierung Marokkos trat 1998 an die Macht. König Hassan II starb 1999 und wurde von seinem Sohn Mohammed VI. Er ist ein vorsichtiger Modernisator, der eine wirtschaftliche und soziale Liberalisierung eingeführt hat. Mohammed VI hat 2002 einen kontroversen Besuch in der Westsahara bezahlt. Marokko enthüllte 2007 einen Autonomie-Brief für die Westsahara an die Vereinten Nationen. Der Polisario lehnte den Plan ab und legte seinen eigenen Vorschlag vor. Marokko und die Polisario-Front hielten UN-gesponserte Gespräche in New York City, konnten aber nicht zu einer Einigung kommen. Im Jahr 2010 stürmten die Sicherheitskräfte ein Protestlager in der Westsahara und lösten gewalttätige Demonstrationen in der regionalen Hauptstadt El Aaiún aus. Im Jahr 2002 haben Marokko und Spanien eine US-gebrochene Resolution über die umstrittene Insel Perejil vereinbart. Die spanischen Truppen hatten die normalerweise unbewohnte Insel genommen, nachdem marokkanische Soldaten auf sie landeten und Zelte und eine Flagge errichteten. 2005 gab es erneut Spannungen, da Hunderte von afrikanischen Migranten versuchten, die Grenzen der spanischen Enklaven von Melilla und Ceuta zu stürmen. Marokko deportierte Hunderte von illegalen Migranten. 2006 besuchte der spanische Premier Zapatero spanische Enklaven. Er war in 25 Jahren der erste spanische Führer, um einen offiziellen Besuch in den Gebieten zu machen. Im folgenden Jahr, Spanisch König Juan Carlos Ich besuchte Ceuta und Melilla, weiter verärgerte Marokko, die die Kontrolle der Enklaven forderte. Im Zeitraum 2011-2012 Die marokkanischen Proteste, Tausende von Menschen in Rabat und anderen Städten, die politische Reform und eine neue Verfassung fordern, die die Macht des Königs kurbelte. Im Juli 2011 gewann der König in einem Referendum über eine reformierte Verfassung einen Landslide-Sieg, den er vorgeschlagen hatte, die arabischen Frühlingsproteste zu praktizieren. Trotz der Reformen von Mohammed VI forderten Demonstranten weiterhin tiefere Reformen. Hunderte nahmen im Mai 2012 an einer Gewerkschafts-Rallye in Casablanca teil.Die Teilnehmer beschuldigten die Regierung, keine Reformen zu liefern. Geographie Marokko hat eine Küste am Atlantik, die an der Straße von Gibraltar ins Mittelmeer reicht. Es ist von Spanien nach Norden begrenzt (eine Wassergrenze durch die Straße und Landgrenzen mit drei kleinen spanischen kontrollierten Ausrufen, Ceuta, Melilla und Peñón de Vélez de la Gomera), Algerien nach Osten und Westsahara nach Süden. Da Marokko den größten Teil der Westsahara kontrolliert, ist die südliche Grenze von de facto mit Mauretanien. Die international anerkannten Grenzen des Landes liegen zwischen den Breiten 27° und 36°N und den Längengraden 1° und 14°W. Die Westsahara, Marokko, fügt sich überwiegend zwischen 21° und 36°N und 1° und 17°W (die Halbinsel Ras Nouadhibou liegt etwas südlich von 21° und westlich von 17°). Die Geographie Marokkos erstreckt sich vom Atlantik über Berggebiete bis zur Sahara. Marokko ist ein nordafrikanisches Land, das an den Nordatlantik und das Mittelmeer angrenzt, zwischen Algerien und der angebauten Westsahara. Es ist eine von nur drei Nationen (zusammen mit Spanien und Frankreich) sowohl Atlantik- als auch Mittelmeerküsten zu haben. Ein großer Teil Marokkos ist bergig. Die Atlas-Gebirge befinden sich hauptsächlich im Zentrum und Süden des Landes. Die Rif-Gebirge befinden sich im Norden des Landes. Beide Bereiche werden hauptsächlich von den Berber-Bevölkerungen bewohnt. Mit 446,550 km2 (172,414 m2) ist Marokko ohne Westsahara das fünfzigste, größte Land der Welt. Algeriengrenzen Marokko im Osten und Südosten, obwohl die Grenze zwischen den beiden Ländern seit 1994 geschlossen ist. Das spanische Gebiet in Nordwestafrika, dem benachbarten Marokko, umfasst fünf Enklaven an der Mittelmeerküste: Ceuta, Melilla, Peñón de Vélez de la Gomera, Peñón de Alhucemas, die Chafarinas Inseln und das umstrittene Inselchen Perejil. An der Atlantikküste gehören die Kanarischen Inseln Spanien an, während Madeira im Norden Portugiesisch ist. Im Norden ist Marokko von der Straße von Gibraltar begrenzt, wo die internationale Schifffahrt ungehinderte Durchfahrt zwischen dem Atlantik und dem Mittelmeer hat. Die Rif-Gebirge erstrecken sich über die Region, die das Mittelmeer vom Nordwesten bis zum Nordosten begrenzt. Die Atlas-Gebirge rennen den Rückgrat des Landes, vom Nordosten bis zum Südwesten. Der Großteil des südöstlichen Teils des Landes befindet sich in der Sahara und ist in der Regel dünn besiedelt und unproduktiv wirtschaftlich. Der größte Teil der Bevölkerung lebt im Norden dieser Berge, während im Süden die Westsahara liegt, eine ehemalige spanische Kolonie, die von Marokko im Jahre 1975 (siehe Grüner März) angegliedert wurde. Marokko behauptet, dass die Westsahara Teil ihres Territoriums ist und verweist auf dies als ihre südlichen Provinzen. Marokkos Hauptstadt ist Rabat; seine größte Stadt ist ihr Haupthafen, Casablanca. Andere Städte, die eine Bevölkerung über 500.000 in der marokkanischen Volkszählung 2014 aufnehmen, sind Fes, Marrakesch, Meknes, Salé und Tanger. Marokko ist in der ISO 3166-1 alpha-2 geografischen Kodierung Standard durch das Symbol MA vertreten. Dieser Code wurde als Grundlage für Marokkos Internet-Domain, ma Climate verwendet Das mediterrane Klima des Landes ist ähnlich wie im Süden Kaliforniens, mit üppigen Wäldern in den nördlichen und zentralen Gebirgsketten des Landes, die trockeneren Bedingungen und Binnenwüsten weiter südöstlich. Die marokkanischen Küstengebiete erleben aufgrund der Wirkung des kalten kanarischen Stroms vor der Atlantikküste auch im Sommer bemerkenswert moderate Temperaturen. Im Rif-, Mittel- und Hochatlas-Gebirge gibt es verschiedene Arten von Klimatisierungen: Mittelmeer entlang der Küstenniederlande, geben Weg zu einem feuchten gemäßigten Klima auf höheren Erhebungen mit ausreichender Feuchtigkeit, um das Wachstum von verschiedenen Arten von Eichen, Moosteppiche, Junipers und Atlantic Fir zu ermöglichen, die ein königlicher Nadelbaum endemisch Marokko ist. In den Tälern ermöglichen fruchtbare Böden und hohe Niederschläge das Wachstum von dicken und üppigen Wäldern. Wolkenwälder befinden sich im Westen der Rif-Gebirge und des Mittleren Atlas-Gebirges. Bei höheren Höhen wird das Klima alpiner Charakter und kann Skigebiete ertragen. Südosten der Atlas-Gebirge, in der Nähe der algerischen Grenzen, wird das Klima sehr trocken, mit langen und heißen Sommern. Extreme Hitze und geringe Feuchtigkeitsgehalte sind aufgrund der Regenschattenwirkung des Gebirgssystems in den Tieflandgebieten östlich des Atlas-Bereichs besonders ausgeprägt. Die südöstlichsten Teile Marokkos sind sehr heiß und umfassen Teile der Sahara-Wüste, wo riesige Sümpfe von Sanddünen und felsigen Ebenen mit üppigen Oasen gepunktet werden. Im Gegensatz zur Sahara-Region im Süden sind die Küstenebenen in den zentralen und nördlichen Regionen des Landes fruchtbar und umfassen das Rückgrat der Landwirtschaft des Landes, in der 95% der Bevölkerung leben. Die direkte Exposition gegenüber dem Nordatlantik, die Nähe zu Festland Europa und den langgestreckten Rif- und Atlasbergen sind die Faktoren des eher europäisch-ähnlichen Klimas in der nördlichen Landeshälfte. Das macht Marokko zu einem Land der Kontraste. Die bewaldeten Gebiete bedecken etwa 12 % des Landes, während die landwirtschaftlich genutzten Flächen 18 % betragen. Ungefähr 5% der marokkanischen Flächen werden für den landwirtschaftlichen Gebrauch bewässert. Im Allgemeinen sind die Klima- und Geographie Marokkos neben den südöstlichen Regionen (vor-Sahara- und Wüstengebiete) der Iberischen Halbinsel sehr ähnlich. So hat Marokko folgende Klimazonen: Mittelmeer: Dominiert die Küstenregionen des Landes, entlang der (500 km Streifen) und einige Teile der Atlantikküste. Die Sommer sind heiß bis mäßig heiß und trocken, durchschnittliche Hochs liegen zwischen 29 °C (84.2 °F) und 32 °C (89,6 °F). Die Winter sind im Allgemeinen mild und nass, die durchschnittlichen Tagestemperaturen schwanken um 9 °C (48,2 °F) bis 11 °C (51,8 °F), und die durchschnittlichen Tiefen liegen bei etwa 5 °C (41,0 °F) bis 8 °C (46,4 °F), typisch für die Küstengebiete des westlichen Mittelmeers. Die jährliche Niederschlagsmenge in diesem Bereich variiert von 600 bis 800 mm im Westen bis 350–500 mm im Osten. Bemerkenswerte Städte, die in diese Zone fallen, sind Tanger, Tetouan, Al Hoceima, Nador und Safi.Sub-Mediterranean: Es beeinflusst Städte, die mediterrane Eigenschaften zeigen, aber durch andere Klimatisierungen aufgrund ihrer relativen Höhe oder direkter Exposition gegenüber dem Nordatlantik ziemlich beeinflusst bleiben. Wir haben also zwei Haupteinflussklimas: Ozean Bestimmt von den kühleren Sommern, wo Höhen sind rund 27 °C (80,6 °F) und in Bezug auf die Region Essaouira, sind fast immer um 21 °C (69,8 °F). Die mittleren Tagestemperaturen können so niedrig wie 19 °C (66,2 °F), während die Winter kühl bis mild und nass sind. Die jährliche Niederschlagsmenge variiert zwischen 400 und 700 mm. Bemerkenswerte Städte, die in diese Zone fallen, sind Rabat, Casablanca, Kénitra, Salé und Essaouira. Continental: Bestimmt durch die größere Lücke zwischen Hochs und Tiefs, die zu wärmeren Sommern und kälteren Wintern führt, als in typischen Mittelmeerzonen gefunden. Im Sommer können die Tageshochzeiten bei Hitzewellen bis zu 40 °C (104,0 °F) hoch sein, liegen jedoch in der Regel zwischen 32 °C (89,6 °F) und 36 °C (96,8 °F). Allerdings fallen die Temperaturen nach Sonnenuntergang. Die Nachttemperaturen fallen in der Regel unter 20 °C (68,0 °F) und manchmal so niedrig wie 10 °C (50,0 °F) im Sommer. Die Winter sind kühler und können zwischen Dezember und Februar mehrmals unter den Gefrierpunkt kommen. Auch kann Schnee gelegentlich fallen. Fès beispielsweise registriert -8 °C (17,6 °F) im Winter 2005. Die jährliche Niederschlagsmenge variiert zwischen 500 und 900 mm. Bemerkenswerte Städte sind Fès, Meknès, Chefchaouen, Beni-Mellal und Taza. Continental: Dominiert die bergigen Regionen des Nordens und der zentralen Teile des Landes, wo die Sommer heiß bis sehr heiß sind, mit Höhen zwischen 32 °C (89,6 °F) und 36 °C (96,8 °F). Die Winter hingegen sind kalt, und die Tiefen gehen normalerweise über den Gefrierpunkt hinaus. Und wenn kalte feuchte Luft aus dem Nordwesten nach Marokko kommt, für ein paar Tage, kommen Temperaturen manchmal unter -5 °C (23,0 °F). Es schneit oft reichlich in diesem Teil des Landes. Die Fällung variiert zwischen 400 und 800 mm. Bemerkenswerte Städte sind Khenifra, Imilchil, Midelt und Azilal. Alpine: Gefunden in einigen Teilen der Mittelatlas-Gebirge und dem östlichen Teil der Hochatlas-Gebirge. Die Sommer sind sehr warm bis mäßig heiß und die Winter sind länger, kalt und schneereich. Die Fällung variiert zwischen 400 und 1200 mm. Im Sommer gehen Höhen kaum über 30 °C (86.0 °F,) und Tiefen sind kühl und durchschnittlich unter 15 °C (59,0 °F). In den Wintern, Hochs Durchschnitt um 8 °C (46.4 °F,) und Tiefs gehen gut unter dem Gefrierpunkt. In diesem Teil des Landes gibt es viele Skigebiete wie Oukaimeden und Mischliefen. Bemerkenswerte Städte sind Ifrane, Azrou und Boulmane. Halbarid: Diese Art des Klimas findet sich im Süden des Landes und einige Teile des Ostens des Landes, in denen der Niederschlag niedriger ist und die jährlichen Niederschläge zwischen 200 und 350 mm liegen. In diesen Regionen findet man jedoch in der Regel mediterrane Eigenschaften, wie das Niederschlagsmuster und die thermischen Eigenschaften. Bemerkenswerte Städte sind Agadir, Marrakesch und Oujda. Südlich von Agadir und östlich von Jerada in der Nähe der algerischen Grenzen beginnt das trockene und Wüstenklima. Aufgrund der Nähe Marokkos zur Sahara und zur Nordsee des Atlantiks treten zwei Phänomene auf, um die regionalen saisonalen Temperaturen zu beeinflussen, entweder durch die Erhöhung der Temperaturen um 7–8 Grad Celsius, wenn Sirocco aus dem Osten schießt und Hitzewellen erzeugt, oder durch die Erniedrigung der Temperaturen um 7–8 Grad Celsius, wenn kalte feuchte Luft aus dem Nordwesten bläst, wodurch eine Kältewelle oder Kältezauber. Diese Phänomene dauern jedoch im Durchschnitt nicht mehr als zwei bis fünf Tage. Länder oder Regionen, die dieselben klimatischen Eigenschaften mit Marokko teilen, sind Portugal, Spanien und Algerien und der US-Bundesstaat Kalifornien. Der Klimawandel wird erwartet, dass sich Marokko auf mehrere Dimensionen erheblich auswirken wird. Als Küstenland mit heißem und trockenem Klima dürften die Umweltauswirkungen breit und vielfältig sein. Ab dem 2019 Climate Change Performance Index wurde Marokko in der Bereitschaft hinter Schweden zum zweiten Platz. Biodiversität Marokko hat eine breite Palette von Artenvielfalt. Es ist Teil des Mittelmeerbeckens, ein Gebiet mit außergewöhnlichen Konzentrationen endemischer Arten, die rasche Lebensraumverluste erleiden, und wird daher als Hotspot für die Erhaltungspriorität betrachtet. Avifauna ist eine besondere Variante. Die avifauna von Marokko umfasst insgesamt 454 Arten, von denen fünf von Menschen eingeführt wurden, und 156 sind selten oder zufällig gesehen. Der barbarische Löwe, der in der Wildnis zum Aussterben gejagt wurde, war eine Unterart, die Marokko heimat und ein nationales Emblem ist. Der letzte Barbary-Löwe in der Wildnis wurde 1922 im Atlasgebirge erschossen. Die anderen beiden Hauptpredatoren des Nordafrikas, der Atlasbär und der Barbary-Leopard, sind nun ausgestorben und kritisch gefährdet. Relikte Populationen des westafrikanischen Krokodils blieben bis zum 20. Jahrhundert im Fluss Draa. Der Barbary-Macho, ein Primat endemic zu Marokko und Algerien, steht auch vor dem Aussterben aufgrund der Abholung für den Handel menschliche Unterbrechung, Urbanisierung, Holz und Immobilienerweiterung, die Waldfläche verringert – den Lebensraum des Macakers. Der Handel von Tieren und Pflanzen für Lebensmittel, Haustiere, medizinische Zwecke, Souvenirs und Foto-Protektionen ist in ganz Marokko üblich, obwohl Gesetze viel davon illegal machen. Dieser Handel ist unreguliert und verursacht unbekannte Reduktionen von Wildpopulationen der einheimischen marokkanischen Tierwelt. Wegen der Nähe von Nord-Marokko nach Europa werden in verschiedenen Teilen des Landes Arten wie Kakteen, Schildkröten, Säugetiere und hochwertige Vögel (Falkone und Bustards) geerntet und in nennenswerten Mengen exportiert, mit besonders großen Mengen an Aal geerntet – 60 Tonnen exportiert in den Fernen Osten in den Zeitraum 2009-2011. Marokko beherbergt sechs terrestrische Ökoregionen: Mittelmeer Nadel- und Mischwälder, Mittelmeer Hochatlas Wacholder Steppe, mediterrane Akazien-Argania trockene Wälder und saftige Dickdickets, mediterrane trockene Wälder und Steppe, mediterrane Wälder und Wälder, und nordsaharaische Steppe und Wälder. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.74/10, Rang es 66th global aus 172 Ländern. Politik Marokko war ein autoritäres Regime nach dem Democracy Index von 2014. Der Bericht Freedom of the Press 2014 gab ihm eine Bewertung von "Nicht kostenlos". Dies hat sich jedoch seitdem verbessert, und im Jahr 2017 wurde Marokko auf ein "hybrid Regime" nach dem Democracy Index im Jahr 2017 aufgerüstet und während der Pressebericht in 2017 weiterhin feststellte, dass Marokkos Presse weiterhin "nicht frei", gab es "teilweise freie" Bewertungen für seine "Net Freedom" und "Freiheit in der Welt" allgemeiner. Nach den Wahlen im März 1998 wurde eine Koalitionsregierung gebildet, die von dem sozialistischen Oppositionsführer Abderrahmane Youssoufi geleitet wurde und sich weitgehend aus den von Oppositionsparteien gezogenen Ministern zusammensetzte. Die Regierung von Premierminister Youssoufi war die erste Regierung, die vor allem aus Oppositionsparteien gezogen wurde, und stellt auch die erste Gelegenheit für eine Koalition von Sozialisten, Linken und nationalistischen Parteien dar, die bis Oktober 2002 in die Regierung aufgenommen werden sollen. Es war auch das erste Mal in der modernen politischen Geschichte der arabischen Welt, dass die Opposition Macht nach einer Wahl angenommen. Die derzeitige Regierung wird von Saadeddine Othmani geleitet. Die marokkanische Verfassung sieht eine Monarchie mit einem Parlament und einer unabhängigen Justiz vor. Mit den Verfassungsreformen 2011 behält der König von Marokko weniger Exekutivbefugnisse, während die des Premierministers erweitert wurden. Die Verfassung gewährt den König Ehrenmächte (unter anderen Mächten;) er ist sowohl der weltliche politische Führer und der "Commander of the Faithful" als direkte Nachkommen des Propheten Mohammed. Er überlässt den Ministerrat; er ernennt den Ministerpräsidenten von der politischen Partei, die die meisten Sitze bei den Parlamentswahlen gewonnen hat, und ernennt die Regierungsmitglieder. Die Verfassung von 1996 erlaubte dem König theoretisch, die Amtszeit eines Ministers zu beenden, und nach Konsultation mit den Köpfen der höheren und unteren Versammlungen, das Parlament zu lösen, die Verfassung zu suspendieren, neue Wahlen zu fordern oder zu regieren. Das einzige Mal, dass das passiert ist, war 1965. Der König ist formal der Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Rechtszweig Seit der Verfassungsreform von 1996 besteht die Zweikammergesetzgebung aus zwei Kammern. Die Versammlung der Vertreter Marokkos (Majlis an-Nuwâb/Assemblée des Répresentants) hat 325 Mitglieder für eine fünfjährige Amtszeit gewählt, 295 in Mehrsitz-Konstituenten gewählt und 30 in nationalen Listen, die nur aus Frauen bestehen. Die Versammlung der Ratsmitglieder (Majlis al-Mustasharin) hat 270 Mitglieder, die für eine neunjährige Amtszeit gewählt wurden, gewählt von den lokalen Raten (162 Sitze), Berufskammern (91 Sitze) und Lohnerwerber (27 Sitze). Die Befugnisse des Parlaments, wenn auch noch relativ begrenzt, wurden nach den Jahren 1992 und 1996 und noch weiter in den Verfassungsrevisionen 2011 erweitert und umfassen Haushaltsfragen, die Genehmigung von Rechnungen, die Befragungsminister und die Einrichtung von Ad-hoc-Untersuchungskommissionen zur Untersuchung der Aktionen der Regierung. Die untere Kammer des Parlaments kann die Regierung durch eine Abstimmung ohne Vertrauen auflösen. Die letzten Parlamentswahlen fanden am 12. Oktober 2016 statt. Die Wahlbeteiligung bei diesen Wahlen wurde auf 43% der registrierten Wähler geschätzt. Das Militär Marokkos besteht aus den Königlichen Streitkräften – darunter die Armee (der größte Zweig), die Marine, die Luftwaffe, die königliche Garde, die königliche Gendarmerie und die Hilfskräfte. Die innere Sicherheit ist im Allgemeinen wirksam und die Gewaltakte sind selten (mit einer Ausnahme die Bombardierungen von Casablanca 2003, die 45 Menschen getötet haben). Die UN unterhält eine kleine Beobachterkraft in der Westsahara, wo eine große Anzahl von Marokkos Truppen stationiert sind. Die Saharawi-Gruppe Polisario unterhält eine aktive Miliz von schätzungsweise 5.000 Kämpfern in der Westsahara und engagiert sich seit den 1970er Jahren in intermittierendem Krieg mit marokkanischen Kräften. Marokko ist Mitglied der Vereinten Nationen und gehört zur Afrikanischen Union (AU,) Arabische Liga, Arabische Maghreb-Union (UMA), Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC,) der Nicht-Aligned-Bewegung und der Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten (CEN_SAD). Die Beziehungen Marokkos variieren stark zwischen afrikanischen, arabischen und westlichen Staaten. Marokko hatte starke Verbindungen zum Westen, um wirtschaftliche und politische Vorteile zu erzielen. Frankreich und Spanien bleiben die Haupthandelspartner, sowie die Hauptgläubiger und ausländische Investoren in Marokko. Aus den gesamten Auslandsinvestitionen in Marokko investiert die Europäische Union etwa 73,5%, während die arabische Welt nur 19,3% investiert. Viele Länder aus den persischen Golf- und Maghreb-Regionen beteiligen sich an Großprojekten in Marokko. Marokko war der einzige afrikanische Staat, der nicht Mitglied der Afrikanischen Union sein sollte, weil er am 12. November 1984 einen einseitigen Rückzug über die Aufnahme der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi im Jahre 1982 durch die Afrikanische Union (damals Organisation der afrikanischen Einheit) als Vollmitglied ohne die Organisation eines Referendums der Selbstbestimmung im umstrittenen Gebiet der Westsahara hatte. Marokko freute sich am 30. Januar 2017 über die AU. Im August 2021 unterbrach Algerien diplomatische Beziehungen zu Marokko. Ein Streit mit Spanien im Jahr 2002 über die kleine Insel Perejil erweckte die Frage der Souveränität von Melilla und Ceuta. Diese kleinen Enklaven an der Mittelmeerküste sind von Marokko umgeben und werden seit Jahrhunderten von Spanien verwaltet. Marokko wurde von der US-Regierung den Status eines großen Nicht-NATO-Verbündeten erhalten. Marokko war das erste Land der Welt, um die Souveränität der USA zu erkennen (im Jahre 1777). Marokko ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP) aufgenommen, die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Westsahara-Status Aufgrund des Konflikts über die Westsahara wird der Status der Regionen Saguia el-Hamra und Río de Oro bestritten. Der westliche Saharakrieg sah die Polisario Front, die Sahrawi rebellische nationale Befreiungsbewegung, die zwischen 1976 und Mauretanien sowohl Marokko als auch Mauretanien kämpfte und 1991 noch ein Waffenstillstand in Kraft ist. Eine Mission der Vereinten Nationen, MINURSO, wird mit der Organisation eines Referendums beauftragt, ob das Gebiet unabhängig oder als Teil Marokkos anerkannt werden sollte. Ein Teil des Territoriums, die Freie Zone, ist ein meist unbewohntes Gebiet, das die Polisario Front als die Arabische Demokratische Republik Sahrawi kontrolliert. Der Verwaltungssitz befindet sich in Tindouf, Algerien. Seit 2006 hat kein UN-Mitgliedstaat marokkanische Souveränität gegenüber der Westsahara anerkannt. Im Jahr 2006 hat die Regierung Marokkos den autonomen Status der Region durch den marokkanischen Royal Advisory Council for Saharan Affairs (CORCAS) vorgeschlagen. Das Projekt wurde Mitte April 2007 dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen vorgestellt. Der Vorschlag wurde von marokkanischen Verbündeten wie den Vereinigten Staaten, Frankreich und Spanien unterstützt. Der Sicherheitsrat hat die Parteien aufgefordert, direkte und bedingungslose Verhandlungen zu führen, um eine wechselseitige politische Lösung zu erreichen. Marokko ist offiziell in 12 Regionen unterteilt, die wiederum in 62 Provinzen und 13 Präfekturen unterteilt sind. Regionen Tanger-Tetouan-Al HoceimaOriental Fès-Meknès Rabat-Salé-Kénitra Béni Mellal-Khénifra Casablanca-SettatMarrakech-Safi Drâa-Tafilalet Souss-Massa Guelmim-Oued Noun Laâyoune-Sakia El Hamra Dakhla-Oued Ed-Dahab Menschenrechte In den frühen 1960er Jahren bis Ende der 1980er Jahre, unter der Leitung von Hassan II, hatte Marokko eine der schlimmsten Menschenrechtsakte sowohl in Afrika als auch in der Welt. Die Regierungsrepression der politischen Unzufriedenheit war während der Führung Hassan II weit verbreitet, bis sie Mitte der 1990er Jahre stark abfiel. Die Jahrzehnte vor dieser Zeit werden als das Jahr der Lead (Les Années de Plomb) bezeichnet und enthalten Zwangsverschwindungen, Ermordung von Regierungsgegnern und Demonstranten sowie geheime Internierungslager wie Tazmamart.Um die während der Regierungszeit von König Hassan II (1961–1999) begangenen Missbräuche zu untersuchen, hat die Regierung eine Equity and Reconciliation Commission (IER) eingerichtet. Nach den Menschenrechten Watch Jahresbericht 2016, marokkanische Behörden beschränkten die Rechte auf friedlichen Ausdruck, Vereinigung und Versammlung durch mehrere Gesetze. Die Behörden verfolgen weiterhin sowohl gedruckte als auch Online-Medien, die die Regierung oder den König (oder die königliche Familie) kritisieren. Es gibt auch anhaltende Anschuldigungen der Gewalt gegen die Pro-Independenz von Sahrawi und pro-Polisario Demonstranten in der Westsahara; ein umstrittenes Gebiet, das von Marokko im Rahmen seiner südlichen Provinzen besetzt und betrachtet wird. Marokko wurde beschuldigt, die Sahrawi-Pro-Independenz-Aktivisten als Gewissensgefangene zu inhaftieren. Homosexuelle Handlungen sowie vor-maritale Sex sind in Marokko illegal und können bis sechs Monate bis drei Jahre Haft bestraft werden. Es ist illegal, für jede andere Religion als den Islam (Artikel 220 des marokkanischen Strafgesetzbuches) zu proselytieren und dieses Verbrechen ist um maximal 15 Jahre Haft bestraft. Gewalt gegen Frauen und sexuelle Belästigung wurden kriminalisiert. Die Strafe kann von einem Monat bis zu fünf Jahren, mit Geldstrafen von $200 bis $1.000. Ab 24. Mai 2020 werden Hunderte marokkanischer Wanderarbeitnehmer in Spanien gefangen genommen. Obwohl sie die Regierung ständig darum gebeten haben, sie wieder ins Land zu lassen, wurden sie abgelehnt. Die spanische Regierung hat erklärt, dass sie Gespräche mit der marokkanischen Regierung über die Rückführung der Wanderarbeitnehmer über einen "humanitären Korridor" hält, aber es ist unklar, wie lange der Prozess dauern wird. Die Wirtschaft Marokkos gilt als relativ liberale Wirtschaft, die durch das Gesetz von Angebot und Nachfrage geregelt wird. Seit 1993 verfolgt das Land eine Politik der Privatisierung bestimmter Wirtschaftssektoren, die früher in den Händen der Regierung waren. Marokko ist ein wichtiger Akteur in afrikanischer Wirtschaftspolitik und ist die fünftgrößte Wirtschaft Afrikas durch das BIP (PPP). Marokko wurde als erstes afrikanisches Land durch den Qualitätsindex der Economist Intelligence Unit vor Südafrika eingestuft. In den Jahren seit der ersten Rangliste wurde jedoch Marokko in den vierten Platz hinter Ägypten geschoben. Die Regierungsreformen und das stetige jährliche Wachstum in der Region von 4–5% von 2000 bis 2007, einschließlich 4,9% gegenüber dem Vorjahreswachstum von 2003–2007, halfen der marokkanischen Wirtschaft, im Vergleich zu einigen Jahren viel robuster zu werden. Für 2012 prognostizierte die Weltbank für das Folgejahr 2013 einen Zuwachs von 4 % für Marokko und 4,2 %. Der Dienstleistungssektor macht knapp über die Hälfte des BIP und der Industrie aus, die aus Bergbau, Bau und Produktion besteht, ist ein zusätzliches Quartal. Die Industrien, die das höchste Wachstum verzeichneten, sind Tourismus, Telekommunikation, Informationstechnologie und Textil. Tourismus ist einer der wichtigsten Sektoren der marokkanischen Wirtschaft. Es ist gut entwickelt mit einer starken touristischen Industrie konzentriert auf die Küste, Kultur und Geschichte des Landes. Marokko zog 2019 mehr als 13 Millionen Touristen an. Tourismus ist der zweitgrößte Devisenverdiener in Marokko nach der Phosphatindustrie. Die marokkanische Regierung investiert stark in die Tourismusentwicklung, 2010 hat die Regierung ihre Vision 2020 gestartet, die Marokko zu einem der Top 20 touristischen Destinationen der Welt machen und die jährliche Zahl der internationalen Ankunften bis 20 Millionen bis 2020 verdoppeln will, mit der Hoffnung, dass der Tourismus dann auf 20% des BIP gestiegen sein wird. Große Regierung gesponserte Marketing-Kampagnen Touristen anzuziehen beworben Marokko als billig und exotisch, aber sicher, Ort für Touristen. Die meisten Besucher in Marokko sind weiterhin europäisch, die Franzosen machen fast 20% aller Besucher aus. Die meisten Europäer besuchen zwischen April und August. Marokkos relativ hohe Zahl von Touristen wurde durch seinen Standort unterstützt — Marokko ist in der Nähe von Europa und zieht Besucher an seine Strände. Aufgrund seiner Nähe zu Spanien nehmen Touristen in den Küstengebieten Südspaniens ein- bis dreitägige Ausflüge nach Marokko. Seit der Errichtung von Luftverkehrsdiensten zwischen Marokko und Algerien sind viele Algerier nach Marokko gegangen, um Familie und Freunde zu besuchen. Marokko ist wegen der Abwertung des Dirhams und der Erhöhung der Hotelpreise in Spanien relativ günstig. Marokko verfügt über eine ausgezeichnete Straßen- und Schieneninfrastruktur, die die wichtigsten Städte und touristischen Ziele mit Häfen und Städten mit internationalen Flughäfen verbindet. Billigste Fluggesellschaften bieten günstige Flüge nach Land an. Der Tourismus konzentriert sich zunehmend auf die marokkanische Kultur, wie die alten Städte. Die moderne touristische Industrie kapitalisiert auf marokkanischen antiken Berber-, römischen und islamischen Stätten und auf ihrer Landschaft und Kulturgeschichte. 60% der Touristen Marokkos besuchen ihre Kultur und ihr Erbe. Agadir ist ein wichtiger Küstenort und verfügt über ein Drittel aller marokkanischen Nachten. Es ist eine Basis für Touren in die Atlas-Gebirge. Andere Resorts in Nord-Marokko sind ebenfalls sehr beliebt. Casablanca ist der größte Kreuzfahrthafen in Marokko, und hat den am besten entwickelten Markt für Touristen in Marokko, Marrakech in Zentral-Marokko ist ein beliebtes touristisches Ziel, aber ist bei Touristen für ein- und zweitägige Ausflüge, die einen Geschmack von Marokko Geschichte und Kultur bieten. Der Botanische Garten von Majorelle in Marrakesch ist eine beliebte touristische Attraktion. Es wurde 1980 von der Modedesignerin Yves Saint-Laurent und Pierre Bergé gekauft. Ihre Anwesenheit in der Stadt half, das Profil der Stadt als touristisches Ziel zu verbessern. Seit 2006 sind Aktiv- und Abenteuertourismus im Atlas- und Rif-Gebirge der schnellste Wachstumsort im marokkanischen Tourismus. Diese Orte haben hervorragende Wander- und Trekkingmöglichkeiten von Ende März bis Mitte November. Die Regierung investiert in Trekking-Schaltungen. Sie entwickeln auch Wüstentourismus im Wettbewerb mit Tunesien. Landwirtschaftliche Infrastruktur Nach dem Global Competitiveness Report von 2019, Marokko Rang 32. in der Welt in Bezug auf Straßen, 16. in Sea, 45th in Air und 64th in Railways. Dies gibt Marokko die besten Infrastruktur-Rankings auf dem afrikanischen Kontinent. Die moderne Infrastrukturentwicklung, wie Häfen, Flughäfen und Schienenverbindungen, ist eine oberste Priorität der Regierung. Um die wachsende Binnennachfrage zu erfüllen, investierte die marokkanische Regierung von 2010 bis 2015 mehr als 15 Milliarden US-Dollar, um ihre Grundinfrastruktur zu verbessern. Marokko hat eine der besten Straßensysteme auf dem Kontinent. In den letzten 20 Jahren hat die Regierung etwa 1770 Kilometer moderner Straßen gebaut, die die meisten großen Städte über Mautstraßen verbinden. Das marokkanische Ministerium für Ausrüstung, Verkehr, Logistik und Wasser will bis 2030 eine zusätzliche 3380 Kilometer Schnellstraße und 2100 Kilometer Autobahn zu einem erwarteten Kosten von 9,6 Milliarden Dollar bauen. Während der Fokus auf die Verbindung der südlichen Provinzen, insbesondere der Städte Laayoune und Dakhla zum Rest Marokkos. Im Jahr 2014 begann Marokko den Bau des ersten Hochgeschwindigkeitsbahnsystems in Afrika, das die Städte Tangers und Casablanca miteinander verbindet. Er wurde 2018 vom König nach mehr als einem Jahrzehnt Planung und Bau durch marokkanische nationale Eisenbahngesellschaft ONCF eröffnet. Es ist die erste Phase von dem, was geplant ist, schließlich ein 1.500 Kilometer (930 mi) Hochgeschwindigkeitsbahnnetz in Marokko. Eine Verlängerung der Linie nach Marrakesch ist bereits geplant. Marokko verfügt auch über den größten Hafen in Afrika und das Mittelmeer namens Tanger-Med, das den 18. Platz der Welt mit einer Kapazität von über 9 Millionen Containern. Es befindet sich in der Freiwirtschaftszone Tangers und dient als Logistikzentrum für Afrika und die Welt. Energie Im Jahr 2008 wurden rund 56% der marokkanischen Stromversorgung von Kohle bereitgestellt. Wie die Prognosen zeigen, dass die Energieanforderungen in Marokko zwischen 2012 und 2050 um 6 % pro Jahr steigen werden, ist ein neues Gesetz verabschiedet, das die marokkanischen Bevölkerung dazu ermutigt, nach Wegen zu suchen, um die Energieversorgung zu diversifizieren, einschließlich erneuerbarer Ressourcen. Die marokkanische Regierung hat ein Projekt zur Errichtung eines solarthermischen Energiekraftwerks gestartet und sucht auch den Einsatz von Erdgas als potenzielle Einnahmequelle für die marokkanische Regierung. Marokko hat den Bau von großen Solarenergiebetrieben eingeleitet, um die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern und schließlich Strom nach Europa zu exportieren. Narkose Seit dem 7. Jahrhundert wurde Cannabis in der Region Rif angebaut. Nach dem UN-Welt-Drogenbericht stellt die Kultivierung und Transformation von Cannabis im Jahr 2004 0,57% des nationalen BIP von Marokko im Jahr 2002 dar. Laut einem Bericht des französischen Innenministeriums 2006 stammen 80% des in Europa verbrauchten Cannabisharzes aus der Region Rif in Marokko, die meist bergige Landschaft im Norden Marokkos ist, und beherbergt auch Ebenen, die sehr fruchtbar sind und sich von Melwiyya River und Ras Kebdana im Osten bis Tanger und Kap Spartel im Westen ausbreiten. Auch erstreckt sich die Region vom Mittelmeer im Süden, Heimat des Wergha-Flusses, nach Norden. Darüber hinaus ist Marokko ein Transitpunkt für Kokain aus Südamerika, das für Westeuropa bestimmt ist. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Wasserversorgung und sanitäre Versorgung in Marokko wird von einer Vielzahl von Diensten bereitgestellt. Sie reichen von Privatunternehmen in der größten Stadt, Casablanca, der Hauptstadt, Rabat und zwei anderen Städten, bis zu öffentlichen kommunalen Versorgungseinrichtungen in 13 anderen Städten sowie einem nationalen Strom- und Wasserunternehmen (ONEE). Letzteres ist zuständig für die Trinkwasserversorgung der genannten Versorgungsbetriebe, die Wasserverteilung in etwa 500 kleinen Städten sowie die Abwasser- und Abwasserbehandlung in 60 dieser Städte. In den letzten fünfzehn Jahren hat sich der Zugang zu Wasserversorgung und in geringerem Maße zu sanitären Einrichtungen erheblich verbessert. Zu den verbleibenden Herausforderungen zählen eine geringe Abwasserbehandlung (nur 13 % der gesammelten Abwasser werden behandelt), mangelnde Hausverbindungen in den ärmsten Stadtvierteln und eine begrenzte Nachhaltigkeit der ländlichen Systeme (20 Prozent der ländlichen Systeme werden nicht funktionieren) 2005 wurde ein Nationales Sanitationsprogramm genehmigt, das darauf abzielt, bis 2020 60 % des gesammelten Abwassers zu behandeln und 80 % der städtischen Haushalte mit Kanalisation zu verbinden. Die Frage der fehlenden Wasserverbindungen für einige der städtischen Armen wird im Rahmen der Nationalen Human Development Initiative behandelt, unter der die Bewohner informeller Siedlungen Landtitel erhalten haben und Gebühren haben, die normalerweise an Versorgungsunternehmen gezahlt werden, um mit dem Wasser- und Kanalnetz zu verbinden. Wissenschaft und Technologie Die marokkanische Regierung hat Reformen durchgeführt, um die Qualität der Bildung zu verbessern und die Forschung stärker auf sozioökonomische Bedürfnisse zu reagieren. Im Mai 2009 kündigte Marokkos Ministerpräsident Abbas El Fassi bei einem Treffen im Nationalen Zentrum für wissenschaftliche und technische Forschung eine größere Unterstützung für die Wissenschaft an. Ziel war es, den Universitäten eine größere finanzielle Autonomie der Regierung zu geben, um sie stärker auf die Forschungsbedürfnisse zu reagieren und besser in der Lage zu sein, Verbindungen zum Privatsektor zu knüpfen, in der Hoffnung, dass dies eine Kultur des Unternehmertums in der Wissenschaft fördern würde. Er kündigte an, dass Investitionen in Wissenschaft und Technologie von US$620.000 im Jahr 2008 auf US$8,5 Millionen (69 Millionen marokkanische Dirhams) im Jahr 2009 steigen würden, um die Sanierung und den Bau von Laboren, Schulungen für Forscher im Finanzmanagement, ein Stipendium für postgraduale Forschungs- und Anreizmaßnahmen für Unternehmen, die zur Finanzierung von Forschung bereit sind, zu finanzieren, wie ihnen Zugang zu wissenschaftlichen Ergebnissen, die sie dann nutzen könnten, um neue Produkte zu entwickeln. Die marokkanische Innovation Die Strategie wurde auf dem ersten nationalen Innovationsgipfel im Juni 2009 vom Ministerium für Industrie, Handel, Investitionen und die digitale Wirtschaft gestartet. Die marokkanische Innovation Die Strategie hat das Ziel festgelegt, bis 2014 1.000 marokkanische Patente zu produzieren und bis zu 200 innovative Start-ups zu schaffen. Im Jahr 2012 beantragten marokkanische Erfinder 197 Patente, von 152 zwei Jahren zuvor. Im Jahr 2011 hat das Ministerium für Industrie, Handel und Neue Technologien einen marokkanischen Club der Innovation in Partnerschaft mit dem marokkanischen Büro für industrielle und kommerzielle Immobilien geschaffen. Die Idee ist, ein Netzwerk von Akteuren in Innovation zu schaffen, darunter Forscher, Unternehmer, Studenten und Wissenschaftler, um ihnen zu helfen, innovative Projekte zu entwickeln. Das Ministerium für Hochschul- und Wissenschaftsforschung unterstützt die Forschung in fortschrittlichen Technologien und die Entwicklung innovativer Städte in Fez, Rabat und Marrakesch. Die Regierung ermutigt öffentliche Institutionen, sich mit den Bürgern in Innovation zu engagieren. Ein Beispiel ist das marokkanische Phosphatbüro (Office chérifien des Phosphats), das in ein Projekt investiert hat, um eine intelligente Stadt zu entwickeln, King Mohammed VI Green City, um die Mohammed VI University zwischen Casablanca und Marrakesch, zu einem Preis von 4,7 Milliarden DH (ca. 479 Millionen US$). Ab 2015 hatte Marokko drei Technoparks. Seit der Gründung des ersten Technoparks in Rabat im Jahr 2005 wurde eine zweite in Casablanca gegründet, gefolgt, im Jahr 2015, ein Drittel in Tangers. In den Technoparks finden Start-ups und kleine und mittlere Unternehmen statt, die sich auf Informations- und Kommunikationstechnologien (ICTs), grüne Technologien (nämlich umweltfreundliche Technologien) und kulturelle Branchen spezialisiert haben. Im Jahr 2012 identifizierte die Hassan II Academy of Science and Technology eine Reihe von Sektoren, in denen Marokko einen vergleichenden Vorteil und qualifiziertes Humankapital hat, einschließlich Bergbau, Fischerei, Lebensmittelchemie und neue Technologien. Sie identifizierte auch eine Reihe strategischer Sektoren, wie Energie, mit einem Schwerpunkt auf erneuerbare Energien wie Photovoltaik, thermische Solarenergie, Wind und Biomasse, sowie Wasser-, Ernährungs- und Gesundheitssektor, Umwelt- und Geowissenschaften. Am 20. Mai 2015, weniger als ein Jahr nach seiner Gründung, präsentierte der Hochschulrat für Bildung, Ausbildung und wissenschaftliche Forschung dem König einen Bericht mit einer Vision für Bildung in Marokko 2015–2030. Der Bericht befürwortete die Bildung egalitär und damit für die größte Zahl zugänglich. Da die Verbesserung der Qualität der Bildung mit der Förderung von Forschung und Entwicklung in Hand geht, empfahl der Bericht auch, ein integriertes nationales Innovationssystem zu entwickeln, das durch eine allmähliche Erhöhung des Anteils des BIP an Forschung und Entwicklung (FuE) von 0,73 % des BIP im Jahr 2010 finanziert werden würde, „auf 1 % kurzfristig, 1,5 % bis 2025 und 2 % bis 2030“. Demographics Marokko hat eine Bevölkerung von rund 36,029,093 Einwohnern (2018 est.). Nach Angaben der CIA sind 99 % der Einwohner Arab-Berber. Es wird geschätzt, dass zwischen 41 % bis 80 % der Einwohner Berber-Ancestral-Ursprünge haben. Ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung wird als Haratin und Gnawa (oder Gnaoua) Westafrikanische oder gemischte Rassennachkommen von Sklaven identifiziert, und Moriscos, europäische Muslime aus Spanien und Portugal im 17. Jahrhundert vertrieben. Laut der Volkszählung von Marokko 2014 gab es rund 84.000 Einwanderer im Land. Von diesen ausländischen Bewohnern waren die meisten von französischem Ursprung, gefolgt von Personen hauptsächlich aus verschiedenen Nationen in Westafrika und Algerien. Es gibt auch eine Reihe von ausländischen Einwohnern spanischen Ursprungs. Einige von ihnen sind Nachkommen von Kolonialsiedlern, die in erster Linie für europäische multinationale Unternehmen arbeiten, während andere mit marokkanischen verheiratet sind oder Rentner sind. Vor der Unabhängigkeit war Marokko mit einer halben Million Europäern zu Hause, die überwiegend Christen waren. Auch vor der Unabhängigkeit war Marokko zu 250.000 Spaniern zu Hause. Marokkos einmal prominent Die jüdische Minderheit ist seit ihrem Höhepunkt von 265.000 im Jahr 1948 deutlich zurückgegangen und liegt heute auf rund 2.500. Marokko verfügt über eine große Diaspora, von der die meisten in Frankreich gelegen sind, die berichtet über eine Million Marokkaner bis zur dritten Generation. Es gibt auch große marokkanische Gemeinden in Spanien (ca. 700.000 Marokkaner), die Niederlande (360.000) und Belgien (300.000). Andere große Gemeinden finden sich in Italien, Kanada, den Vereinigten Staaten und Israel, wo marokkanische Juden als die zweitgrößte jüdische Untergruppe betrachtet werden. Religion Die religiöse Zugehörigkeit im Land wurde 2010 vom Pew Forum als 99% Muslim geschätzt, wobei alle übrigen Gruppen weniger als 1% der Bevölkerung ausmachen. Obwohl Marokkaner mit dem Islam verbunden sind, beschreiben sich fast 15% dennoch als nicht-religiös nach einer 2019-Umfrage, die vom Forschungsnetzwerk Arab Barometer für die BBC durchgeführt wird. Christen werden auf 1% ~(380.000) der marokkanischen Bevölkerung geschätzt. Die überwiegend römisch-katholische und evangelische christliche Gemeinschaft besteht aus etwa 40.000 praktizierenden Mitgliedern. Die meisten ausländischen Christen wohnen in den Städten Casablanca, Tanger und Rabat. Verschiedene lokale christliche Führer schätzen, dass es zwischen 2005 und 2010 5.000 Bürger konvertierte Christen (meist ethnisch Berber), die regelmäßig Hauskirchen besuchen und überwiegend im Süden leben. Einige lokale christliche Führer schätzen, dass es möglicherweise so viele wie 8.000 christliche Bürger im ganzen Land, aber viele angeblich nicht regelmäßig durch Angst vor Regierungsüberwachung und sozialer Verfolgung treffen. Die Zahl der Marokkaner, die zum Christentum (die meisten von ihnen geheime Anbeter) umgewandelt wurden, wird zwischen 8.000 und 50.000 geschätzt. Die jüngsten Schätzungen setzen die Größe der jüdischen Gemeinde Casablanca auf etwa 2.500 und die jüdischen Gemeinden Rabat und Marrakesch auf jeweils etwa 100 Mitglieder. Der Rest der jüdischen Bevölkerung wird im ganzen Land verteilt. Diese Bevölkerung ist meist älter, mit einer abnehmenden Zahl junger Menschen. Die Bahá'í Faith-Gemeinschaft, in städtischen Gebieten gelegen, zählt 350 bis 400 Personen. Die Amtssprachen Marokkos sind Arabisch und Berber. Die unverwechselbare Gruppe marokkanischer arabischer Dialekte wird als Darija bezeichnet. Ungefähr 89,8% der gesamten Bevölkerung können in marokkanischen Arabien zu einem gewissen Grad kommunizieren. Die Berbersprache wird in drei Dialekten (Tarifit, Taschelhit und Zentralatlas Tamazight) gesprochen. Im Jahr 2008 schätzte Frédéric Deroche, dass es 12 Millionen Berber-Lautsprecher gab, die etwa 40 % der Bevölkerung ausmachten. Die Volkszählung von 2004 berichtete, dass 28,1% der Bevölkerung Berber sprachen. Französisch ist in staatlichen Institutionen, Medien, Mittel- und Großunternehmen, internationalen Handel mit französischsprachigen Ländern und oft in der internationalen Diplomatie weit verbreitet. Französisch wird als Pflichtsprache in allen Schulen unterrichtet. 2010 gab es 10.366.000 Franzosen in Marokko oder etwa 32% der Bevölkerung. Laut der Volkszählung 2004 sprachen 2,19 Millionen Marokkaner eine andere Fremdsprache als Französisch. Englisch, während weit hinter Französisch in Bezug auf die Anzahl der Redner, ist die erste Fremdsprache der Wahl, da Französisch obligatorisch ist, unter gebildete Jugend und Profis. Laut Ethnologue gibt es ab 2016 1,536,590 Personen (oder etwa 4,5% der Bevölkerung) in Marokko, die Spanisch sprechen. Spanisch wird meist in Nord-Marokko und in der spanischen Sahara gesprochen, weil Spanien zuvor diese Gebiete besetzt hatte. Ein bedeutender Teil des nördlichen Marokkos erhält spanische Medien, Fernsehsignale und Radiowellen, die die Kompetenz in der Sprache in der Region deutlich erleichtern. Nachdem Marokko 1956 die Unabhängigkeit erklärt hatte, wurden Franzosen und Araber zu den wichtigsten Sprachen der Verwaltung und Bildung, wodurch die Rolle des Spanischen abnimmt. Laut einer 2012 Studie der spanischen Regierung sprachen 98% der marokkanischen Araber, 63% sprachen Französisch, 43% Amazigh, 14% sprach Englisch, und 10% sprachen Spanisch. Obwohl selten in Marokko richtig gesprochen wird, sprechen die riesigen Diaspora der Marokkaner in den Niederlanden oder im niederländischen Sprachteil Belgiens, die oft doppelte Bürger sind, die niederländische Sprache entweder als Muttersprache oder als Zweitsprache. Neben den niederländischen Sprachgebieten gibt es auch viele Marokkaner außerhalb des französisch- und spanischsprachigen Europas.Sogar sie bilden einen geringeren Anteil der Einwohner in diesen Ländern. Kultur Marokko ist ein Land mit einer reichen Kultur und Zivilisation. Durch die marokkanische Geschichte hat sie viele Menschen aus Ost (Phoenizier, Juden und Araber), Süd (Subsahara-Afrikaner) und Nord (Romanen, Andaluser) beherbergt. Alle diese Zivilisationen haben die soziale Struktur Marokkos beeinträchtigt. Seit der Unabhängigkeit findet in Malerei und Skulptur, Volksmusik, Amateurtheater und Filmkunst eine wahre Blüte statt. Das marokkanische Nationaltheater (gegründet 1956) bietet regelmäßige Produktionen marokkanischer und französischer dramatischer Werke. In den Sommermonaten finden im ganzen Land Kunst- und Musikfestivals statt, darunter das World Sacred Music Festival in Fès. Jede Region besitzt ihre eigenen Besonderheiten, so dass sie zur nationalen Kultur und zum Erbe der Zivilisation beiträgt. Marokko hat unter seinen obersten Prioritäten den Schutz seines vielfältigen Erbes und die Erhaltung seines kulturellen Erbes gesetzt. Kulturell gesehen ist Marokko immer erfolgreich in der Kombination seines jüdischen und arabischen Kulturerbes mit äußeren Einflüssen wie dem Franzosen und dem Spanischen und in den letzten Jahrzehnten den anglo-amerikanischen Lebensstil. Architektur Literatur marokkanische Literatur wird meist in Arabisch, Berber, Hebräisch und Französisch geschrieben. Vor allem unter den Almoravid- und Almohad-Imperien war die marokkanische Literatur eng mit der Literatur von al-Andalus verwandt und teilte wichtige poetische und literarische Formen wie zajal, die muwashshah und die maqama. Islamische Literatur, wie z.B. Quranische Exegesen und andere religiöse Werke wie Qadi Ayyads Al-Shifa waren einflussreich. Die Universität von al-Qarawiyin in Fes war ein wichtiges literarisches Zentrum, das Wissenschaftler aus dem Ausland anzog, darunter Maimonides, Ibn al-Khatib und Ibn Khaldun. Unter der Almohad-Dynastie erlebte Marokko eine Zeit des Wohlstands und der Brillanz des Lernens. Der Almohad baute die Kutubiyya-Moschee in Marrakesch, die nicht weniger als 25.000 Menschen beherbergte, aber auch für seine Bücher, Handschriften, Bibliotheken und Buchläden bekannt war, die ihm seinen Namen gaben; den ersten Buchbasar in der Geschichte. Der Almohad Kalif Abu Yakub hatte eine große Liebe zum Sammeln von Büchern. Er gründete eine große Bibliothek, die schließlich zum Casbah getragen wurde und sich in eine öffentliche Bibliothek verwandelte. Moderne marokkanische Literatur begann in den 1930er Jahren. Zwei Hauptfaktoren gaben Marokko einen Impuls, die Geburt einer modernen Literatur zu bezeugen. Marokko, als französischer und spanischer Protektorat marokkanischer Intellektueller die Möglichkeit zum Austausch und zur Herstellung von literarischen Werken frei genießen den Kontakt von anderen arabischen Literatur und Europa. Drei Generationen von Schriftstellern prägten vor allem die marokkanische Literatur des 20. Jahrhunderts. Die erste war die Generation, die während des Protektorats (1912–56) lebte und schrieb, ihr wichtigster Vertreter Mohammed Ben Brahim (1897–1955). Die zweite Generation war diejenige, die eine wichtige Rolle beim Übergang zur Unabhängigkeit mit Schriftstellern wie Abdelkrim Ghallab (1919–2006) Allal al-Fassi (1910–1974) und Mohammed al-Mokhtar Soussi (1900–1963) spielte. Die dritte Generation ist die von Schriftstellern der sechziger Jahre. Die marokkanische Literatur blühte dann mit Schriftstellern wie Mohamed Choukri, Driss Chraïbi, Mohamed Zafzaf und Driss El Khouri. Diese Schriftsteller waren ein wichtiger Einfluss auf die vielen marokkanischen Romanisten, Dichter und Dramatiker, die noch kommen sollten. In den 1950er und 1960er Jahren war Marokko ein Zufluchts- und Kunstzentrum und zog Schriftsteller wie Paul Bowles, Tennessee Williams und William S. Burroughs an. Die marokkanische Literatur blühte mit Romanisten wie Mohamed Zafzaf und Mohamed Choukri, die in Arabisch schrieb, und Driss Chraïbi und Tahar Ben Jelloun, die auf Französisch geschrieben. Weitere wichtige marokkanische Autoren sind Abdellatif Laabi, Abdelkrim Ghallab, Fouad Laroui, Mohammed Berrada und Leila Abouzeid. Orature (orale Literatur) ist ein integraler Bestandteil der marokkanischen Kultur, sei es in marokkanischen Arabischen oder Berber. Musik marokkanische Musik ist von arabischen, Berber und subsaharaischen Ursprungs. Rock-beeinflusste Chaabi-Bands sind weit verbreitet, ebenso wie Trance-Musik mit historischen Ursprüngen in islamischer Musik. Marokko ist die Heimat der andalusischen klassischen Musik, die in ganz Nordwestafrika gefunden wird. Es entwickelte sich wahrscheinlich unter den Mauren in Cordoba, und der persisch-geborene Musiker Ziryab wird in der Regel mit seiner Erfindung gutgeschrieben. Ein Genre, bekannt als zeitgenössische andalusische Musik und Kunst, ist das Gehirnkind von Morisco visuellen Künstler/Komponist/Audist Tarik Banzi, Gründer des Al-Andalus Ensembles. Aita ist ein Bedouin Musikstil auf dem Land gesungen. Chaabi (popular) ist eine Musik, die aus zahlreichen Sorten besteht, die aus den vielfältigen Formen der marokkanischen Volksmusik abstammen. Chaabi wurde ursprünglich in Märkten durchgeführt, wird aber jetzt bei jeder Feier oder Tagung gefunden. Beliebte westliche Musikformen werden in Marokko immer beliebter, wie Fusion, Rock, Land, Metall und insbesondere Hip Hop. Marokko nahm am Eurovision Song Contest 1980 teil, wo er in der vorletzten Position beendete. Medienkino in Marokko hat eine lange Geschichte, die sich über ein Jahrhundert bis zur Dreharbeiten von Le chevrier Marocain ("The Moroccan Goatherd") von Louis Lumière im Jahre 1897 erstreckt. Zwischen dieser Zeit und 1944 wurden viele ausländische Filme im Land gedreht, vor allem im Ouarzazate Bereich. 1944 wurde das marokkanische Cinematographic Center (CCM,) der Filmregulatoren der Nation gegründet. Auch Studios wurden in Rabat eröffnet. Im Jahr 1952 gewann Orson Welles' Othello die Palme d'Or beim Filmfestival Cannes unter der marokkanischen Flagge. Allerdings spielten die Musiker des Festivals nicht die marokkanische Nationalhymne, da niemand wusste, was es war. Sechs Jahre später, Mohammed Ousfour würde den ersten marokkanischen Film, Le fils maudit ("The Damned Son") erstellen. 1968 fand das erste Mittelmeerfilmfestival in Tanger statt. In seiner aktuellen Inkarnation findet die Veranstaltung in Tetouan statt. Es folgte 1982 das erste nationale Kinofestival, das in Rabat stattfand. 2001 fand auch das erste Internationale Filmfestival von Marrakesch (FIFM) in Marrakesch statt. Cuisine marokkanische Küche gilt als eine der diversifiziertsten Küche der Welt. Dies ist ein Ergebnis der jahrhundertelangen Interaktion Marokkos mit der Außenwelt. Die Küche Marokkos ist vor allem eine Fusion von maurischen, europäischen und mediterranen Küche. Gewürze werden in marokkanischer Küche verwendet. Während die Gewürze seit Tausenden von Jahren nach Marokko importiert wurden, sind viele Zutaten wie Safran aus Tiliouine, Minze und Oliven aus Meknes, Orangen und Zitronen aus Fez hausbewachsen. Huhn ist das am weitesten verbreitete Fleisch in Marokko. Das am häufigsten gegessene rote Fleisch in Marokko ist Rindfleisch; Lamm ist bevorzugt, ist jedoch relativ teuer. Das wichtigste marokkanische Gericht, das die meisten Menschen kennen, ist Cousine, die alte nationale Delikatesse. Rindfleisch ist das am häufigsten gegessene rote Fleisch in Marokko, in der Regel in einem Tagine mit Gemüse oder Hülsenfrüchten gegessen. Huhn ist auch sehr häufig in Tagines verwendet, wissen, dass eine der berühmtesten Tagine ist die Tagine von Huhn, Kartoffeln und Oliven. Lamm wird auch verzehrt, aber wie nordwestafrikanische Schafrassen den größten Teil ihres Fettes in ihren Schwänzen speichern, marokkanische Lamm hat nicht den stechenden Geschmack, den westliche Lamm und Mutton haben. Geflügel ist auch sehr häufig, und die Verwendung von Meeresfrüchten steigt in marokkanischen Lebensmitteln. Darüber hinaus gibt es getrocknete gesalzene Fleische und gesalzene konservierte Fleische wie Kliia/khlia und g'did, die verwendet werden, um tagines zu schmecken oder in "el ghraif" ein gefaltetes Savory marokkanische Pfannkuchen verwendet werden. Zu den bekanntesten marokkanischen Gerichten gehören Couscous, Pastilla (auch Bsteeya oder Bestilla buchstabiert), Tajine, Tanjia und Harira. Obwohl letztere eine Suppe ist, wird es als Gericht an sich betrachtet und wird als solche oder mit Datumsangaben besonders während des Monats Ramadan serviert. Der Verzehr von Schweinen ist gemäß Sharia, den religiösen Gesetzen des Islam verboten. Ein großer Teil der täglichen Mahlzeit ist Brot. Brot in Marokko ist hauptsächlich aus Hartweizensemolina bekannt als Khobz. Bäckereien sind in ganz Marokko sehr verbreitet und frisches Brot ist eine Grundnahrungsmittel in jeder Stadt, Stadt und Dorf. Am häufigsten ist Vollkorn grob gemahlen oder weißes Mehlbrot. Es gibt auch eine Reihe von flachen Broten und gezogene ungesäuerte panfrittierte Brote. Das beliebteste Getränk ist Atai, grüner Tee mit Minzblättern und anderen Zutaten. Tee nimmt einen sehr wichtigen Platz in der Kultur Marokkos ein und gilt als Kunstform. Es wird nicht nur zu den Mahlzeiten serviert, sondern durch den ganzen Tag, und es ist vor allem ein Getränk der Gastfreundschaft, häufig serviert, wenn es Gäste. Es wird den Gästen serviert, und es ist unhöflich, es abzulehnen. Sport Football ist die beliebteste Sportart des Landes, die vor allem bei den städtischen Jugendlichen beliebt ist. Im Jahr 1986 wurde Marokko zum ersten arabischen und afrikanischen Land, um sich für die zweite Runde der FIFA-Weltmeisterschaft zu qualifizieren.Morocco war ursprünglich geplant, den Afrika-Cup der Nationen 2015 zu hosten, aber weigerte sich, das Turnier an den geplanten Terminen wegen der Angst vor dem Ebola-Ausbruch auf dem Kontinent zu hosten. Marokko hat fünf Versuche unternommen, die FIFA-Weltmeisterschaft zu führen, aber fünf Mal an die Vereinigten Staaten, Frankreich, Deutschland, Südafrika und ein gemeinsames Angebot von Kanada–Mexico–Vereinigten Staaten verloren. Bei den Olympischen Spielen 1984 gewannen zwei Marokkaner Goldmedaillen in Track und Feld. Nawal El Moutawakel gewann in den 400 Meter Hürden; sie war die erste Frau aus einem arabischen oder islamischen Land, um eine Olympische Goldmedaille zu gewinnen. Saïd Aouita gewann die 5000 Meter bei den gleichen Spielen. Hicham El Guerrouj gewann Goldmedaillen für Marokko bei den Olympischen Spielen 2004 in den 1500 Metern und 5000 Metern und hält mehrere Weltrekorde auf der Meile. Die Zuschauersportarten in Marokko zentrierten sich traditionell auf die Kunst des Pferdesports bis zum europäischen Sport – Fußball, Polo, Schwimmen und Tennis – wurden Ende des 19. Jahrhunderts eingeführt. Tennis und Golf sind beliebt geworden. Mehrere marokkanische professionelle Spieler haben im internationalen Wettbewerb konkurriert, und das Land hat sein erstes Davis Cup-Team im Jahr 1999. Marokko war einer der Pioniere des Kontinents im Basketball, da er eine der ersten wettbewerbsfähigen Ligas Afrikas gründete. Rugby kam im frühen 20. Jahrhundert nach Marokko, hauptsächlich von den Franzosen, die das Land besetzt. Dadurch wurde marokkanische Rugby im ersten und zweiten Weltkrieg an das Vermögen Frankreichs gebunden, wobei viele marokkanische Spieler sich wehren. Wie viele andere Maghreb-Länder, marokkanische Rugby neigte, nach Europa für Inspiration zu suchen, anstatt nach dem Rest von Afrika. Kickboxing ist auch in Marokko beliebt. Der marokkanisch-niederländische Badr Hari, Schwergewichts-Kickboxer und Kampfkünstler, ist ein ehemaliger K-1 Schwergewichtsmeister und K-1 World Grand Prix 2008 und 2009 Finalist. Bildung in Marokko ist frei und obligatorisch durch die Grundschule. Die geschätzte Alphabetisierungsrate für das Land betrug 2012 72 %. Im September 2006 erhielt die UNESCO Marokko unter anderem Ländern wie Kuba, Pakistan, Indien und der Türkei den "UNESCO 2006 Literacy Prize". Marokko verfügt über mehr als vier Dutzend Universitäten, Hochschulen und Polytechniken, die in städtischen Zentren im ganzen Land verteilt sind. Zu den führenden Institutionen gehören die Mohammed V University in Rabat, die größte Universität des Landes, mit Niederlassungen in Casablanca und Fès; das Hassan II Landwirtschafts- und Veterinärinstitut in Rabat, das neben seinen landwirtschaftlichen Spezialitäten führende Sozialforschung betreibt; und die Al-Akhawayn University in Ifrane, die erste englischsprachige Universität in Nordwestafrika, die 1995 mit Beiträgen aus Saudi-Arabien und den Vereinigten Staaten eröffnet wurde. Die al-Qarawiyin Universität, gegründet von Fatima al-Fihri in der Stadt Fez in 859 als Madrasa, wird von einigen Quellen, darunter die UNESCO, als die "älteste Universität der Welt" betrachtet. Marokko hat auch einige renommierte Postgraduiertenschulen, darunter: l'Institut National des Postes et Télécommunication (INPT,) École Nationale Supérieure d'Électricité et de Mecanique (ENSEM,) EMI, ISCAE, INSEA, National School of Mineral Industry, École Hassania des Travaux Publics, Les Écoles nationales de commerce et de gestion, École supérieure de technologie. Gesundheitssystem Viele Anstrengungen werden von Ländern auf der ganzen Welt unternommen, um sich mit gesundheitlichen Problemen und Krankheiten zu befassen, einschließlich Marokko. Kindergesundheit, mütterliche Gesundheit und Krankheiten sind alle Bestandteile von Gesundheit und Wohlbefinden. Marokko ist ein Entwicklungsland, das viele Schritte unternommen hat, um diese Kategorien zu verbessern. Marokko hat jedoch noch viele Gesundheitsprobleme, um sich zu verbessern. Laut der veröffentlichten Forschung hatten 2005 nur 16 % der Bürger in Marokko Krankenversicherung oder Deckung. In den Daten der Weltbank erfährt Marokko hohe Kindersterblichkeitsraten bei 20 Todesfällen pro 1.000 Geburten (2017) und hohe Müttersterblichkeitsraten bei 121 Todesfällen pro 100.000 Geburten (2015). Die Regierung Marokkos setzt Überwachungssysteme innerhalb des bereits vorhandenen Gesundheitssystems ein, um Daten zu überwachen und zu sammeln. Die hygienische Massenbildung wird in Grundschulen durchgeführt, die für die Bewohner Marokkos frei sind. 2005 genehmigte die Regierung von Marokko zwei Reformen zur Ausweitung der Krankenversicherung. Die erste Reform war ein obligatorischer Krankenversicherungsplan für Mitarbeiter des öffentlichen und privaten Sektors, um die Deckung von 16 Prozent der Bevölkerung auf 30 Prozent zu erweitern. Die zweite Reform hat einen Fonds geschaffen, um die Dienste für die Armen zu decken. Beide Reformen verbesserten den Zugang zur hochwertigen Pflege. Die Kindersterblichkeit hat sich seit 1960 deutlich verbessert, als es 144 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten gab, im Jahr 2000 42 pro 1.000 Lebendgeburten, und jetzt sind es 20 pro 1.000 Lebendgeburten. Zwischen 1990 und 2011 sank die unter fünfte Sterblichkeitsrate des Landes um 60%. Laut Daten der Weltbank ist die gegenwärtige Sterblichkeitsrate noch sehr hoch, über sieben Mal höher als im Nachbarland Spanien. Im Jahr 2014 verabschiedete Marokko einen nationalen Plan, um die Fortschritte bei der Gesundheit von Müttern und Kindern zu erhöhen. Der marokkanische Plan wurde am 13. November 2013 von dem marokkanischen Gesundheitsminister Dr. El Houssaine Louardi und Dr. Ala Alwan, WHO-Regionaldirektor für die östliche Mittelmeerregion, in Rabat, gestartet. Marokko hat erhebliche Fortschritte bei der Reduzierung der Todesfälle bei Kindern und Müttern erzielt. Aufgrund der Daten der Weltbank sank die mütterliche Sterblichkeit zwischen 1990 und 2010 um 67 %. Im Jahr 2014 betrugen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung 5,9 % des BIP des Landes. Seit 2014 sind die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im Rahmen des BIP zurückgegangen. Die Gesundheitsausgaben pro Kopf (PPP) sind seit 2000 stetig gestiegen. Im Jahr 2015 betrug die marokkanische Gesundheitsausgaben $435,29 pro Kopf. Im Jahr 2016 lag die Lebenserwartung bei der Geburt bei 74,3 oder 73,3 bei Männern und 75.4 bei Frauen, und es gab 6,3 Ärzte und 8,9 Krankenschwestern und Hebammen pro 10.000 Einwohner. Im Jahr 2017 erreichte Marokko den 16. von 29 Ländern auf dem Global Youth Wellbeing Index. Die marokkanischen Jugendlichen erleben eine niedrigere Selbstheilungsrate als der globale Index um durchschnittlich 4 Begegnungen pro Jahr. Siehe auch Index der marokkanischen Artikel Outline von Marokko Anmerkungen Referenzen Bibliographie Pennell, C. R. Marokko Seit 1830:A History, New York University Press, 2000.ISBN 9780814766774 Pennell, C. R. Marokko: Von Empire bis Independence, Oneworld Publications, 2013.ISBN 9781780744551 (Vorschau) Stenner, David.Globalizing Marokko: Transnationaler Aktivismus und der Postkolonialstaat (Stanford UP, 2019).online review Terrasse, Henri.History of Morocco, Éd.Atlantides, 1952. Französisch Bernard Lugan, Histoire du Maroc, Éd.Perrin, 2000.ISBN 2-262-01644-5 Michel Abitbol, Histoire du Maroc, Éd.Perrin, 2009.ISBN 9782262023881 Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Text aus dem UNESCO-Wissenschaftsbericht: 2030, 431–467, UNESCO, UNESCO Veröffentlichen. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Offizielle Website der Regierung von Marokko Offizielle Bulletins der Regierung von Marokko Parlament von Marokko Offizielle Website des marokkanischen National Tourist Office Census Ergebnisse von 1994 und 2004 Marokko. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Marokko Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Marokko auf Curlie Marokko Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von Marokko Schlüssel-Entwicklungsprognosen für Marokko aus International Futures EU Nachbarschaft Info Centre: Marokko Weltbank Zusammenfassung