Gesundheitsbedrohungen von kosmischen Strahlen sind die Gefahren, die von kosmischen Strahlen an Astronauten auf interplanetarischen Missionen oder Missionen, die durch die Van-Allen-Bürger oder außerhalb der Erdmagnetosphäre wagen, gestellt werden. Sie sind eine der größten Barrieren, die im Wege von Plänen für den interplanetarischen Reisen durch Besatzung Raumschiff stehen, aber auch für Missionen in Low Earth Orbit wie der International Space Station (ISS) auftreten. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Raumexploration, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Die Tief-Raum-Strahlungsumgebung Die Strahlungsumgebung des tiefen Raumes unterscheidet sich von der auf der Erdoberfläche oder in der Tiefen-Erde-Orbit, aufgrund des viel größeren Flusses von energiereichen galaktischen kosmischen Strahlen (GCRs) zusammen mit Strahlung aus Solarproton-Ereignissen (SPEs) und den Strahlungsgürteln. Galaktische kosmische Strahlen (GCRs) bestehen aus Hochenergieprotonen (85,%) Helium (14%) und anderen Hochenergiekernen (HZE-Ionen). Solare energetische Partikel bestehen in erster Linie aus Protonen, die von der Sonne auf hohe Energien über die Nähe zu Sonnenstrahlen und koronalen Massenausbrüchen beschleunigt werden. Schwere Ionen und niedrige Energieprotonen und Heliumpartikel sind hochionisierende Strahlungsformen, die im Vergleich zu Röntgenstrahlen und Gammastrahlen deutliche biologische Schäden verursachen. Mikroskopische Energieabscheidung aus hochionisierenden Partikeln besteht aus einer Kernstrahlungsspur durch direkte Ionisationen durch das bei der Ionisation erzeugte Teilchen und niederen Energieelektronen und einem Penumbra höherer Energieelektronen, die Hunderte von Mikron aus dem Partikelpfad im Gewebe ausdehnen können. Die Kernbahn produziert extrem große Cluster von Ionisationen innerhalb einiger Nanometer, die sich qualitativ von der Energieabscheidung durch Röntgen- und Gammastrahlen unterscheiden; daher sind menschliche Epidemiologiedaten, die nur für diese letztgenannten Strahlenformen existieren, bei der Vorhersage der gesundheitlichen Risiken von Raumstrahlung bis Astronauten begrenzt. Die Strahlungsbänder befinden sich in der Erdmagnetosphäre und treten nicht im tiefen Raum auf, während die Organdosisäquivalente auf der Internationalen Raumstation von GCR dominiert werden, die keine Strahlung eingefangen hat. Mikroskopische Energieabscheidung in Zellen und Gewebe ist für GCR im Vergleich zu Röntgenstrahlen auf der Erde deutlich, was zu qualitativen und quantitativen Unterschieden in biologischen Wirkungen führt, während es keine menschlichen Epidemiologiedaten für GCR für Krebs und andere tödliche Risiken gibt. Der Solarzyklus ist eine etwa 11-jährige Periode unterschiedlicher Solaraktivität, einschließlich Solarmaximum, wo der Solarwind am stärksten ist und das Solarminimum, wo der Solarwind am schwächsten ist. Galaktische kosmische Strahlen erzeugen während des Sonnensystems eine kontinuierliche Strahlendosis, die sich während des Sonnenminimums erhöht und während des Sonnenmaximums (Solaraktivität) abnimmt. Die inneren und äußeren Strahlungsbänder sind zwei Bereiche von eingeschlossenen Partikeln aus dem Solarwind, die später durch dynamische Wechselwirkung mit dem Erdmagnetfeld beschleunigt werden. Während immer hoch, kann die Strahlungsdosis in diesen Bändern dramatisch bei geomagnetischen Stürmen und Substormen zunehmen. Solar-Proton-Ereignisse (SPEs) sind Bursts von energetischen Protonen beschleunigt von der Sonne. Sie treten relativ selten auf und können extrem hohe Strahlungspegel erzeugen. Ohne dicke Abschirmung sind SPEs ausreichend stark, um eine akute Strahlenvergiftung und den Tod zu verursachen. Das Leben auf der Erdoberfläche ist durch eine Reihe von Faktoren vor galaktischen kosmischen Strahlen geschützt: Die Erdatmosphäre ist undurchsichtig zu primären kosmischen Strahlen mit Energien unter etwa 1 Gigaelektronenvolt (GeV), so dass nur sekundäre Strahlung die Oberfläche erreichen kann. Die sekundäre Strahlung wird auch durch Absorption in der Atmosphäre, sowie durch radioaktive Zerfall im Flug einiger Partikel, wie z.B. Muone, gedämpft. Partikel, die aus einer Richtung weit vom Zenit gelangen, werden besonders gedämpft. Die Weltbevölkerung erhält jährlich durchschnittlich 0,4 Milliseverts (mSv) kosmischer Strahlung (abgesehen von anderen Strahlungsquellen wie inhaliertem Radon) durch atmosphärische Abschirmung. Auf 12 km Höhe, über den größten Teil des Schutzes der Atmosphäre, steigt die Strahlung als jährliche Rate auf 20 mSv am Äquator auf 50–120 mSv an den Polen, variieren zwischen Sonnenmaximal und Mindestbedingungen. Missionen jenseits der Low Earth Orbit durchlaufen die Van Allen Strahlengürtel. Sie müssen daher gegen die Exposition gegenüber kosmischen Strahlen, Van Allen-Strahlung oder Sonneneinstrahlung abgeschirmt werden. Der Bereich zwischen zwei und vier Erdradien liegt zwischen den beiden Strahlungsbändern und wird manchmal als "sichere Zone" bezeichnet. Weitere Informationen finden Sie in den Van Allen Gürteln für die Raumfahrt. Das interplanetäre Magnetfeld, eingebettet in den Solarwind, lenkt auch kosmische Strahlen. Dadurch werden kosmische Strahlflüsse innerhalb der Heliopause in umgekehrter Weise mit dem Sonnenzyklus korreliert. Elektromagnetische Strahlung, die durch Blitz in Wolken nur wenige Meilen hoch erzeugt wird, kann eine sichere Zone in den Van Allen-Strahlungsbändern erzeugen, die die Erde umgeben. Diese Zone, die als "Van Allen Belt Slot" bekannt ist, kann ein sicherer Hafen für Satelliten in mittleren Erdorbits (MEOs) sein, die sie vor der intensiven Strahlung der Sonne schützen. Dadurch ist der Energieeintrag von GCRs in die Atmosphäre vernachlässigbar – etwa 10 - 9 Sonnenstrahlung – etwa gleich wie das Sternenlicht. Von den oben genannten Faktoren gelten nur die ersten für Low Earth Orbit Handwerk, wie das Space Shuttle und die International Space Station. Expositionen im ISS-Durchschnitt 150 mSv pro Jahr, obwohl häufige Crew-Rotationen das individuelle Risiko minimieren. Astronauten auf Apollo- und Skylab-Missionen erhielten im Durchschnitt 1,2 mSv/Tag bzw. 1,4 mSv/Tag. Da die Dauern der Apollo- und Skylab-Missionen Tage bzw. Monate und nicht Jahre betrugen, waren die Dosierungen kleiner als bei zukünftigen Langzeitmissionen wie einem Nah-Earth-Asteroiden oder dem Mars zu erwarten (es könnte nicht viel mehr Abschirmung vorgesehen werden). Am 31. Mai 2013 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass eine mögliche menschliche Mission zum Mars ein großes Strahlungsrisiko auf der Grundlage der Menge der energetischen Partikelstrahlung, die durch den Strahlungsbeurteilungsdetektor (RAD) auf dem Mars-Wissenschaftslabor entdeckt wurde, während sie von der Erde zum Mars in 2011-2012 reisen. Die absorbierte Dosis und Dosisäquivalent für eine Marsmission wurden jedoch Anfang der 1990er Jahre von Badhwar, Cucinotta und anderen prognostiziert (siehe z.B. Badhwar, Cucinotta et al., Radiation Research Vol. 138, 201–208, 1994) und das Ergebnis des MSL-Experiments sind weitgehend mit diesen früheren Vorhersagen übereinstimmt. Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit Die potentiellen akuten und chronischen gesundheitlichen Auswirkungen der Raumstrahlung, wie bei anderen ionisierenden Strahlenexpositionen, sind sowohl direkte Schädigungen der DNA, indirekte Effekte durch die Erzeugung von reaktiven Sauerstoffspezies als auch Veränderungen der Biochemie von Zellen und Geweben, die die Gentranskription und die Gewebemikronvironment verändern können, sowie die Erzeugung von DNA-Mutationen. Akute (oder Frühstrahlung) Effekte resultieren aus hohen Strahlungsdosen, die nach Sonnenpartikelereignissen (SPEs) am ehesten auftreten. Zu den ebenso chronischen Auswirkungen der Raumstrahlungsexposition gehören sowohl stochastische Ereignisse wie Strahlungskarzinogenese und deterministische degenerative Gewebeeffekte. Bisher ist jedoch die einzige Pathologie, die mit der Raumstrahlungsexposition verbunden ist, ein höheres Risiko für Strahlungskatarakt unter den Astronautenkorps. Die gesundheitliche Bedrohung hängt vom Fluss, dem Energiespektrum und der Kernzusammensetzung der Strahlung ab. Das Fluss- und Energiespektrum hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab: kurzfristiges Sonnenwetter, langfristige Trends (wie eine deutliche Zunahme seit den 50er Jahren) und Position im Sonnenmagnetfeld. Diese Faktoren werden unvollständig verstanden. Das Mars Radiation Environment Experiment (MARIE) wurde 2001 gestartet, um weitere Daten zu sammeln. Schätzungen sind, dass Menschen, die sich im interplanetarischen Raum nicht verbergen, jährlich etwa 400 bis 900 mSv (im Vergleich zu 2,4 mSv auf der Erde) erhalten würden und dass eine Marsmission (12 Monate im Flug und 18 Monate auf dem Mars) abgeschirmte Astronauten auf etwa 500 bis 1000 mSv aussetzen könnte. Diese Dosen nähern sich den vom National Council on Radiation Protection and Measurements (NCRP) für Low Earth Orbit-Aktivitäten 1989 empfohlenen 1 bis 4 Sv-Karrieregrenzen und den neuesten NCRP-Empfehlungen von 0,5 bis 2 Sv im Jahr 2000, basierend auf aktualisierten Informationen über Dosis zu Risikokonversionsfaktoren. Die Dose-Grenze hängen von dem Alter bei der Exposition und dem Geschlecht ab, da die Anfälligkeit mit dem Alter, die zusätzlichen Risiken von Brust- und Eierstockkrebs für Frauen und die Variabilität von Krebsrisiken wie Lungenkrebs zwischen Männern und Frauen unterschiedlich ist. Eine Laborstudie 2017 zu Mäusen schätzt, dass das Risiko, Krebs durch galaktische kosmische Strahlen (GCR) nach einer Marsmission zu entwickeln, zwei Mal größer sein könnte als das, was Wissenschaftler vorher dachten. Die quantitativen biologischen Wirkungen kosmischer Strahlen sind schlecht bekannt und Gegenstand der laufenden Forschung. Mehrere Experimente, sowohl im Raum als auch auf der Erde, werden durchgeführt, um den genauen Gefahrengrad zu bewerten. Darüber hinaus hat die Auswirkung der Raum-Mikrogravitäts-Umgebung auf die DNA-Reparatur zum Teil die Interpretation einiger Ergebnisse begründet. Experimente in den letzten 10 Jahren haben gezeigt, dass die Ergebnisse sowohl höher als auch niedriger sind, als durch aktuelle Qualitätsfaktoren, die im Strahlenschutz eingesetzt werden, vorhergesagt wurden, was große Unsicherheiten anzeigt. Experimente im Jahr 2007 bei Brookhaven National Laboratory NASA Space Radiation Laboratory (NSRL) legen nahe, dass biologische Schäden aufgrund einer gegebenen Exposition tatsächlich etwa die Hälfte der zuvor geschätzten sind: speziell, es schlug vor, dass niedrige Energieprotonen mehr Schaden verursachen als hohe Energie. Dies wurde dadurch erklärt, dass langsamere Partikel mehr Zeit haben, mit Molekülen im Körper zu interagieren. Dies kann als akzeptables Ergebnis für die Raumfahrt interpretiert werden, da die betroffenen Zellen mit größerer Energieabscheidung enden und eher sterben, ohne in Tumore zu proliferieren. Dies ist im Gegensatz zum aktuellen Dogma bei der Bestrahlung mit menschlichen Zellen, die eine geringere Energiestrahlung von höherem Gewichtungsfaktor für die Tumorbildung betrachtet. Die relative biologische Wirksamkeit (RBE) hängt vom Strahlentyp ab, der durch Partikelladungszahl, Z und kinetische Energie pro Amu, E beschrieben wird, und variiert mit Tumortyp mit begrenzten experimentellen Daten, die zeigen, dass Leukämie die niedrigsten RBE, Lebertumoren die höchste RBE und begrenzte oder keine experimentellen Daten über RBE für Krebse zur Verfügung stehen, die menschliche Krebsrisiken wie Lungen-, Magen-, Brust- und Blasenkrebs dominieren. Studien von Harderian Drüsentumoren in einer einzigen Sorte von weiblichen Mäusen mit mehreren schweren Ionen wurden gemacht, aber es ist nicht klar, wie gut die RBE für diesen Tumortyp die RBE für menschliche Krebse wie Lungen-, Magen-, Brust- und Blasenkrebs darstellt, oder wie sich RBE mit Sex und genetischem Hintergrund verändert. Teil der ISS-Jahres-Mission ist die Bestimmung der gesundheitlichen Auswirkungen der kosmischen Strahlenexposition im Laufe eines Jahres an Bord der Internationalen Raumstation verbracht. Die Stichprobengrößen zur genauen Schätzung der Gesundheitsrisiken direkt aus den Beobachtungen der Besatzungen für die Gefahren von Belang (Krebs-, Katarakt-, Kognitiv- und Gedächtnisveränderungen, späte CNS-Risiken, Zirkulationserkrankungen usw.) sind jedoch groß (typischerweise > 10 Personen) und beinhalten zwangsläufig lange Beobachtungszeiten nach der Mission > (10 Jahre). Die geringe Anzahl von Astronauten auf der ISS und die begrenzte Länge von Missionen legt statistische Grenzen, wie genaue Risikovorhersagen sein können. Daher die Notwendigkeit einer bodenbasierten Forschung, kosmische Strahlengesundheitsrisiken vorherzusagen. Darüber hinaus beauftragen die Anforderungen an die Strahlensicherheit, dass Risiken angemessen verstanden werden sollten, bevor Astronauten erhebliche Risiken eingehen und Methoden entwickelt werden, um die Risiken gegebenenfalls zu mindern. Eine Studie, die in wissenschaftlichen Berichten veröffentlicht wurde, sah über 301 US-Astronauten und 117 sowjetische und russische Kosmonauten aus und fand keine messbare Zunahme der Krebssterblichkeit gegenüber der allgemeinen Bevölkerung im Laufe der Zeit. Eine frühere Studie von 1998 ergab ähnliche Schlussfolgerungen, ohne dass die Krebserkrankung bei Astronauten im Vergleich zur Referenzgruppe statistisch signifikant zugenommen hatte. Weitere Informationen zu Krebsrisiken finden Sie in der Raumflight-Strahlungskarzinogenese. Zentrales Nervensystem Hypothetische Früh- und Späteffekte auf das zentrale Nervensystem sind für die NASA und einen Bereich des aktiven aktuellen Forschungsinteresses von großer Sorge. Es ist postuliert kurz- und langfristige Auswirkungen der CNS-Exposition mit galaktischer kosmischer Strahlung sind wahrscheinlich erhebliche neurologische Gesundheitsrisiken für die menschliche langfristige Raumreise darstellen. Schätzungen legen nahe, dass hohe energiereiche (HZE) Ionen sowie Protonen und sekundäre Strahlung während des Mars oder lang anhaltende Mondmissionen mit Schätzungen ganzer körperwirksamer Dosen von 0,17 bis mehr als 1,0 Sv ausgesetzt sind. Basierend auf Berechnungen von schweren lonenflüssen während des Raumflugs sowie verschiedener experimenteller Zellmodelle können während solcher Missionen bis zu 5% der Zellen eines Astronauten getötet werden. In Bezug auf Zellen in kritischen Gehirnregionen können während einer dreijährigen Marsmission mindestens einmal 13% solcher Zellen von einem Eisenion durchlaufen werden. Mehrere Apollo-Astronauten berichteten, Lichtblitze zu sehen, obwohl die genauen biologischen Mechanismen verantwortlich sind unklar. Zu den Pfaden gehören auch schwere Ioneninteraktionen mit retinalen Photorezeptoren und Cherenkov-Strahlung, die sich aus Teilcheninteraktionen innerhalb des glasigen Humors ergeben. Dieses Phänomen wurde von Wissenschaftlern verschiedener Institutionen auf der Erde repliziert. Da die Dauer der längsten Apollo-Flüge weniger als zwei Wochen betrug, hatten die Astronauten begrenzte kumulative Expositionen und ein entsprechendes geringes Risiko für die Strahlenkarzinogenese. Darüber hinaus gab es nur 24 Astronauten, die statistische Analyse aller möglichen gesundheitlichen Auswirkungen problematisch machten. In den oben diskutierten Dosisäquivalenten sind Einheiten von Sievert (Sv) zu bemerken, jedoch ist die Sv eine Einheit zum Vergleich von Krebsrisiken für verschiedene Arten von ionisierender Strahlung. Für CNS-Effekte absorbierte Dosen in Gy sind nützlicher, während die RBE für CNS-Effekte schlecht verstanden ist. Darüber hinaus ist das hypothetische Risiko problematisch, während sich die CNS-Risikoschätzungen vor allem auf Früh- und Spätschäden an Gedächtnis und Kognition konzentrierten (z.B. Cucinotta, Alp, Sulzman und Wang, Life Sciences in Space Research, 2014). Am 31. Dezember 2012 berichtete eine NASA-gestützte Studie, dass der menschliche Raumflug das Gehirn von Astronauten beschädigen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen kann. Diese Forschung ist aufgrund vieler Faktoren problematisch, einschließlich der Intensität, deren Mäuse einer Strahlung ausgesetzt waren, die weit über die normalen Missionsraten hinausgeht. Eine Überprüfung der CNS-Raum-Radiobiologie von Cucinotta, Alp, Sulzman und Wang (Life Sciences in Space Research, 2014) fasst Forschungsstudien an kleinen Tieren von Veränderungen in Kognition und Gedächtnis, Neuroentzündung, Neuronmorphologie und beeinträchtigter Neurogenese im Hippocampus zusammen. Untersuchungen mit simulierter Raumstrahlung bei kleinen Tieren lassen auf temporäre oder langfristige kognitive Nachteile während einer langfristigen Raummission schließen. Veränderungen der Neuronmorphologie in der Maus Hippocampus und der präfrontalen Cortex treten bei schweren Ionen bei niedrigen Dosen auf < (0,3 Gy). Studien an Mäusen und Ratten chronischer Neuroentzündung und Verhaltensänderungen zeigen variable Ergebnisse bei niedrigen Dosen (~0.1 Gy oder niedriger). Weitere Forschungen sind erforderlich, um zu verstehen, ob solche kognitiven Schäden, die durch Raumstrahlung hervorgerufen werden, in Astronauten auftreten würden und ob sie eine Marsmission negativ beeinflussen würden. Die kumulativen Schwerionendosen im Raum sind so niedrig, dass kritische Zellen und Zellkomponenten nur 0 oder 1 Partikeltransversal erhalten. Die kumulative schwere Ionendosis für einen Mars Mission in der Nähe von Sonnenminimum wäre ~0.05 Gy und niedriger für Missionen zu anderen Zeiten im Solarkreislauf. Dies deutet darauf hin, dass Dosis-Rate-Effekte für schwere Ionen nicht auftreten, solange die Gesamtdosen, die in experimentellen Studien in relativ kleinen <(~0.1 Gy) verwendet werden. Bei größeren Dosen >(~0.1 Gy) könnten kritische Zellen und Zellkomponenten mehr als eine Partikeltransversal erhalten, die nicht für erweiterte Dauermissionen wie eine Mission zum Mars reflektieren. Eine alternative Annahme wäre, wenn die Mikroumwelt eines Gewebes durch einen langwierigen Signalisierungseffekt oder eine Veränderung der Biochemie verändert wird, wodurch eine Partikelumkehr auf einige Zellen die Reaktion anderer, nicht von Partikeln durchströmter Zellen verändert. Es gibt begrenzte experimentelle Beweise, vor allem für zentrale Nervensystem-Effekte, verfügbar, um diese alternative Annahme zu bewerten. Vorbeugung Raumfahrzeugabschirmung Materialabschirmung kann gegen galaktische kosmische Strahlen wirksam sein, aber dünne Abschirmung kann das Problem für einige der höheren Energiestrahlen tatsächlich verschlechtern, weil mehr Abschirmung eine erhöhte Menge an Sekundärstrahlung verursacht, obwohl auch dicke Abschirmung so zuwiderlaufen könnte. Die Aluminiumwände der ISS werden beispielsweise angenommen, um eine Nettoreduktion der Strahlenexposition zu bewirken. Im interplanetären Raum wird jedoch angenommen, dass dünne Aluminiumabschirmung eine Netto-Anhebung der Strahlenexposition bewirken würde, aber allmählich abnehmen würde, da mehr Abschirmung zur Erfassung erzeugter Sekundärstrahlung hinzugefügt wird. Untersuchungen der Raumstrahlungsabschirmung sollten Gewebe oder Wasseräquivalentabschirmung zusammen mit dem zu untersuchenden Abschirmmaterial umfassen. Diese Beobachtung ist leicht zu verstehen, indem man feststellt, dass die durchschnittliche Gewebeselbstabschirmung empfindlicher Organe etwa 10 cm beträgt, und dass Sekundärstrahlung, die in Geweben wie Niederenergieprotonen, Helium und Schwerionen erzeugt wird, einen hohen linearen Energietransfer (LET) aufweist und signifikante Beiträge > (25%) zur Gesamtbiologischen Schädigung von GCR leistet. Untersuchungen von Aluminium, Polyethylen, flüssigem Wasserstoff oder anderen Abschirmmaterialien beinhalten sekundäre Strahlung, die nicht von sekundärer Strahlung reflektiert wird, die in Gewebe erzeugt wird, so dass die Notwendigkeit, Gewebeäquivalent Abschirmung in Studien der Raumstrahlung Abschirmung Wirksamkeit enthalten. Es werden verschiedene Strategien untersucht, um die Auswirkungen dieser Strahlengefahren auf die geplante menschliche interplanetäre Raumfahrt zu lindern: Raumfahrzeuge können statt Aluminium aus wasserstoffreichen Kunststoffen aufgebaut sein. Materialabschirmung gilt: Flüssiger Wasserstoff, oft als Brennstoff verwendet, neigt dazu, eine relativ gute Abschirmung zu erzielen, während er relativ geringe Sekundärstrahlung erzeugt. Daher könnte der Kraftstoff als eine Form der Abschirmung um die Besatzung eingesetzt werden. Da der Kraftstoff durch das Handwerk verbraucht wird, nimmt die Abschirmung der Besatzung ab. Wasser, das notwendig ist, um das Leben zu erhalten, könnte auch zur Abschirmung beitragen. Aber es wird auch während der Reise verbraucht, es sei denn, Abfallprodukte werden verwendet. Asteroiden könnten zur Abschirmung dienen. Lichtaktive Strahlungsschilde basierend auf dem geladenen Graphen gegen Gammastrahlen, wobei die Absorptionsparameter durch die negative Ladungsakkumulation gesteuert werden können. Magnetische Ablenkung von geladenen Strahlungspartikeln und/oder elektrostatischer Abstoßung ist eine hypothetische Alternative zu reiner konventioneller Massenabschirmung. Die Leistungsanforderungen an einen 5-Meter-Torus fallen theoretisch von einem zu hohen 10 GW für einen einfachen reinen elektrostatischen Schild (zu entladen durch Raumelektronen) auf eine moderate 10 Kilowatt (kW) unter Verwendung eines Hybrid-Designs. Eine solche komplexe aktive Abschirmung ist jedoch unberechenbar, mit Arbeitsfähigkeit und Praktikanten unsicherer als die Materialabschirmung. Besondere Bestimmungen wären auch erforderlich, um gegen ein Solar-Proton-Ereignis zu schützen, das den Fluss auf Ebenen erhöhen könnte, die eine Besatzung in Stunden oder Tagen anstatt Monate oder Jahre töten würden. Mögliche Minderungsstrategien umfassen die Bereitstellung eines kleinen bewohnbaren Raums hinter der Wasserversorgung eines Raumfahrzeugs oder mit besonders dicken Wänden oder die Bereitstellung einer Möglichkeit, die von der Erdmagnetosphäre bereitgestellte Schutzumgebung abzubrechen. Die Apollo-Mission nutzte eine Kombination beider Strategien. Nach der Bestätigung eines SPE würden Astronauten in das Befehlsmodul übergehen, das dickere Aluminiumwände hatte als das Lunar-Modul und dann wieder zur Erde zurückkehrte.Später wurde aus Messungen der auf Apollo geflogenen Instrumente ermittelt, dass das Befehlsmodul eine ausreichende Abschirmung zur Verhinderung signifikanter Besatzungsschäden vorgesehen hätte. Keiner dieser Strategien bietet derzeit eine Methode des Schutzes, die bekanntermaßen ausreichend sein würde, während die wahrscheinlichen Einschränkungen der Masse der Nutzlast zur Zeit (ca. $10.000/kg) Startpreise entsprechen. Wissenschaftler wie University of Chicago Professor emeritus Eugene Parker sind nicht optimistisch, es kann jederzeit bald gelöst werden. Für die passive Massenabschirmung könnte der erforderliche Betrag zu schwer sein, um ohne Änderungen in der Wirtschaft (wie hypothetisches nicht-Raketen-Raumfahren oder die Verwendung von außerirdischen Ressourcen) in den Raum zu heben - viele Hunderte von Tonnen für eine vernünftige Crew-Abteilung. So wurde beispielsweise eine NASA-Designstudie für eine ehrgeizige große Raumstation vorgestellt 4 Tonnen pro Quadratmeter Abschirmung, um Strahlungsexposition auf 2,5 mSv jährlich (± ein Faktor 2 Unsicherheit,) weniger als die Zehn von Milli-Sieverts oder mehr in einigen bevölkerten hohen natürlichen Hintergrund-Strahlungsflächen auf der Erde, aber die schiere Masse für diese Ebene der Abschwächung wurde als praktisch nur betrachtet, weil es den ersten Bau eines Mond-Massentreiber. Es wurden mehrere aktive Abschirmmethoden berücksichtigt, die weniger massiv als passive Abschirmung sein könnten, aber sie bleiben spekulativ. Da die Art der durch dicke Materialabschirmung am weitesten durchdringenden Strahlung, tief im interplanetären Raum, GeV positiv geladene Kerne ist, wurde ein abstoßendes elektrostatisches Feld vorgeschlagen, das jedoch Probleme wie Plasmainstabilitäten und die für einen Beschleuniger benötigte Leistung hat, die Ladung ständig von Tiefraumelektronen neutralisiert zu halten. Ein häufigerer Vorschlag ist die von Supraleitern (oder Plasmaströmen) erzeugte magnetische Abschirmung. Unter den Schwierigkeiten mit diesem Vorschlag ist, dass für ein kompaktes System magnetische Felder bis zu 10–20 Teslas um ein bemanntes Raumfahrzeug benötigt werden könnten, höher als die mehreren Teslas in MRT-Maschinen. Solche hohen Felder können bei MRI-Patienten Kopfschmerzen und Migräne erzeugen, und eine lang anhaltende Exposition gegenüber solchen Feldern wurde nicht untersucht. Opposant-Elektromagnet-Designs könnten das Feld in den Crew-Abschnitten des Raumfahrzeugs abbrechen, aber würde mehr Masse erfordern. Es ist auch möglich, eine Kombination eines Magnetfeldes mit einem elektrostatischen Feld zu verwenden, wobei das Raumfahrzeug keine Gesamtladung aufweist. Das Hybrid-Design würde die Probleme theoretisch ameliotrieren, wäre aber komplex und möglicherweise unfehlbar. Ein Teil der Unsicherheit ist, dass die Wirkung der menschlichen Exposition gegenüber galaktischen kosmischen Strahlen quantitativ schlecht bekannt ist. Das NASA Space Radiation Laboratory untersucht derzeit die Auswirkungen von Strahlung in lebenden Organismen sowie Schutzschild. Neben passiven und aktiven Strahlenschutzverfahren, die sich auf den Schutz der Raumfahrzeuge vor schädlicher Raumstrahlung konzentrieren, hat es für Astronauten großes Interesse an der Gestaltung personalisierter Strahlenschutzanzüge gegeben. Der Grund für die Wahl solcher Strahlenschutzverfahren ist, dass bei passiver Abschirmung eine gewisse Dicke dem Raumfahrzeug hinzugefügt werden kann, die Masse des Raumfahrzeugs um mehrere tausend Kilogramm zu erhöhen. Diese Masse kann die Startbeschränkungen übertreffen und mehrere Millionen Dollar kosten. Andererseits sind aktive Strahlenschutzverfahren eine aufstrebende Technologie, die hinsichtlich der Prüfung und Durchführung noch weit entfernt ist. Auch bei gleichzeitigem Einsatz aktiver und passiver Abschirmung kann eine verschleißfähige Schutzabschirmung nützlich sein, insbesondere bei der Verringerung der gesundheitlichen Auswirkungen von SPEs, die in der Regel aus Partikeln bestehen, die eine geringere Eindringkraft als GCR-Partikel aufweisen. Die für diese Art von Schutzausrüstung vorgeschlagenen Materialien sind oft Polyethylen oder andere wasserstoffreiche Polymere. Wasser wurde auch als Abschirmmaterial vorgeschlagen. Die Einschränkung mit verschleißfähigen Schutzlösungen ist, dass sie ergonomisch mit den Bedürfnissen der Besatzung, wie Bewegung innerhalb der Crew, kompatibel sein müssen. Ein Versuch, einen tragbaren Schutz für Raumstrahlung zu schaffen, wurde von der italienischen Raumfahrtagentur durchgeführt, wo ein Kleidungsstück vorgeschlagen wurde, das mit recyceltem Wasser auf das Signal der eingehenden SPE gefüllt werden konnte. Eine Zusammenarbeit zwischen der israelischen Raumfahrtagentur, StemRad und Lockheed Martin war AstroRad, getestet an Bord der ISS. Das Produkt ist als ergonomisch geeignete Schutzweste konzipiert, die die effektive Dosis von SPE ähnlich wie an Bord von Sturmunterkünften minimieren kann. Es hat auch die Möglichkeit, die effektive Dosis von GCR durch umfangreiche Nutzung während der Mission während solcher Routineaktivitäten wie Schlafen mild zu reduzieren. Diese Strahlenschutzkleidung verwendet selektive Abschirmverfahren, um die meisten strahlungsempfindlichen Organe wie BFO, Magen, Lunge und andere innere Organe zu schützen, wodurch die Massenstrafe und Startkosten reduziert werden. Drogen und Medizin Eine weitere Forschungslinie ist die Entwicklung von Medikamenten, die die natürliche Fähigkeit des Körpers verbessern, Schäden durch Strahlung zu reparieren. Einige der Medikamente, die betrachtet werden, sind Retinoide, die Vitamine mit antioxidativen Eigenschaften sind, und Moleküle, die die Zellteilung verzögern, geben dem Körper Zeit, um Schäden zu beheben, bevor schädliche Mutationen verdoppelt werden können. Es wurde auch vorgeschlagen, dass nur durch wesentliche Verbesserungen und Modifikationen der menschliche Körper die Bedingungen der Raumfahrt ertragen könnte. Obwohl nicht durch Grundgesetze der Natur in der Art und Weise technische Lösungen eingeschränkt sind, ist dies weit über die aktuelle Medizinwissenschaft hinaus. Siehe Transhumanismus. Zeitmessung von Missionen Aufgrund der möglichen negativen Auswirkungen der Astronautenexposition auf kosmische Strahlen kann die Solaraktivität eine Rolle bei der zukünftigen Raumfahrt spielen. Da galaktische kosmische Strahlungsflüsse innerhalb des Sonnensystems während der Dauer starker Sonnenaktivität geringer sind, sollte die interplanerische Fahrt während des Sonnenmaximums die durchschnittliche Dosis für Astronauten minimieren. Obwohl die Forbush-Abbauwirkung bei koronalen Massenausbrüchen den Fluss der galaktischen kosmischen Strahlen vorübergehend senken kann, begrenzt die kurze Dauer der Wirkung (1–3 Tage) und die ungefähr 1% Chance, dass ein CME ein gefährliches Solarproton-Ereignis erzeugt, die Nutzung von Zeitplänen, die mit CMEs übereinstimmen. Die Strahlungsdosis aus den Strahlungsbändern der Erde wird in der Regel dadurch gemildert, dass Orbits ausgewählt werden, die die Bänder vermeiden oder relativ schnell durchlaufen. Beispielsweise wird eine niedrige Erdumlaufbahn mit geringer Neigung im Allgemeinen unterhalb des Innengurts liegen. Die Orbits des Erd-Mond-Systems Lagrange Punkte L2 - L5 nehmen sie aus dem Schutz der Erdmagnetosphäre für etwa zwei Drittel der Zeit. Die Orbits des Erd-Sun-Systems Lagrange Points L1 und L3 - L5 befinden sich immer außerhalb des Schutzes der Erdmagnetosphäre. Siehe auch Referenzen Externe Links The Health Risks of Extraterrestrial Environments - ein enzyklopädischer Standort Booster Accelerator am Brookhaven National Laboratory. Space Radiation Laboratory bei BNL. Der Kurzfilm Radiation and Space Travel steht Ihnen im Internet Archive als kostenlosen Download zur Verfügung