Keynesian Economics (KAYN-zee-ən; manchmal Keynesianismus, benannt nach dem Ökonomen John Maynard Keynes) sind die verschiedenen makroökonomischen Theorien und Modelle, wie die aggregierte Nachfrage (Gesamtausgaben in der Wirtschaft) die Wirtschaft stark beeinflusst. In der Keynesischen Ansicht entspricht die Gesamtnachfrage nicht unbedingt der Produktionskapazität der Wirtschaft. Stattdessen wird sie von einer Vielzahl von Faktoren beeinflusst – manchmal erratisch – beeinflussen Produktion, Beschäftigung und Inflation. Keynesian Economists argumentieren in der Regel, dass die aggregierte Nachfrage flüchtig und instabil ist und dass folglich eine Marktwirtschaft oft ineffiziente makroökonomische Ergebnisse erfährt – eine Rezession, wenn die Nachfrage niedrig ist, und Inflation, wenn die Nachfrage hoch ist. Ferner argumentieren sie, dass diese wirtschaftlichen Schwankungen durch wirtschaftspolitische Antworten, die zwischen Regierung und Zentralbank koordiniert werden, abgemildert werden können. Insbesondere können finanzpolitische Maßnahmen (von der Regierung ergriffen) und geldpolitische Maßnahmen (von der Zentralbank übernommen) zur Stabilisierung der Wirtschaftsleistung, der Inflation und der Arbeitslosigkeit im Laufe des Geschäftszyklus beitragen. Keynesian Economists befürworten in der Regel eine Marktwirtschaft – überwiegend Privatwirtschaft, aber mit einer aktiven Rolle für staatliche Interventionen bei Rezessionen und Depressionen. Keynesian Economics entwickelte sich während und nach der Großen Depression aus den Ideen von Keynes in seinem 1936 Buch, The General Theory of Employment, Interest and Money. Keynes' Ansatz war ein starker Kontrast zu der aggregierten angebotsorientierten klassischen Ökonomie, die seinem Buch voranging. Die Arbeit von Keynes zu interpretieren ist ein inhaltliches Thema, und mehrere Schulen des wirtschaftlichen Denkens behaupten sein Vermächtnis. Keynesian Economics, als Teil der neoklassischen Synthese, diente als Standard makroökonomisches Modell in den entwickelten Nationen während des späteren Teils der Großen Depression, des Zweiten Weltkriegs und der wirtschaftlichen Expansion nach dem Krieg (1945–1973). Nach dem Ölschock und der daraus resultierenden Stagflation der 1970er Jahre verlor sie einen gewissen Einfluss. Keynesian Economics wurde später als New Keynesian Economics neu entwickelt und wurde Teil der zeitgenössischen neuen neoklassischen Synthese, die eine aktuelle Theorie über die Makroökonomie bildet. Das Aufkommen der Finanzkrise von 2007-2008 hat erneutes Interesse an Keynesian Denken geweckt. Historischer Kontext Vor-Keynesische Makroökonomie Makroökonomie ist die Untersuchung der Faktoren, die für eine Wirtschaft insgesamt gelten. Zu den wichtigen makroökonomischen Variablen gehören der Gesamtpreis, der Zinssatz, der Beschäftigungsniveau und das real gemessene Einkommen (oder gleichwertige Leistung). Die klassische Tradition der partiellen Gleichgewichtstheorie bestand darin, die Wirtschaft in getrennte Märkte zu teilen, deren Gleichgewichtsbedingungen jeweils als eine einzige Gleichung angegeben werden konnten, die eine einzige Variable bestimmt. Die von Fleeming Jenkin und Alfred Marshall entwickelte theoretische Apparatur von Angebots- und Nachfragekurven lieferte eine einheitliche mathematische Grundlage für diesen Ansatz, den die Lausanne Schule der allgemeinen Gleichgewichtstheorie verallgemeinerte. Für die Makroökonomie umfassten relevante Teiltheorien die Quantitätstheorie des Geldes, die den Preisniveau und die klassische Theorie des Zinssatzes bestimmt. In Bezug auf die Beschäftigung stellte die von Keynes als "erstes Postulat der klassischen Ökonomie" bezeichnete Bedingung fest, dass der Lohn gleich dem marginalen Produkt ist, das eine direkte Anwendung der im neunzehnten Jahrhundert entwickelten marginalistischen Prinzipien ist (siehe Allgemeine Theorie). Keynes versuchte, alle drei Aspekte der klassischen Theorie zu supplantieren. Vorläufer des Keynesianismus Obwohl Keynes Arbeit durch das Erscheinen der Großen Depression kristallisiert und Impulse gegeben wurde, war es Teil einer lang anhaltenden Debatte innerhalb der Wirtschaft über die Existenz und Natur der allgemeinen Gluten. Eine Reihe der Politiken Keynes befürwortete die Great Depression (vor allem Staatsdefizit Ausgaben zu Zeiten von niedrigen privaten Investitionen oder Verbrauch), und viele der theoretischen Ideen, die er vorgeschlagen (effektive Nachfrage, der Multiplikator, das Paradox des Drrift), wurde von verschiedenen Autoren im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts erweitert. Der einzigartige Beitrag der Keynes war, eine allgemeine Theorie dieser zu liefern, die für die wirtschaftliche Einrichtung akzeptabel war. Ein intellektueller Vorläufer der Keynesian Economics war unter Verbrauch Theorien verbunden mit John Law, Thomas Malthus, der Birmingham School of Thomas Attwood, und die amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler William Trufant Foster und Waddill Catchings, die in den 1920er und 1930er Jahren einflussreich waren. Die Unterkonsumisten waren, wie Keynes nach ihnen, besorgt über das Scheitern der aggregierten Nachfrage, um potenzielle Produktion zu erreichen, indem sie diesen Unterverbrauch (auf Nachfrageseite ausgerichtet) nannten, anstatt über die Produktion (die sich auf Angebotsseite konzentrieren würde) und den wirtschaftlichen Interventionismus befürworteten. In Kapitel 22, Abschnitt IV und Kapitel 23, Abschnitt VII, wurden die wichtigsten Themen unter dem Verbrauch erörtert (die er unter dem Verbrauch schrieb). Zahlreiche Konzepte wurden früher und unabhängig von Keynes von der Stockholmer Schule in den 1930er Jahren entwickelt; diese Leistungen wurden in einem 1937 Artikel beschrieben, der als Antwort auf die 1936 General Theory veröffentlicht wurde und die schwedischen Entdeckungen teilte. Das Paradox des Diebstahls wurde 1892 von John M. Robertson in seinem "The Fallacy of Saving", in früheren Formen von Söldnerökonomen seit dem 16. Jahrhundert, und ähnliche Gefühle stammen aus der Antike. Die frühen Schriften der Keynes 1923 veröffentlichte Keynes seinen ersten Beitrag zur Wirtschaftstheorie, ein Trakt über die Geldreform, dessen Standpunkt klassisch ist, aber Ideen enthält, die später in der Haupttheorie teilnahmen. Insbesondere bei der Betrachtung der Hyperinflation in den europäischen Volkswirtschaften hat er die Gelegenheitskosten des Geldes (mit Inflation und nicht Zinsen gekennzeichnet) und seinen Einfluss auf die Umlaufgeschwindigkeit aufmerksam gemacht. 1930 veröffentlichte er A Treatise on Money, die als umfassende Behandlung seines Themas gedacht war "was seine Statur als ernsthafter akademischer Gelehrter bestätigen würde, anstatt wie der Autor von Stinging Polmics", und markiert einen großen Schritt in Richtung seiner späteren Ansichten. In diesem Zusammenhang weist er die Arbeitslosigkeit auf die Lohnhaltigkeit hin und behandelt Einsparungen und Investitionen, wie sie von unabhängigen Entscheidungen geregelt werden: die frühere Veränderung positiv mit dem Zinssatz, letztere negativ. Die Umlaufgeschwindigkeit wird in Abhängigkeit von der Zinsrate ausgedrückt. Er interpretierte seine Behandlung von Liquidität als eine rein monetäre Theorie von Interesse. Keynes jüngere Kollegen des Cambridge Circus und Ralph Hawtrey glaubten, dass seine Argumente implizit Vollbeschäftigung angenommen, und dies beeinflusste die Richtung seiner späteren Arbeit. Während 1933 schrieb er Aufsätze zu verschiedenen ökonomischen Themen, von denen alle in Bezug auf die Bewegung der Produktion als Ganzes geworfen werden. Entwicklung der allgemeinen Theorie Zu der Zeit, in der Keynes die Generaltheorie geschrieben hat, war es ein Zehntel des hauptstromwirtschaftlichen Denkens gewesen, dass die Wirtschaft automatisch in einen Zustand des allgemeinen Gleichgewichts zurückkehren würde: Es war angenommen worden, dass, weil die Bedürfnisse der Verbraucher immer größer sind als die Fähigkeit der Produzenten, diese Bedürfnisse zu befriedigen, alles, was produziert wird, würde schließlich verbraucht, wenn der entsprechende Preis dafür gefunden wurde. Diese Wahrnehmung spiegelt sich in Says Gesetz und in der Schrift von David Ricardo wider, die besagt, dass Einzelpersonen produzieren, so dass sie entweder verbrauchen können, was sie produziert haben oder verkaufen ihre Leistung, so dass sie jemand anderes Ausgabe kaufen können. Dieses Argument beruht auf der Annahme, dass, wenn ein Überschuss von Waren oder Dienstleistungen besteht, sie natürlich in den Preis fallen würden, bis sie verbraucht würden. Angesichts des Hintergrunds der hohen und anhaltenden Arbeitslosigkeit während der Großen Depression argumentierte Keynes, dass es keine Garantie dafür gebe, dass die Waren, die Individuen produzieren, mit einer angemessenen effektiven Nachfrage erfüllt würden, und Zeiten hoher Arbeitslosigkeit zu erwarten seien, vor allem, wenn die Wirtschaft in ihrer Größe zusammenbrach. Er sah die Wirtschaft als nicht in der Lage, sich bei Vollbeschäftigung automatisch zu halten, und glaubte, dass es für die Regierung notwendig war, durch Staatsausgaben die Kaufkraft in die Hände der Erwerbsbevölkerung einzusteigen und zu setzen. So können nach Keynesian-Theorie einige individuell rationale mikroökonomische Maßnahmen wie nicht Investitionen in die von der Wirtschaft produzierten Waren und Dienstleistungen, wenn sie von einem großen Anteil von Einzelpersonen und Unternehmen zusammengenommen, zu Ergebnissen führen, in denen die Wirtschaft unter ihrer potenziellen Leistung und Wachstumsrate arbeitet. Vor Keynes wurde eine Situation angesprochen, in der die aggregierte Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen nicht dem Angebot entsprach, obwohl unter ihnen Uneinigkeit darüber bestand, ob eine allgemeine Glut möglich war. Keynes argumentierte, dass, wenn eine Glut aufgetreten ist, es die Überreaktion der Produzenten und die Verlegung von Arbeitnehmern war, die zu einem Rückgang der Nachfrage und das Problem fortgeführt. Die Keynesianer befürworten daher eine aktive Stabilisierungspolitik, um die Amplitude des Konjunkturzyklus zu reduzieren, die sie zu den gravierendsten wirtschaftlichen Problemen zählen. Nach der Theorie können die Staatsausgaben zur Erhöhung der Gesamtnachfrage verwendet werden, wodurch die Wirtschaftstätigkeit erhöht wird, die Arbeitslosigkeit und die Deflation verringert werden. Ursprung des Multiplikators Die Liberale Partei kämpfte gegen die Generalwahl von 1929, um "die Höhe der Arbeitslosigkeit innerhalb eines Jahres zu normalisieren, indem sie die stagnierende Arbeitskräfte in weiten Systemen der nationalen Entwicklung verwendet". David Lloyd George startete seine Kampagne im März mit einem politischen Dokument, Wir können die Arbeitslosigkeit heilen, was zweckmäßigerweise behauptete: "Die publikanischen Arbeiten würden zu einer zweiten Ausgabenrunde führen, als die Arbeiter ihren Lohn verbrachten. " Zwei Monate später arbeitete Keynes, dann näherte sich der Abschluss seines Schatzes an Geld, und Hubert Henderson arbeitete an einer politischen Broschüre, die versuchte, "wissenschaftlich respektable ökonomische Argumente" für Lloyd George's Politik. Es wurde betitelt Can Lloyd George tun es? und befürwortete die Behauptung, "eine größere Handelstätigkeit würde eine größere Handelstätigkeit mit kumulativer Wirkung bewirken". Dies wurde der Mechanismus des von Richard Kahn in seinem 1931 erschienenen Beitrags "Das Verhältnis von Heiminvestitionen zur Arbeitslosigkeit", beschrieben von Alvin Hansen als "eine der großen Wahrzeichen der Wirtschaftsanalyse". Das Verhältnis wurde dem Multiplikator bei Keynes's Vorschlag bald wieder zugeführt. Der Multiplikator von Kahns Papier basiert auf einem heutzutage aus Lehrbüchern bekannten respending-Mechanismus. Samuelson setzt es wie folgt: Nehmen wir an, dass ich arbeitslose Ressourcen anheuere, um eine $1000 Holzschnitzel zu bauen. Meine Zimmerleute und Holzproduzenten erhalten eine zusätzliche $1000 Einkommen... Wenn sie alle eine marginale Neigung zum Verzehr von 2/3 haben, werden sie jetzt 666,67 $ für neue Verbrauchsgüter ausgeben. Die Hersteller dieser Waren werden jetzt zusätzliche Einkommen haben. sie wiederum verbringen $444.44 . So wird eine endlose Kette von sekundären Verbrauch in Bewegung gesetzt durch meine primäre Investition von $1000. Samuelsons Behandlung folgt genau Joan Robinsons Konto von 1937 und ist der Hauptkanal, durch den der Multiplikator Keynesian Theorie beeinflusst hat. Es unterscheidet sich deutlich von Kahns Papier und noch mehr von Keynes's Buch. Die Bezeichnung der anfänglichen Ausgaben als Investition und die beschäftigungserhöhende Abhängigkeit als Verbrauch Echo Kahn treu, obwohl er keinen Grund gibt, warum der anfängliche Verbrauch oder die anschließende Investitionsbeteiligung nicht genau die gleichen Auswirkungen haben sollte. Henry Hazlitt, der Keynes als ein Täter wie Kahn und Samuelson betrachtete, schrieb, dass ... im Zusammenhang mit dem Multiplikator (und in der Tat die meisten der Zeit) was Keynes als Investition bezeichnet, bedeutet wirklich jede Ergänzung zu Ausgaben für jeden Zweck. Das Wort Investition wird in einem Pickwickian, oder Keynesian, Sinn verwendet. Kahn plante Geld, wie von Hand an Hand weitergegeben, Schaffung von Arbeitsplätzen zu jedem Schritt, bis es in einer Sackgasse (Hansens Begriff war Leckage); die einzige Sackgasse, die er erkannte, waren Importe und Hoarding, obwohl er auch sagte, dass ein Anstieg der Preise könnte den Multiplikatoreffekt verwässern. Jens Warming erkannte, dass die persönliche Rettung in Betracht gezogen werden musste, um sie als Leckage zu behandeln (S. 214) und erkannte an S. 217, dass sie tatsächlich investiert werden könnte. Der Lehrbuch-Multiplikator gibt den Eindruck, dass die Gesellschaft reicher zu machen ist das einfachste in der Welt: die Regierung braucht nur mehr zu verbringen. In Kahns Papier ist es härter. Für ihn darf die anfängliche Ausgaben nicht eine Abwendung von Mitteln aus anderen Verwendungen sein, sondern eine Erhöhung der Gesamtausgaben: etwas Unmögliches – wenn in Wirklichkeit verstanden – unter der klassischen Theorie, dass das Ausgabenniveau durch das Einkommen/Ausgang der Wirtschaft begrenzt ist. Auf Seite 174 lehnt Kahn die Behauptung ab, dass die Wirkung der öffentlichen Arbeiten auf Kosten der Ausgaben an anderer Stelle sei und zugibt, dass dies dann entstehen könnte, wenn die Einnahmen durch Besteuerung erhoben werden, aber sagt, dass andere verfügbare Mittel keine derartigen Folgen haben. Als Beispiel schlägt er vor, dass das Geld durch Kredite von Banken erhöht werden kann, da ... es immer innerhalb der Macht des Bankensystems ist, der Regierung die Kosten der Straßen zu erhöhen, ohne in irgendeiner Weise den Investitionsfluss entlang der normalen Kanäle beeinflussen. Dies geht davon aus, dass Banken frei sind, Ressourcen zu schaffen, um jede Nachfrage zu beantworten. Aber Kahn fügt hinzu, dass... .no eine solche Hypothese wirklich notwendig ist. Denn es wird später demonstriert werden, pari passu mit dem Bau von Straßen, Fonds aus verschiedenen Quellen zu genau dem Satz, der zur Bezahlung der Kosten der Straßen erforderlich ist. Die Demonstration stützt sich auf "Mr Meade's Relation" (aufgrund von James Meade) und behauptet, dass die gesamte Geldmenge, die in culs-de-sac verschwindet, gleich dem ursprünglichen Aufwand ist, der in Kahns Worten "den, die über die Geldquellen besorgt sind, Erleichterung und Trost bringen" (S. 189). Ein reaktionsschneller Multiplikator wurde zuvor von Hawtrey in einem 1928 Treasury memorandum "(mit Importen als einzige Leckage)" vorgeschlagen, aber die Idee wurde in seinen eigenen nachfolgenden Schriften verworfen. Bald darauf veröffentlichte der australische Wirtschaftswissenschaftler Lyndhurst Giblin eine Multiplikatoranalyse in einem Vortrag von 1930 (gegenüber Importen als einzige Leckage). Die Idee selbst war viel älter. Einige holländische Söldner hatten an einen unendlichen Multiplikator für militärische Ausgaben geglaubt (angenommen keine Importleckage), da... ein Krieg könnte sich für eine unbegrenzte Zeit unterstützen, wenn nur Geld im Land blieb. Denn wenn Geld selbst verbraucht wird, bedeutet dies einfach, dass es in den Besitz eines anderen übergeht, und dieser Prozess kann unbestimmt fortfahren. Multiplikatorenlehren wurden anschließend theoretischer ausgedrückt durch den Dane Julius Wulff (1896), den australischen Alfred de Lissa (späte 1890er Jahre), den deutschen/amerikanischen Nicholas Johannsen (gleiche Zeit) und den Dane Fr.Johannsen (1925/1927). Kahn selbst sagte, dass ihm die Idee als Kind von seinem Vater gegeben wurde. Debatten über die öffentliche Ordnung Als die Wahl von 1929 "Keynes wurde zu einem starken öffentlichen Befürworter der Kapitalentwicklung" als öffentliche Maßnahme zur Arbeitslosigkeit. Winston Churchill, der Konservative Kanzler, hat die entgegengesetzte Ansicht: Es ist das orthodoxe Treasury Dogma, fest gehalten [.dass] sehr wenig zusätzliche Beschäftigung und keine dauerhafte zusätzliche Beschäftigung kann in der Tat durch staatliche Anleihen und Staatsausgaben geschaffen werden. Keynes pounced auf einen Fehler in der Schatzansicht. Überraschend Sir Richard Hopkins, ein zweiter Sekretär in der Schatzkammer, vor dem Macmillan-Ausschuss für Finanzen und Industrie im Jahr 1930, erwähnte er die "erste Veranlassung", dass "die Themen der Kapitalentwicklung keine Verwendung zur Verringerung der Arbeitslosigkeit" sind und fragte, ob "es ein Missverständnis der Schatzanschauung wäre, zu sagen, dass sie die erste Veranlagung halten". Hopkins antwortete, dass "die erste Position viel zu weit geht. Der erste Satz würde uns ein absolutes und starres Dogma zuschreiben, oder? "Im selben Jahr versuchte Keynes, in einem neu geschaffenen Ausschuss der Ökonomen zu sprechen, Kahns aufstrebende Multiplikator-Theorie zu nutzen, um für öffentliche Arbeiten zu argumentieren, "aber Pigous und Hendersons Einwände sorgten dafür, dass es keine Anzeichen dafür im Endprodukt gab". 1933 gab er seine Unterstützung für Kahns Multiplikator in einer Reihe von Artikeln mit dem Titel "Der Weg zum Wohlstand" in der Zeitung The Times.A C. Pigou war damals der einzige Wirtschaftsprofessor in Cambridge. Er hatte ein anhaltendes Interesse an dem Thema Arbeitslosigkeit, indem er in seiner Arbeitslosigkeit (1913) die Ansicht geäußert hatte, dass es durch "Maladjustment zwischen Lohn- und Nachfrage" verursacht wurde – eine Ansicht, die Keynes vor den Jahren der allgemeinen Theorie geteilt hat. Auch seine praktischen Empfehlungen waren nicht sehr unterschiedlich: "bei vielen Gelegenheiten in den dreißiger Jahren" Pigou "die öffentliche Unterstützung für staatliche Maßnahmen zur Förderung der Beschäftigung gewinnen". Wo sich die beiden Männer unterscheiden, liegt der Zusammenhang zwischen Theorie und Praxis. Keynes versuchte, theoretische Grundlagen zu schaffen, um seine Empfehlungen für öffentliche Arbeiten zu unterstützen, während Pigou keine Disposition zeigte, um sich von der klassischen Lehre wegzubewegen. Keynes und Dennis Robertson sprachen rhetorisch: "Warum bestehen sie darauf, Theorien aufrechtzuerhalten, aus denen ihre eigenen praktischen Schlussfolgerungen möglicherweise nicht folgen können?" Die General Theory Keynes legt die Ideen vor, die die Grundlage für Keynesian Economics in seiner Hauptarbeit, The General Theory of Employment, Interest and Money (1936) wurde. Es wurde während der Großen Depression geschrieben, als die Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten auf 25% stieg und in einigen Ländern um 33%. Es ist fast völlig theoretisch, belebt von gelegentlichen Passagen von Satire und sozialen Kommentar. Das Buch hatte tiefgreifende Auswirkungen auf den wirtschaftlichen Gedanken, und seit seiner Veröffentlichung hat es über seine Bedeutung diskutiert. Keynes und klassische Wirtschaftswissenschaften Keynes beginnt die Generaltheorie mit einer Zusammenfassung der klassischen Theorie der Beschäftigung, die er in seiner Formulierung von Say's Gesetz als Diktum "Supply schafft seine eigene Nachfrage" verkapselt. Unter der klassischen Theorie wird die Lohnrate durch die marginale Produktivität der Arbeit bestimmt, und so viele Menschen sind beschäftigt, wie sie bereit sind, mit dieser Rate zu arbeiten. Die Arbeitslosigkeit kann durch Reibung entstehen oder kann freiwillig sein, in dem Sinne, dass sie sich aus einer Ablehnung der Erwerbstätigkeit aufgrund von "Rechtssetzung oder Sozialpraktiken ... oder bloßer menschlicher Vergessenheit" ergibt, aber ".die klassischen Postulate geben nicht die Möglichkeit der dritten Kategorie", die Keynes als unfreiwillige Arbeitslosigkeit definiert. Keynes erhebt zwei Einwände gegen die Annahme der klassischen Theorie, dass "Wage Schnäppchen ... den realen Lohn bestimmen". Die erste ist die Tatsache, dass "Arbeit (innerhalb der Grenzen) für eine Geld-Geld statt einen echten Lohn" vorschreibt. Zweitens geht die klassische Theorie davon aus, dass "die realen Löhne der Arbeit von den Lohnverhandlungen abhängen, die die Arbeit mit den Unternehmern macht", während, "Wenn Geldlöhne ändern, hätte man erwartet, dass die klassische Schule argumentieren, dass die Preise in fast dem gleichen Anteil ändern würde, so dass der reale Lohn und das Niveau der Arbeitslosigkeit praktisch gleich wie zuvor. "Keynes betrachtet seinen zweiten Einwand umso fundamentaler, aber die meisten Kommentatoren konzentrieren sich auf seinen ersten: Es wurde argumentiert, dass die Mengentheorie des Geldes schützt die klassische Schule vor dem Schluss, dass Keynes davon erwartet. Die Arbeitslosigkeit in den Schlüsseln Sparen und Investitionen Sparen ist der Teil des Einkommens, der nicht dem Konsum gewidmet ist, und der Verbrauch ist der Teil der Ausgaben, die nicht den Investitionen, d.h. den dauerhaften Gütern zugeordnet sind. Daher umfasst die Einsparung Hoarding (die Anhäufung von Einkommen als Bargeld) und den Kauf von dauerhaften Gütern. Das Vorhandensein von Nettohoarding oder einer Nachfrage nach Hoard wird nicht durch das vereinfachte Liquiditätsvorzugsmodell der Allgemeinen Theorie zugelassen. Sobald er die klassische Theorie ablehnt, dass die Arbeitslosigkeit auf übermäßige Löhne zurückzuführen ist, schlägt Keynes eine Alternative vor, die auf der Beziehung zwischen Sparen und Investitionen basiert.In seiner Ansicht entsteht die Arbeitslosigkeit, wenn der Anreiz von Unternehmern, zu investieren, nicht mit der Neigung der Gesellschaft Schritt halten, um zu sparen (Promensität ist eines der Synonyme von Keynes für Nachfrage"). Die Einsparungs- und Investitionsniveaus sind notwendigerweise gleich, und das Einkommen wird daher auf ein Niveau gehalten, in dem der Wunsch nach Einsparungen nicht größer ist als der Investitionsanreiz. Der Investitionsanreiz ergibt sich aus dem Zusammenspiel zwischen den physischen Verhältnissen der Produktion und den psychologischen Vorfällen der zukünftigen Rentabilität; aber wenn diese Dinge gegeben werden, ist der Anreiz unabhängig von den Einkommen und hängt allein von der Zinsrate r ab. Keynes bezeichnet seinen Wert als Funktion von r als "Schedule der marginalen Effizienz des Kapitals". Die Neigung zu sparen verhält sich ganz anders. Sparen ist einfach der Teil des Einkommens, der nicht dem Konsum gewidmet ist, und: ... das vorherrschende psychische Gesetz scheint, dass die Konsumausgaben bei einem Anstieg des Gesamteinkommens ebenfalls steigen, aber in etwas geringerem Ausmaß. Keynes fügt hinzu, dass "dieses psychologische Gesetz von größter Bedeutung bei der Entwicklung meines eigenen Denkens war". Liquiditätspräferenz Keynes betrachtete die Geldversorgung als eine der wichtigsten Determinanten des Staates der Realwirtschaft. Die Bedeutung, die er ihm zugeschrieben hat, ist eine der innovativen Merkmale seiner Arbeit und war in der politisch feindlichen monetaristischen Schule einflussreich. Die Geldversorgung kommt durch die Liquiditätspräferenzfunktion ins Spiel, was die Nachfragefunktion ist, die der Geldversorgung entspricht. Es gibt die Menge an Geld, die Menschen nach dem Zustand der Wirtschaft zu halten suchen. Im ersten (und einfachsten) Konto von Keynes – dem von Kapitel 13 – wird die Liquiditätspräferenz ausschließlich durch den Zinssatz r bestimmt, der als Einkommensvergütung angesehen wird, indem der Vermögensbestand in flüssiger Form gehalten wird: daher kann die Liquiditätspräferenz L(r) geschrieben werden und im Gleichgewicht muss die extern festgelegte Geldmenge M≠ entsprechen. M ≠ bestimmt den herrschenden Zinssatz r ≠ durch die Liquiditätspräferenzfunktion. Der Zinssatz bestimmt die Höhe der Investitionen Î durch den Zeitplan der marginalen Effizienz des Kapitals, die als blaue Kurve im unteren Diagramm dargestellt. Die roten Kurven im gleichen Diagramm zeigen, was die Kosten zu sparen sind für verschiedene Einkommen Y ; und das Einkommen ・ entsprechend dem Gleichgewichtszustand der Wirtschaft muss derjenige sein, für den die implizite Sparquote am ermittelten Zinssatz gleich ist Î.In Keynes kompliziertere Liquiditätspräferenztheorie (vorgestellt in Kapitel 15) hängt die Nachfrage nach Geld sowohl vom Einkommen als auch vom Zinssatz ab und die Analyse wird komplizierter. Keynes integriert seine zweite Liquiditätspräferenzlehre nie vollständig mit dem Rest seiner Theorie, so dass John Hicks: siehe das IS-LM-Modell unten. Die Lohnsteifigkeit Keynes lehnt die klassische Erklärung der Arbeitslosigkeit auf der Grundlage der Lohnsteifigkeit ab, aber es ist nicht klar, welche Auswirkungen die Lohnquote auf die Arbeitslosigkeit in seinem System hat. Er behandelt die Löhne aller Arbeitnehmer als proportional zu einer einzigen Rate, die durch Tarifverhandlungen festgelegt wird, und wählt seine Einheiten, so dass diese Rate in seiner Diskussion nie separat erscheint. Es ist implizit in diesen Mengen vorhanden, die er in Lohneinheiten ausdrückt, während er von denen, die er in Geld ausgedrückt, abwesend ist. Es ist daher schwierig zu erkennen, ob und in welcher Weise sich seine Ergebnisse für eine andere Lohnrate unterscheiden, noch ist klar, was er über diese Angelegenheit nachgedacht hat. Mittel für die Arbeitslosigkeit Geldmittel Eine Erhöhung der Geldmenge nach Keynes' Theorie führt zu einem Rückgang des Zinssatzes und einer Erhöhung der gewinnbringenden Investitionen, was eine Steigerung des Gesamteinkommens mit sich bringt. Fiskale Heilmittel Keynes' Name ist mit Fiskal, anstatt Geld, Maßnahmen verbunden, aber sie erhalten nur (und oft satirische) Referenz in der allgemeinen Theorie. Er erwähnt "erhöhte öffentliche Werke" als Beispiel für etwas, das Beschäftigung durch den Multiplikator bringt, aber das ist, bevor er die relevante Theorie entwickelt, und er folgt nicht, wenn er zur Theorie gelangt. Später im selben Kapitel sagt er uns: Ein altes Ägypten war doppelt glücklich, und zweifellos schuldete dieser seine fabled Reichtum, indem es zwei Aktivitäten besaß, nämlich Pyramiden-Gebäude sowie die Suche nach den Edelmetallen, deren Früchte, da sie nicht den Bedürfnissen des Menschen durch Verzehr dienen konnten, nicht mit Fülle. Das Mittelalter baute Kathedralen und sang Schmutz. Zwei Pyramiden, zwei Massen für die Toten, sind doppelt so gut wie eine; aber nicht so zwei Eisenbahnen von London nach York. Aber wieder kommt er nicht zurück zu seiner impliziten Empfehlung, sich an öffentlichen Arbeiten zu beteiligen, auch wenn nicht völlig gerechtfertigt aus ihren direkten Nutzen, wenn er die Theorie konstruiert. Im Gegenteil, er berät uns später, dass ... .unsere letzte Aufgabe darin bestehen könnte, jene Variablen auszuwählen, die von der zentralen Behörde in der Art des Systems, in dem wir tatsächlich leben, bewusst kontrolliert oder verwaltet werden können ... und dies scheint, auf eine zukünftige Veröffentlichung statt auf ein nachfolgendes Kapitel der Allgemeinen Theorie zu freuen. Keynesian Modelle und Konzepte Gesamtnachfrage Keynes' Ansicht von Sparen und Investitionen war seine wichtigste Abweichung von der klassischen Aussicht. Es kann mit dem von Paul Samuelson entworfenen "Keynesischen Kreuz" illustriert werden. Die horizontale Achse bezeichnet das Gesamteinkommen und die lila Kurve zeigt C (Y), die Verbrauchsbereitschaft, deren Ergänzung S (Y) die Einsparungswahrscheinlichkeit ist: Die Summe dieser beiden Funktionen ist gleich dem Gesamteinkommen, das durch die gestrichelte Linie bei 45° dargestellt ist. Die horizontale blaue Linie I (r) ist der Zeitplan für die marginale Effizienz des Kapitals, dessen Wert unabhängig von Y ist.Der Zeitplan für die marginale Effizienz des Kapitals ist abhängig vom Zinssatz, insbesondere den Zinskosten einer neuen Investition. Wenn der Zinssatz des Finanzsektors für den produktiven Sektor unter der marginalen Effizienz des Kapitals auf diesem Niveau von Technologie und Kapitalintensität liegt, dann ist die Investition positiv und wächst um so niedriger der Zinssatz ist, da die Kapitalrendite abnimmt. Wenn der Zinssatz über der marginalen Effizienz des Kapitals liegt, ist die Investition gleich Null. Keynes interpretiert dies als Investitionsnachfrage und bezeichnet die Summe der Verbrauchs- und Investitionsanforderungen als "Aggregatnachfrage", die als separate Kurve aufgetragen ist. Die Gesamtnachfrage muss gleich dem Gesamteinkommen sein, so dass das Gleichgewichtseinkommen durch den Punkt bestimmt werden muss, an dem die Gesamtnachfragekurve die 45°-Linie überquert. Dies ist die gleiche horizontale Position wie der Schnittpunkt von I (r) mit S (Y). Die Gleichung I (r ) = S (Y ) wurde von den Klassikern akzeptiert, die sie als die Bedingung des Gleichgewichts zwischen Angebot und Nachfrage nach Investmentfonds und als Bestimmung des Zinssatzes angesehen hatten (siehe die klassische Zinstheorie). Soweit sie jedoch ein Konzept der Gesamtnachfrage hatten, sahen sie die Nachfrage nach Investitionen wie S (Y ), da für sie lediglich der indirekte Kauf von Kapitalgütern war, so dass die Gesamtnachfrage gleich dem Gesamteinkommen als Identität und nicht als Gleichgewichtsbedingung war. Keynes nimmt diese Ansicht in Kapitel 2 zur Kenntnis, wo er sie in den frühen Schriften von Alfred Marshall vorfindet, fügt aber hinzu, dass "die Lehre nie heute in dieser Rohform angegeben wird". Die Gleichung I (r ) = S (Y ) wird von Keynes aus einigen oder allen folgenden Gründen akzeptiert: Als Folge des Grundsatzes der effektiven Nachfrage, der behauptet, dass die Gesamtnachfrage gleich dem Gesamteinkommen sein muss (Kapitel 3). Infolge der Identität des Sparens mit Investitionen (Kapitel 6) zusammen mit der Gleichgewichtsannahme, dass diese Mengen ihren Anforderungen entsprechen. Im Einvernehmen mit dem Inhalt der klassischen Theorie des Investmentfonds-Marktes, dessen Schlussfolgerung er die Klassiker als falsch interpretiert durch kreisförmige Argumentation betrachtet (Kapitel 14). Der Keynesian Multiplikator Keynes führt seine Diskussion über den Multiplikator in Kapitel 10 mit Bezug auf Kahns früheres Papier ein (siehe unten). Er bezeichnet Kahns Multiplikator als "Arbeitsmultiplikator" im Unterschied zu seinem eigenen "Investment Multiplikator" und sagt, dass die beiden nur "ein wenig anders" sind. Kahns Multiplikator wurde folglich von viel der Keynesian Literatur als eine wichtige Rolle in Keynes eigenen Theorie verstanden, eine Interpretation durch die Schwierigkeit des Verständnisses Keynes Präsentation gefördert. Kahns Multiplikator gibt den Titel "(Das Multiplikator-Modell)" auf das Konto der Keynesian-Theorie in Samuelson's Economics und ist fast so prominent in Alvin Hansen's Guide to Keynes und in Joan Robinsons Einführung in die Theorie der Beschäftigung. Keynes sagt, dass es ... ... eine Verwirrung zwischen der logischen Theorie des Multiplikators, die gut hält, ohne Zeitverschwendung ... und der Folge einer Expansion in den Kapitalgüterindustrien, die allmähliche Wirkung, vorbehaltlich einer Zeitverschlag, und erst nach einem Intervall ... und impliziert, dass er die frühere Theorie annimmt. Und wenn der Multiplikator schließlich als Bestandteil der Keynes-Theorie (in Kapitel 18) erscheint, erweist es sich als einfach ein Maß für die Veränderung einer Variablen in Reaktion auf eine Veränderung in einer anderen. Der Zeitplan für die marginale Effizienz des Kapitals wird als eine der unabhängigen Variablen des Wirtschaftssystems bezeichnet: "Was uns [es] sagt, ist ... der Punkt, auf den die Produktion neuer Investitionen geschoben wird ". Der Multiplikator gibt dann "das Verhältnis ... zwischen einem Inkrement der Investition und dem entsprechenden Inkrement des Gesamteinkommens".G L. S. Shackle betrachtete Keynes' weg von Kahns Multiplikator als ... ... ein Retrograde Schritt. Denn wenn wir den Multiplier als augenblickliche funktionale Beziehung betrachten... verwenden wir nur das Wort Multiplier, um eine alternative Möglichkeit zu finden, die Randneigung zu konsumieren..., die G. M. Ambrosi als eine Instanz von "ein Keynesian Kommentator, der Keynes hätte gerne geschrieben haben etwas weniger retrograde". Der Wert, den Keynes seinem Multiplikator zuweist, ist der Gegenwert der marginalen Neigung zu speichern: k = 1 / S '(Y). Dies ist die gleiche wie die Formel für Kahns Mutliplier in einer geschlossenen Wirtschaft vorausgesetzt, dass alle Einsparungen (einschließlich des Kaufs von langlebigen Gütern) und nicht nur Hoarding, bedeutet Leckage. Keynes gab seine Formel fast den Status einer Definition (es wird vor jeder Erklärung vorgelegt). Sein Multiplikator ist in der Tat der Wert des "Verhältnisses ... zwischen einem Inkrement von Investitionen und dem entsprechenden Inkrement von aggregierten Einkommen", wie Keynes es aus seinem Kapitel 13 Modell der Liquiditätspräferenz abgeleitet, was bedeutet, dass das Einkommen die gesamte Wirkung einer Veränderung der Investitionen tragen muss. Aber unter seinem Kapitel 15 Modell hat eine Änderung des Zeitplans der marginalen Effizienz des Kapitals einen Effekt zwischen dem Zinssatz und dem Einkommen in Anteilen je nach den Teilderivaten der Liquiditätspräferenzfunktion geteilt. Keynes untersuchte nicht die Frage, ob seine Formel für Multiplikator überarbeitet werden musste. Die Liquiditätsfalle Die Liquiditätsfalle ist ein Phänomen, das die Effektivität der Geldpolitik bei der Verringerung der Arbeitslosigkeit beeinträchtigen könnte. In der Regel wird der Zinssatz nicht unter eine bestimmte Grenze fallen, oft als Null oder als etwas negative Zahl betrachtet. Keynes schlug vor, dass die Grenze erheblich größer sein könnte als Null, aber nicht viel praktische Bedeutung an ihm. Der Begriff "Flüssigfalle" wurde von Dennis Robertson in seinen Kommentaren zur Generaltheorie geprägt, aber es war John Hicks in "Mr. Keynes and the Classics", der die Bedeutung eines etwas anderen Konzepts erkannte. Wenn sich die Wirtschaft in einer solchen Position befindet, dass die Liquiditätspräferenzkurve nahezu vertikal ist, wie dies bei Annäherung der unteren Grenze an r der Fall sein muss, dann eine Änderung der Geldversorgung M ≠ macht fast keinen Unterschied zu der Gleichgewichtsrate von Zinsen r ≠ oder, es sei denn, es gibt Ausgleichssteilheit in den anderen Kurven, zu dem daraus resultierenden Einkommen ・.Wie Hicks formulierte, "Monetäre Mittel werden den Zinssatz nicht weiter herabsetzen. "Paul Krugman hat umfangreiche an der Liquiditätsfalle gearbeitet und behauptet, dass es das Problem war, die japanische Wirtschaft um die Jahrtausendwende zu konfrontieren. In seinen späteren Worten: Die kurzfristigen Zinssätze lagen nahe bei Null, die langfristigen Zinsen lagen auf historischen Tiefen, die privaten Investitionsausgaben blieben jedoch nicht ausreichen, um die Wirtschaft aus der Deflation zu bringen. In diesem Umfeld war die Geldpolitik ebenso unwirksam wie Keynes beschrieben. Versuche der Bank of Japan, die Geldversorgung zu erhöhen, fügte einfach zu bereits reichlich Bankreserven und öffentlichen Beteiligungen von Bargeld hinzu. Das IS-LM-Modell Hicks zeigte, wie man Keynes' System analysiert, wenn die Liquiditätspräferenz eine Funktion des Einkommens und des Zinssatzes ist. Die Einnahme von Keynes als Einfluss auf die Nachfrage nach Geld ist ein Schritt zurück in Richtung der klassischen Theorie, und Hicks nimmt einen weiteren Schritt in die gleiche Richtung durch die Verallgemeinerung der Neigung zu sparen sowohl Y als auch r als Argumente. Weniger klassisch erweitert er diese Verallgemeinerung auf den Zeitplan der marginalen Effizienz des Kapitals. Das IS-LM-Modell verwendet zwei Gleichungen, um Keynes' Modell auszudrücken. Die erste, jetzt geschriebene I (Y, r) = S(Y,r ), drückt das Prinzip der effektiven Nachfrage aus. Wir können ein Diagramm auf (Y, r ) Koordinaten erstellen und eine Linie zeichnen, die diese Punkte verbindet, die die Gleichung erfüllen: Dies ist die IS-Kurve. In gleicher Weise können wir die Gleichgewichtsgleichung zwischen Liquiditätspräferenz und Geldversorgung wie L(Y,r ) = M ≠ schreiben und eine zweite Kurve – die LM-Kurve – Verbindungspunkte zeichnen, die sie erfüllen. Die Gleichgewichtswerte Ψ des Gesamteinkommens und r θ des Zinssatzes werden dann durch den Schnittpunkt der beiden Kurven gegeben. Folgt man Keynes Ausgangskonto, bei dem die Liquiditätspräferenz nur vom Zinssatz r abhängt, so ist die LM-Kurve horizontal. Joan Robinson kommentierte: ... die moderne Lehre wurde durch J. R. Hicks' Versuch verwirrt, die Allgemeine Theorie auf eine Version des statischen Gleichgewichts mit der Formel IS-LM zu reduzieren. Hicks hat nun seinen Namen von J. R. zu John geändert, aber es wird lange dauern, bis die Auswirkungen seiner Lehre abgenutzt werden. Versäumte später zurück. Wichtigste Wirtschaftspolitik Aktive Steuerpolitik Keynes argumentierte, dass die Lösung für die Große Depression war, das Land "(incentive to invest)" durch eine Kombination von zwei Ansätzen zu stimulieren: Verringerung der Zinssätze (Geldpolitik) und staatliche Investitionen in die Infrastruktur (Finanzpolitik). Wenn der Zinssatz, zu dem sich Unternehmen und Verbraucher leihen können, abnimmt, werden Investitionen, die zuvor unwirtschaftlich waren, rentabel, und große Verbraucherverkäufe normalerweise durch Schulden (wie Häuser, Automobile, und historisch sogar Geräte wie Kühlschränke) finanziert. Eine Hauptfunktion der Zentralbanken in Ländern, die sie haben, besteht darin, diesen Zinssatz durch eine Vielzahl von Mechanismen zu beeinflussen, die gemeinsam Geldpolitik genannt werden. So wird die Geldpolitik, die die Zinssätze senkt, dazu gedacht, die Wirtschaftstätigkeit zu stimulieren, d.h. "die Wirtschaft wachsen" – und warum sie als expansive Geldpolitik bezeichnet wird. Die Expansionsfinanzpolitik besteht darin, die Nettoausgaben der öffentlichen Hand zu erhöhen, die die Regierung durch weniger Steuern, b) mehr Ausgaben oder c) beides bewirken kann. Die Investitionen und der Verbrauch durch die Regierung erhöhen die Nachfrage nach Produkten und für die Beschäftigung, was die Auswirkungen des vorgenannten Ungleichgewichts widerspiegelt. Wenn die gewünschten Ausgaben die Einnahmen überschreiten, finanziert die Regierung den Unterschied, indem sie sich von den Kapitalmärkten durch die Ausgabe von Staatsanleihen ausleiht. Das nennt man Defizitausgaben. An dieser Stelle sind zwei Punkte zu beachten. Erstens sind Defizite für die Expansionsfinanzpolitik nicht erforderlich, und zweitens ist es nur eine Veränderung der Nettoausgaben, die die Wirtschaft stimulieren oder deprimieren können. Zum Beispiel, wenn eine Regierung ein Defizit von 10% im letzten Jahr und in diesem Jahr, dies wäre neutrale Steuerpolitik. In der Tat, wenn es ein Defizit von 10% im letzten Jahr und 5% in diesem Jahr, wäre dies tatsächlich kontraktionär. Andererseits, wenn die Regierung im letzten Jahr einen Überschuss von 10 % des BIP und 5 % dieses Jahres ausführte, wäre dies eine expansive Finanzpolitik, obwohl sie überhaupt kein Defizit ausführte. Aber – im Gegensatz zu einigen kritischen Charakterisierungen davon – besteht der Keynesianismus nicht ausschließlich aus Defizitausgaben, da er die Anpassung der Steuerpolitik nach zyklischen Umständen empfiehlt. Ein Beispiel für eine kontrazyklische Politik ist die Erhöhung der Steuern, um die Wirtschaft zu kühlen und die Inflation zu verhindern, wenn es ein reichhaltiges nachfrageseitiges Wachstum gibt und die Defizitausgaben für arbeitsintensive Infrastrukturprojekte zur Förderung der Beschäftigung und zur Stabilisierung der Löhne während des Konjunkturabschwungs einbeziehen. Die Ideen der Keynes beeinflussten Franklin D. Roosevelts Ansicht, dass unzureichende Kaufkraft die Depression verursachte. Während seiner Präsidentschaft nahm Roosevelt einige Aspekte der keynesianischen Ökonomie an, vor allem nach 1937, als in den Tiefen der Depression die Vereinigten Staaten noch einmal unter Rezession litten, nachdem die Fiskalkontraktion stattgefunden hatte. Aber für viele der wahren Erfolge der Keynesian-Politik ist zu Beginn des Zweiten Weltkriegs zu sehen, der der Weltwirtschaft einen Kick bot, die Unsicherheit entfernte und den Wiederaufbau des zerstörten Kapitals zwang. Keynesianische Ideen wurden fast offiziell in sozialdemokratischer Europa nach dem Krieg und in den USA in den 1960er Jahren. Die Keynesianische Befürchtung der Defizitausgaben widersprach der klassischen und neoklassizistischen Wirtschaftsanalyse der Finanzpolitik. Sie gaben zu, dass steuerliche Anreize die Produktion beeinflussen könnten. Aber für diese Schulen gab es keinen Grund zu glauben, dass diese Stimulierung die Nebeneffekte, die "ausgekrampft" private Investitionen auslaufen würde: erstens würde es die Nachfrage nach Arbeitskräften erhöhen und Löhne erhöhen, die Rentabilität verletzen; zweitens, ein Staatsdefizit erhöht die Aktien von Staatsanleihen, reduziert ihren Marktpreis und ermutigt hohe Zinsen, wodurch es teurer für Unternehmen, feste Investitionen zu finanzieren. Die Bemühungen, die Wirtschaft zu stimulieren, wären also selbstentschädigend. Die Keynesianische Antwort ist, dass diese Steuerpolitik nur dann angemessen ist, wenn die Arbeitslosigkeit hartnäckig hoch ist, über der nicht beschleunigten Inflationsrate der Arbeitslosigkeit (NAIRU). In diesem Fall ist Crowding out minimal. Darüber hinaus können private Investitionen "eingezogen" werden: Fiskaler Stimulus erhöht den Markt für die Geschäftsleistung, erhöht Cashflow und Rentabilität, treibende Unternehmensoptimierung. Für Keynes bedeutete dieser Beschleunigereffekt, dass Regierung und Unternehmen eher als Ersatz in dieser Situation sein könnten. Zweitens steigt das Bruttoinlandsprodukt, wie der Reiz auftritt, an – die Höhe der Einsparungen erhöhen und zur Finanzierung der Erhöhung der Anlageinvestitionen beitragen. Schließlich müssen staatliche Ausgaben nicht immer verschwendet werden: staatliche Investitionen in öffentliche Güter, die nicht von Profitsuchenden bereitgestellt werden, fördern das Wachstum des privaten Sektors. Das heißt, die Staatsausgaben für solche Dinge wie Grundlagenforschung, öffentliche Gesundheit, Bildung und Infrastruktur könnten das langfristige Wachstum der potenziellen Leistung unterstützen. In der Keynes-Theorie muss es auf dem Arbeitsmarkt beträchtliche Schlupf geben, bevor die steuerliche Expansion gerechtfertigt ist. Keynesian Economists glauben, dass die Hinzufügung von Gewinnen und Erträgen während der Boom-Zyklus durch Steuersenkungen und die Beseitigung von Einkommen und Gewinnen aus der Wirtschaft durch Kürzungen der Ausgaben während der Abschwächungen neigt, die negativen Auswirkungen des Geschäftszyklus zu verschlimmern. Dieser Effekt ist besonders ausgeprägt, wenn die Regierung einen großen Teil der Wirtschaft kontrolliert, da höhere Steuereinnahmen Investitionen in staatliche Unternehmen in Abschwächungen unterstützen können und die staatlichen Einnahmen und Investitionen diesen Unternehmen schaden. Ansichten zum Handelsungleichgewicht In den letzten Jahren seines Lebens war John Maynard Keynes mit der Frage des Gleichgewichts im internationalen Handel sehr beschäftigt.Er war 1944 führend der britischen Delegation bei der Währungs- und Finanzkonferenz der Vereinten Nationen, die das Bretton Woods System des internationalen Währungsmanagements etablierte. Er war der Hauptautor eines Vorschlags – der sogenannte Keynes Plan – für eine Internationale Clearingunion. Die beiden Grundprinzipien des Plans waren, dass das Problem der Einstellung hervorragender Salden durch die Schaffung zusätzlicher "internationaler Gelder" gelöst werden sollte, und dass Schuldner und Gläubiger fast ebenso behandelt werden sollten wie Störer des Gleichgewichts. Für den Fall, dass die Pläne abgelehnt wurden, zum Teil, weil "die amerikanische Meinung war natürlich widerwillig, das Prinzip der Gleichbehandlung so neu in Schuldner-Kreditverhältnissen zu akzeptieren". Das neue System ist nicht auf dem freien Handel (Liberalisierung des Außenhandels) gegründet, sondern vielmehr auf der Regulierung des internationalen Handels, um Handelsungleichgewichte zu beseitigen. Nationen mit einem Überschuss würden einen starken Anreiz haben, ihn loszuwerden, was die Defizite anderer Nationen automatisch räumen würde. Keynes schlug eine globale Bank vor, die ihre eigene Währung ausstellen würde – die Bancor –, die mit nationalen Währungen zu festen Wechselkursen austauschbar war und zur Rechnungseinheit zwischen Nationen werden würde, was bedeutet, dass sie zur Messung des Handelsdefizits oder des Handelsüberschusses eines Landes verwendet würde. Jedes Land hätte eine Überziehungsanlage in seinem Bancor-Konto bei der Internationalen Clearing Union. Er wies darauf hin, dass Überschüsse zu einer schwachen globalen Gesamtnachfrage führen – Länder, die Überschüsse betreiben, treiben eine "negative Äußerlichkeit" auf Handelspartner aus und stellten weit mehr als jene im Defizit, eine Bedrohung für den globalen Wohlstand. Keynes meinte, dass überschüssige Länder besteuert werden sollten, um Handelsungleichgewichte zu vermeiden. In "National Self-Sufficiency" The Yale Review, Band 22, Nr. 4(Juni 1933) hob er bereits die Probleme hervor, die durch den freien Handel entstanden sind. Seiner Meinung nach, unterstützt von vielen Wirtschaftswissenschaftlern und Kommentatoren damals, war, dass Gläubigern Nationen genauso verantwortlich sein können wie Schuldner Nationen für Ungleichgewicht im Austausch und dass beides unter der Verpflichtung sein sollte, den Handel wieder in einen Gleichgewichtszustand zu bringen. Die Verweigerung, das zu tun, könnte schwerwiegende Folgen haben. In den Worten von Geoffrey Crowther, dann Herausgeber von The Economist, "Wenn die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Nationen nicht auf eine oder andere Weise ziemlich nah an der Balance gebracht werden, dann gibt es keine Reihe von finanziellen Vereinbarungen, die die Welt von den verarmenden Ergebnissen von Chaos retten können. " Diese Ideen wurden von Ereignissen vor der Großen Depression informiert, wenn – nach Meinung von Keynes und anderen – die internationale Kreditvergabe, vor allem von den USA, die Kapazität von soliden Investitionen überstieg und so in nicht-produktive und spekulative Anwendungen abgelenkt wurde, die wiederum einen Ausfall und einen plötzlichen Stopp in den Prozess der Kreditvergabe forderten. Von Keynes beeinflusst, legten die Wirtschaftstexte in der unmittelbaren Nachkriegszeit einen wesentlichen Schwerpunkt auf dem Handelsbilanzsaldo. Zum Beispiel widmete die zweite Ausgabe des populären einleitenden Lehrbuchs An Outline of Money den letzten drei seiner zehn Kapitel den Fragen des Devisenmanagements und insbesondere des "Problems des Gleichgewichts". Doch in den letzten Jahren, seit dem Ende des Bretton Woods-Systems im Jahr 1971, mit zunehmendem Einfluss monetaristischer Denkschulen in den 1980er Jahren, und vor allem angesichts großer anhaltender Handelsungleichgewichte, sind diese Bedenken – und insbesondere Sorgen um die destabilisierenden Auswirkungen großer Handelsüberschüsse – weitgehend aus dem Mainstream-Wirtschaftsdiskurs verschwunden und die Einsichten von Keynes aus Sicht verschwunden. Sie werden nach der Finanzkrise von 2007–08 wieder etwas Aufmerksamkeit erhalten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Keynes' Ideen weitgehend angenommen, und bis Anfang der 1970er Jahre lieferte Keynesian Economics die Hauptidee für Wirtschaftspolitiker in westlichen Industrieländern. Die Regierungen erstellten fortlaufend qualitativ hochwertige Wirtschaftsstatistiken und versuchten, ihre Politiken auf der Keynesian-Theorie zu stützen, die zur Norm geworden war. In der frühen Zeit des Sozialliberalismus und der sozialen Demokratie genossen die meisten westlichen kapitalistischen Länder eine niedrige, stabile Arbeitslosigkeit und eine bescheidene Inflation, eine Ära, die das Goldene Zeitalter des Kapitalismus nannte. Im Hinblick auf die Politik waren die Zwillingsinstrumente der Nachkriegszeit Keynesian Economics die Finanzpolitik und die Geldpolitik. Während diese Keynes gutgeschrieben werden, argumentieren andere, wie Wirtschaftshistoriker David Colander, dass sie eher aufgrund der Interpretation von Keynes von Abba Lerner in seiner Theorie der funktionalen Finanzierung sind, und sollte stattdessen Lernerian anstatt Keynesian genannt werden. In den 50er Jahren setzten sich moderate Regierungsgrade fort, die industrielle Entwicklung voranzutreiben und die finanz- und währungspolitische Gegenpolitik zu nutzen, und erreichten einen Höhepunkt in den 1960er Jahren, wo es vielen Keynesianern schien, dass der Wohlstand jetzt dauerhaft war. 1971 verkündete der republikanische US-Präsident Richard Nixon sogar: "Ich bin jetzt ein Keynesian in der Wirtschaft. "In den späten 1960er Jahren kam es zu einer neuen klassischen makroökonomischen Bewegung, die von Keynesischen Annahmen kritisch war (siehe klebrige Preise) und vor allem in den 1970er Jahren schien, bestimmte Phänomene besser zu erklären. Es zeichnete sich durch eine explizite und strenge Einhaltung von Mikrofundierungen sowie durch die Verwendung zunehmend anspruchsvoller mathematischer Modellierung aus. Mit dem Ölschock von 1973 und den wirtschaftlichen Problemen der 1970er Jahre begannen die Keynesianer Wirtschaften, sich zu entziehen. Während dieser Zeit erlebten viele Volkswirtschaften eine hohe und steigende Arbeitslosigkeit, verbunden mit einer hohen und steigenden Inflation, die der Prognose der Phillips-Kurve widerspricht. Diese Stagflation bedeutete, dass die gleichzeitige Anwendung von Expansions- (Anti-Rezession)- und Kontraktions- (Anti-Inflation)-Politiken notwendig erschien. Dieses Dilemma führte zum Ende des Keynesianer Nahkonsensus der 1960er Jahre und zum Aufstieg in den 1970er Jahren von Ideen, die auf einer klassischen Analyse basieren, einschließlich Monetarismus, lieferseitige Wirtschaftswissenschaften und neue klassische Wirtschaftswissenschaften. Doch in den späten 1980er Jahren eilten gewisse Versagen der neuen klassischen Modelle, sowohl theoretisch (siehe Real Business Cycle Theorie) als auch empirisch (siehe die "Volcker Rezession)" die Entstehung neuer Keynesischer Ökonomie, eine Schule, die versuchte, die realistischsten Aspekte der Keynesian und neoklassizistischen Annahmen zu vereinen und sie auf eine strengere theoretische Grundlage als je zuvor zu setzen. Eine Denklinie, die auch als Kritik an der besonders hohen Arbeitslosigkeit und möglicherweise enttäuschenden BSP-Wachstumsraten in Verbindung mit den neuen klassischen Modellen bis Mitte der 1980er Jahre genutzt wurde, war, die niedrige Arbeitslosigkeit und das maximale Wirtschaftswachstum auf Kosten einer etwas höheren Inflation zu betonen (die Folgen, die durch Indexierung und andere Methoden in Kontrolle gehalten werden, und ihre Gesamtrate blieb von solchen potenziellen Politiken wie Martin Weitzman's Aktienwirtschaft immer geringer und stabiler). Schulen Mehrere Schulen des wirtschaftlichen Denkens, die ihr Vermächtnis nach Keynes gegenwärtig existieren, die bemerkenswerten sind neo-Keynesische Wirtschaft, New Keynesian Economics, post-Keynesian Economics, und die neue neoklassizistische Synthese. Biographen von Keynes Robert Skidelsky schreibt, dass die post-Keynesische Schule dem Geist der Arbeit von Keynes nach seiner Geldtheorie am nächsten geblieben ist und die Neutralität des Geldes ablehnt. Heutzutage werden diese Ideen, unabhängig von der Herkunft, in der Wissenschaft unter der Rubrik "Keynesische Ökonomie" genannt, weil Keynes Rolle bei der Konsolidierung, Ausarbeitung und Popularisierung sie. In der Nachkriegszeit wurde Keynesian-Analyse mit neoklassischen Ökonomien kombiniert, um zu produzieren, was allgemein die "neoklassische Synthese" genannt wird, was neo-keynesische Ökonomie lieferte, die den Mainstream makroökonomischen Denkens dominierte. Obwohl es weit verbreitet war, dass es keine starke automatische Tendenz zur Vollbeschäftigung gab, glaubten viele, dass, wenn die Regierungspolitik verwendet würde, um sie zu gewährleisten, die Wirtschaft verhalten würde, wie neoklassizistische Theorie vorhergesagt. Diese Nachkriegsherrschaft durch neo-keynesische Ökonomie wurde während der Stagflation der 1970er Jahre gebrochen. In den 1980er Jahren gab es keinen Konsens unter den Makroökonomisten, und in dieser Zeit wurde die Neuen keynesianischen Ökonomie entwickelt, die schließlich zusammen mit neuen klassischen Makroökonomien zu einem Teil des heutigen Konsenses wurde, der als neue neoklassische Synthese bekannt ist. Post-Keynesische Ökonomen hingegen lehnen die neoklassizistische Synthese ab und im Allgemeinen die neoklassizistische Ökonomie der Makroökonomie ab. Post-Keynesische Ökonomie ist eine heterodoxe Schule, die hält, dass sowohl neo-Keynesische Ökonomie als auch New Keynesianische Ökonomie falsch sind, und eine Fehlinterpretation von Keynes Ideen. Die post-Keynesische Schule umfasst eine Vielzahl von Perspektiven, aber war viel weniger einflussreich als die anderen Mainstream Keynesian Schulen. Die Interpretationen von Keynes haben seinen Stress auf die internationale Koordinierung der keynesianischen Politiken, auf die Notwendigkeit internationaler Wirtschaftsinstitutionen und auf die Art und Weise betont, wie Wirtschaftskräfte zum Krieg führen oder den Frieden fördern könnten. Keynesianismus und Liberalismus In einem 2014 erschienenen Papier argumentiert der Ökonom Alan Blinder, dass "aus nicht sehr guten Gründen" die öffentliche Meinung in den Vereinigten Staaten Keynesianismus mit dem Liberalismus in Verbindung gebracht hat, und er sagt, dass dies falsch ist. Zum Beispiel unterstützten beide Präsidenten Ronald Reagan (1981-89) und George W. Bush (2001-09) Politiken, die in der Tat Keynesian waren, obwohl beide Männer konservative Führer waren. Und Steuersenkungen können sehr hilfreiche steuerliche Anreize während einer Rezession bieten, ebenso wie Infrastrukturausgaben können. Blinder schließt, "Wenn Sie Ihre Schüler nicht lehren, dass Keynesianismus weder konservativ noch liberal ist, sollten Sie sein." Andere Schulen des makroökonomischen Denkens Die Keynesian Schools of Economics befinden sich neben einer Reihe von anderen Schulen, die die gleichen Perspektiven auf das haben, was die wirtschaftlichen Probleme sind, aber unterscheiden sich von den Ursachen und wie sie am besten lösen. Die meisten dieser Denkschulen wurden heute in die moderne makroökonomische Theorie aufgenommen. Sprachschule Die Stockholmer Schule stieg in etwa der gleichen Zeit an, dass Keynes seine Generaltheorie veröffentlichte und eine gemeinsame Sorge in Geschäftszyklen und Arbeitslosigkeit teilte. Die zweite Generation der schwedischen Ökonomen befürwortete auch die Regierungsintervention durch die Ausgaben während der Konjunkturabschwächungen, obwohl die Meinungen geteilt werden, ob sie die Essenz der Keynes-Theorie vor ihm konzipiert haben. Montarismus In den 1960er Jahren wurde zwischen Monetaristen und Keynesianern über die Rolle der Regierung bei der Stabilisierung der Wirtschaft diskutiert. Sowohl Monetaristen als auch Keynesianer sind sich einig, dass Themen wie Geschäftszyklen, Arbeitslosigkeit und Deflation durch unzureichende Nachfrage verursacht werden. Sie hatten jedoch grundsätzlich verschiedene Perspektiven auf die Fähigkeit der Wirtschaft, ihr eigenes Gleichgewicht zu finden, und den Grad der staatlichen Intervention, der angemessen wäre. Die Keynesianer betonten die Anwendung der Diskretion der Finanzpolitik und der Geldpolitik, während die Monetaristen den Vorrang der Geldpolitik argumentierten, und dass sie regelnd sein sollte. Die Aussprache wurde in den 1980er Jahren weitgehend beschlossen. Seitdem haben Ökonomen weitgehend vereinbart, dass die Zentralbanken die Hauptverantwortung für die Stabilisierung der Wirtschaft tragen sollten, und dass die Geldpolitik weitgehend der Taylor-Regel folgen sollte – die viele Ökonomen mit der Großen Moderation gutheißen. Die Finanzkrise von 2007-08 hat jedoch viele Wirtschaftswissenschaftler und Regierungen davon überzeugt, dass steuerliche Interventionen notwendig sind und die Schwierigkeit hervorgehoben wurde, Wirtschaften allein während einer Liquiditätsfalle durch Geldpolitik anzuregen. Marxsche Wirtschaft Einige marxistische Ökonomen kritisierten die Keynesische Wirtschaft. Zum Beispiel, in seiner 1946 Begutachtung Paul Sweezy – wenn er zugibt, dass es viel in der Analyse der effektiven Nachfrage der Generaltheorie gab, die Marxisten anfertigen konnten – beschrieb Keynes als Gefangener seiner neoklassischen Erziehung. Sweezy argumentierte, dass Keynes das kapitalistische System nie als Totalität betrachten konnte. Er argumentierte, dass Keynes den Klassenkampf sorglos betrachtete und übersehen die Klassenrolle des kapitalistischen Staates, die er als Deus ex machina behandelte, und einige andere Punkte. Während Michał Kalecki im Allgemeinen begeistert war über die Keynesian Revolution, sagte er, dass es nicht ertragen würde, in seinem Artikel "Politische Aspekte der Vollbeschäftigung". In dem Artikel, den Kalecki vorhergesagt hatte, dass die volle Beschäftigung der keynesianischen Politik letztlich zu einer durchdringlicheren Arbeiterklasse und einer Schwächung der sozialen Position der Wirtschaftsführer führen würde, wodurch die Elite ihre politische Macht nutzen würde, um die Verschiebung der keynesianischen Politik zu zwingen, auch wenn Gewinne höher wären als im laissez faire System: Die Erosion von sozialem Ansehen und politischer Macht wäre trotz höherer Gewinne für die Eliten unannehmbar. Die öffentliche Wahl James M. Buchanan kritisierte Keynesian Economics, weil die Regierungen in der Praxis unwahrscheinlich wären, theoretisch optimale Politiken umzusetzen. Die implizite Annahme, die der Keynesianischen Fiskalrevolution zugrunde liegt, nach Buchanan, war, dass die Wirtschaftspolitik von klugen Männern gemacht würde, ohne den politischen Druck oder die Chancen zu berücksichtigen, und von uninteressierten wirtschaftlichen Technokraten geleitet. Er argumentierte, dass dies eine unrealistische Annahme über politisches, bürokratisches und Wahlverhalten sei. Buchanan beschuldigte Keynesian Economics für das, was er für einen Rückgang der amerikanischen Steuerdisziplin hielt. Buchanan argumentierte, dass sich die Defizitausgaben zu einer dauerhaften Trennung zwischen Ausgaben und Einnahmen entwickeln würden, gerade weil sie kurzfristige Gewinne mit sich bringt, so dass die Institutionalisierung der Verantwortung in der Bundesregierung, der größten und zentralsten Institution in unserer Gesellschaft. Martin Feldstein argumentiert, dass das Vermächtnis der keynesianischen Wirtschaft – die Fehldiagnose der Arbeitslosigkeit, die Angst vor der Rettung und die ungerechtfertigte Regierungsintervention – die grundlegenden Ideen der politischen Entscheidungsträger beeinflusst. Milton Friedman dachte, dass Keynes politische Befragung aus zwei Gründen schädlich sei. Zunächst dachte er, was auch immer die ökonomische Analyse, wohlwollende Diktatur wahrscheinlich früher oder später zu einer totalitären Gesellschaft führen. Zweitens dachte er, die Wirtschaftstheorien von Keynes hätten eine weit breitere Gruppe als die Ökonomen vor allem wegen ihrer Verbindung zu seinem politischen Ansatz appelliert. Alex Tabarrok argumentiert, dass die keynesianische Politik – wie von der Keynesianischen Politik unterscheidet – ziemlich versagt hat, wenn es versucht wurde, zumindest in liberalen Demokratien. Als Reaktion auf dieses Argument schrieb John Quiggin über die Implikation dieser Theorien für eine liberale demokratische Ordnung. Er dachte, wenn man allgemein akzeptiert, dass die demokratische Politik nichts anderes ist als ein Schlachtfeld für konkurrierende Interessengruppen, dann wird die Realität kommen, um das Modell zu ähneln. Paul Krugman schrieb: "Ich denke nicht, dass wir das als eine unveränderliche Lebensweise nehmen müssen; aber was sind die Alternativen? "Daniel Kuehn, kritisierte James M. Buchanan. Er argumentierte: "Wenn Sie ein Problem mit Politikern haben - Politiker kritisieren", nicht Keynes. Er argumentierte auch, dass empirische Beweise deutlich machen, dass Buchanan falsch war. James Tobin argumentierte, wenn man Regierungsbeamte, Politiker, Wähler berät, ist es nicht für Wirtschaftswissenschaftler, Spiele mit ihnen zu spielen. Keynes lehnte dieses Argument implizit ab, in "sun oder spät ist es Ideen, die nicht vermeintlichen Interessen, die für das Gute oder Böse gefährlich sind. " BradDeLong hat argumentiert, dass die Politik die Hauptmotivation hinter Einwänden gegen die Ansicht ist, dass die Regierung versuchen sollte, eine stabilisierende makroökonomische Rolle zu dienen. Paul Krugman argumentierte, dass ein Regime, das durch und groß die Märkte funktionieren lässt, aber in dem die Regierung bereit ist, in Überschüssen zurückzukehren und zu kämpfen, ist inhärent instabil, wegen intellektueller Instabilität, politischer Instabilität und finanzieller Instabilität. Neue klassischeEine andere einflussreiche Schule des Denkens basierte auf der Lucas-Kritik der Keynesian Economics. Dies forderte eine stärkere Konsistenz mit mikroökonomischer Theorie und Rationalität, und insbesondere betonte die Idee rationaler Erwartungen. Lucas und andere argumentierten, dass Keynesian Economics bemerkenswert täuschendes und kurzsichtiges Verhalten von Menschen erforderte, die dem wirtschaftlichen Verständnis ihres Verhaltens auf Mikroebene völlig widersprachen. Neue klassische Ökonomie führte eine Reihe makroökonomischer Theorien ein, die auf der Optimierung des mikroökonomischen Verhaltens beruhen. Diese Modelle wurden in die reale Business-Cycle-Theorie entwickelt, die argumentiert, dass Konjunkturschwankungen in hohem Maße durch reale (im Gegensatz zu nominellen) Schocks berücksichtigt werden können. Anfang der späten 1950er Jahre begannen neue klassische Makroökonomisten mit der von Keynes und seinen Nachfolgern angewandten Methodik zu widersprechen. Keynesianer betonten die Abhängigkeit des Verbrauchs von Einwegeinkommen und auch von Investitionen auf aktuelle Gewinne und aktuellen Cashflow. Darüber hinaus ergaben Keynesianer eine Phillips-Kurve, die die nominale Lohninflation auf die Arbeitslosenquote begrenzte. Um diese Theorien zu unterstützen, verfolgten Keynesianer typischerweise die logischen Grundlagen ihres Modells (unter Verwendung von Introspektion) und unterstützten ihre Annahmen mit statistischen Beweisen. Neue klassische Theoretiker forderten, dass die Makroökonomie auf den gleichen Grundlagen wie mikroökonomische Theorie, gewinnmaximierende Unternehmen und rationale, nutzbringende Verbraucher gegründet werden. Das Ergebnis dieser Methodikverschiebung ergab mehrere wichtige Abweichungen von den wichtigsten makroökonomischen Indikatoren: Unabhängigkeit der Inflation und der Arbeitslosigkeit (natürliche Arbeitslosenquote)Die Unfähigkeit der Geldpolitik zur Stabilisierung der Produktion (rationale Erwartungen)Steuer- und Haushaltsdefizite zum Verbrauch (Ricardian equivalence) Lesen Sie auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Werke von John Maynard Keynes atProject Gutenberg"Wir sind alle Keynesians jetzt" – Historic article from Time magazine, 1965