Institutional Animal Care and Use Committees (IACUCs) sind bei der Anwendung von Gesetzen über Tierforschung in den USA von zentraler Bedeutung. Die meisten Forschungsarbeiten an Labortieren werden von den Vereinigten Staaten National Institute of Health oder, in geringerem Maße, anderen Bundesbehörden finanziert. Das NIH Office of Laboratory Animal Welfare (OLAW) wurde durch Gesetz zur Entwicklung von Politiken geleitet, die die Rolle von Institutional Animal Care and Use Committees beschreiben. [1]Jede Einrichtung, die bestimmte Tiere für föderal geförderte Laborforschung verwendet, muss einen Institutionellen Tierpflege- und Anwendungsausschuss (IACUC) haben. Jedes lokale IACUC prüft Forschungsprotokolle und führt Bewertungen der Tierpflege und -nutzung durch, die die Ergebnisse von Kontrollen von Einrichtungen, die gesetzlich vorgeschrieben sind, beinhalten. [2]Der entsprechende, parallele und äquivalente lokale Ethikkörper, der für die Überwachung der US-föderal finanzierten Forschung mit Menschen verantwortlich ist, ist das Institutionelle Review Board (IRB). Geschichte Die Geschichte der IACUCs entwickelte sich aus der Geschichte der Regulierung des Tierschutzes in den USA. Vor 1963 wurde die Verordnung ausschließlich von den Ermittlern durchgeführt, und Forschungslabore hatten inkonsistente Tierpflegepolitiken und Pflegestandards. Eine Gruppe von Tierärzten bildete das Animal Care Panel und begann Arbeit im Jahr 1961, und im Jahr 1963 veröffentlichte sie die erste Ausgabe von The Guide for the Care and Use of Laboratory Animals, im Folgenden als Leitfaden bezeichnet. Anschließende Ausgaben des Leitfadens wurden von NIH unterstützt und vom Institut für Tierforschung der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht. Derzeit ist der Guide in seiner achten Ausgabe. 1963 wurde ein Akkreditierungsausschuss gebildet, der unabhängig von den AKP-Staaten aufgenommen wurde. Sein Name war AAALAC, der American Association for the Accreditation of Laboratory Animal Care. 1996 änderte dieser Ausschuss seinen Namen in die "Assoziation für die Beurteilung und Akkreditierung von Labor Animal Care International (AAALAC)"Eine Reihe von Berichten über den schlechten Tierschutz in den USA führte 1966 zu einem wichtigen Artikel im Life-Magazin. Die öffentliche Meinung wurde besonders durch den Fall eines Hundes verzinkt, der von ihren Besitzern in Pennsylvania gestohlen wurde und später während einer experimentellen Chirurgie in einem Krankenhaus in New York starb. So katalysiert und durch die Bemühungen des Vertreters Joseph Y. Resnick, der Kongress das Tierschutzgesetz (1966), das die USDA die verantwortliche Agentur benannte, geschaffen hat. Es untersuchte Tiernutzungseinrichtungen, untersuchte aber nicht einzelne Laboratorien. 1971 wurde das Tierschutzgesetz überarbeitet, und die Einhaltung durch Institutionen konnte durch einen Tierpflegeausschuss oder durch eine AAALAC-Akkreditierung erreicht werden. Die Einhaltung des Leitfadens, des Tierschutzgesetzes und eines zusätzlichen Satzes von "Grundsätze für die Verwendung von Labortieren". "Die Politik des öffentlichen Gesundheitsdienstes (PHS) der Vereinigten Staaten hat 1979 übernommen, wobei für jede Tierhalterin ein Tierpflegeausschuss erforderlich ist und die behandelten Arten auf alle Wirbeltiere ausgedehnt wurden. Der Tierpflegeausschuss war verpflichtet, fünf Mitglieder mit Fachwissen zur Regulierung des Tierschutzes an dieser Einrichtung, einschließlich mindestens eines Tierarztes, zu haben. Der Begriff IACUC wurde 1986 formell mit einer Änderung des Tierschutzgesetzes und entsprechenden Änderungen der PHS-Politik eingeführt. Obwohl ein Großteil des Tierschutzgesetzes aus dem Tierschutzgesetz stammt, das von der USDA durchgesetzt wird, kommt der vollständige Satz von Vorschriften über IACUCs aus der PHS-Politik. Zweimalige Inspektionen von Tiernutzungseinrichtungen wurden beauftragt. Damit wurde die moderne Komposition von IACUCs etabliert. Zusammensetzung Der IACUC muss mindestens drei Mitglieder haben, die vom Chief Executive Officer der Forschungseinrichtung ernannt werden. Die benannten Mitglieder müssen qualifiziert sein, um die Tierpflege an dieser Einrichtung zu regulieren. Die Anforderungen an die Mitgliedschaft gemäß 9 CFR §2.31 sind wie folgt: 1. Der Ausschuss setzt sich aus einem Vorsitzenden und mindestens zwei weiteren Mitgliedern zusammen. 2.Eine dieser Mitglieder muss ein Doktor der Veterinärmedizin mit Ausbildung oder Erfahrung im Zusammenhang mit der Labortierforschung sein 3. Ein Mitglied darf sich nicht mit dem Institut in Verbindung setzen, außer mit dem IACUC. Wenn der Ausschuss aus mehr als drei Mitgliedern besteht, können mehr als drei Mitglieder nicht von der gleichen Verwaltungseinheit der Einrichtung sein. Aktivitäten Jedes lokale IACUC prüft Forschungsprotokolle und führt Bewertungen der Tierpflege durch. Die Bewertungen umfassen alle sechs Monate Inspektionen aller Tiernutzungseinrichtungen. [3]Der IACUC berichtet jährlich an das NIH-Büro für Tierschutz (OLAW) und wird von OLAW eine Tierschutznummer ausgestellt, ohne die keine föderal finanzierte Verwendung von Tieren in der Forschung auftreten kann. Der IACUC ist verpflichtet, den OLAW eine erhebliche Nichteinhaltung der Tiernutzungsprotokolle sowie die zur Korrektur der Nichteinhaltung ergriffenen Maßnahmen der IACUC zu melden. Protokollüberprüfung Jedes Tiernutzungsprotokoll (AUP) muss mindestens einmal alle drei Jahre vom gesamten IACUC-Ausschuss überprüft werden und kann bei Bedarf des Ausschusses häufiger überprüft werden. Das Protokoll muss mindestens diese Punkte umfassen: a. Identifizierung der Art und ungefähre Anzahl der zu verwendenden Tiere.b Rationale zur Einbindung von Tieren und zur Angemessenheit der verwendeten Arten und Nummern.c.A vollständige Beschreibung der vorgeschlagenen Verwendung der Tiere.d Eine Beschreibung der Verfahren, mit denen sichergestellt werden soll, dass Beschwerden und Verletzungen an Tieren auf das beschränkt werden, was bei der Durchführung wissenschaftlich wertvoller Forschungen unvermeidbar ist, und dass analgetische, anästhetische und beruhigende Medikamente verwendet werden, wenn angezeigt und angemessen, Beschwerden und Schmerzen an Tieren zu minimieren. Eine Beschreibung der zu verwendenden Euthanasia-Methode. Die IACUC ist in der Überprüfung verpflichtet, sicherzustellen, dass die vorgeschlagene Arbeit in die OLAW Tierschutzversicherung fällt, und dass die folgenden Punkte abgedeckt sind: a. Verfahren mit Tieren vermeiden oder minimieren Unbehagen, Stress und Schmerzen bei den Tieren, im Einklang mit der gesunden Forschung Design.b Verfahren, die den Tieren mehr als momentane oder leichte Schmerzen oder Schmerzen hervorrufen können, werden mit entsprechender Beruhigung, Analgesie oder Anästhesie durchgeführt, es sei denn, das Verfahren ist aus wissenschaftlichen Gründen schriftlich durch den Ermittler gerechtfertigt.c Tiere, die sonst schwere oder chronische Schmerzen oder Schmerzen erleiden würden, die nicht entlastet werden, werden am Ende des Verfahrens oder gegebenenfalls während des Verfahrens schmerzlos getötet.d Die Lebensbedingungen der Tiere werden für ihre Arten angemessen sein und zu ihrer Gesundheit und ihrem Komfort beitragen. Die Unterbringung, die Fütterung und die nichtmedizinische Versorgung der Tiere wird von einem Tierarzt oder anderen Wissenschaftler geleitet, der in der richtigen Pflege, Handhabung und Verwendung der zu pflegenden oder zu untersuchenden Arten geschult und erfahren hat.e Die medizinische Versorgung der Tiere wird von einem qualifizierten Tierarzt zur Verfügung gestellt.f Das Personal, das Verfahren für die Erhaltung oder Untersuchung der Arten durchführt, wird in diesen Verfahren entsprechend qualifiziert und ausgebildet.g Die verwendeten Methoden der Euthanasie entsprechen den Empfehlungen der American Veterinary Medical Association (AVMA)Panel on Euthanasia (PDF), es sei denn, eine Abweichung ist aus wissenschaftlichen Gründen schriftlich durch den Ermittler gerechtfertigt. Die Institutionelle Tierpflege- und Anwendungskommission muss einen Weg haben, Probleme in der Tierpflege zu korrigieren, einschließlich einer fairen Behandlung von Whistleblowern, die Tierschutzverletzungen mit USDA-Arten melden. InspektionenDie Maßnahmen der IACUCs unterliegen einer Inspektion durch mehrere Agenturen. PHS-Mitarbeiter und Berater können jeden PHS-Preisträger jederzeit überprüfen, um die Einhaltung der PHS-Richtlinie zu überprüfen. Die APHIS-Niederlassung der USDA führt Überraschungsinspektionen von Institutionen durch, die Arten verwenden, die bis alle sechs Monate unter das Tierschutzgesetz fallen. Diese Kontrollen überprüfen die Einhaltung des Tierschutzgesetzes, das eine Untergruppe der PHS-Politiken für IACUCs ist. AAALAC prüft Einrichtungen für die Akkreditierung mindestens alle drei Jahre. Die Akkreditierung erfordert auch einen jährlichen Bericht an AAALAC. Zuverlässigkeit Die zentrale Bedeutung von Institutional Animal Care and Use Committees bedeutet, dass die Tierpflege und -nutzung grundsätzlich von der Anwendung des Leitfadens für die Pflege und Verwendung von Labortiervorschriften durch den Ausschuss einer Institution abhängig ist. Es wurde vorgeschlagen, dass ein Maß für den Erfolg des IACUC-Systems die Zuverlässigkeit der Protokollzulassungen zwischen den Institutionen ist. Mit anderen Worten, würde ein vom IACUC an einer Einrichtung genehmigtes Protokoll für den Tiereinsatz an einer anderen Einrichtung genehmigt werden? Diese Frage wurde 2001 von Forschenden Plous und Herzog angesprochen: Sie gelangten zu dem Schluss, dass die IACUC-Protokoll-Reviews, unabhängig davon, ob die Forschung Terminal oder schmerzhafte Verfahren umfasste, die Wahrscheinlichkeitsstufen des Interkommite-Abkommens nicht überschreiten. Die Plous- und Herzog-Arbeit wurde von einigen in der Tierforschungsgemeinschaft kritisiert, weil IACUCs sich auf die Erfahrung der Ermittler und Mitarbeiter verlassen. Die Plous- und Herzog-Studie verglichen die Reaktionen der in-house IACUCs, die die Ermittler und Mitarbeiter kannten, mit blinden IACUCs, die die Ermittler und Mitarbeiter nicht kennen. Die verblendeten IACUCs hatten nicht notwendigerweise Kenntnisse in den betrachteten Arten oder Verfahren, oder mit den Formularen, die zur Einreichung des Protokolls verwendet wurden, und die meisten der mangelnden Übereinstimmung zwischen den nicht verblassten und verblendeten IACUC-Berechtigungen haben die Form von Anträgen auf weitere Informationen. Ein vom Generalamt für das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten herausgegebener Auditbericht vom September 2005 hat auch Probleme mit der Zuverlässigkeit der IACUC-Überaufsicht aufgeworfen. Das Dokument beschreibt das Versagen einiger IACUCs, Protokolle effektiv zu überprüfen und die Einhaltung der Bundesgesetze für Tierschutz zu gewährleisten: Einige IACUCs überwachen nicht effektiv Tierpflegeaktivitäten, Protokolle oder alternative Forschungsmethoden. Diese Situation besteht, weil (1) die IACUCs nur zur Durchführung von Anlagenbewertungen auf halbjährlicher Basis erforderlich sind, (2) IACUCs eine hohe Umsatzrate erfahren und (3) einige Mitglieder sind nicht richtig ausgebildet. In sehr wenigen Fällen sind die Anlagen wechselsicher, was eine generelle Missachtung der APHIS-Verordnungen zeigt. Infolgedessen führen die Einrichtungen keine Forschung in Übereinstimmung mit der AWA oder, in einigen Fällen, nicht menschliche Bedingungen für Forschungstiere. [4] Anmerkungen ^ Online-Ressourcen des NIH-Büros für Tierschutz. Tutorial ^ Tierschutzgesetz ^ Historische Überprüfung der Tierpflegeverordnung, USDA Perspektive auf Umweltangereicherung für Tiere von Jodie A. Kulpa-Eddy, Sylvia Taylor und Kristina M. Adams in ILAR Journal (2005) Band 46(2^). Website des Verbandes für Beurteilung und Akkreditierung von Labortierpflege^. Leitfaden für die Pflege und Verwendung von Labortieren ^ Regierungsprinzipien für die Nutzung und Pflege von Wirbeltieren, die bei der Prüfung, Forschung und Ausbildung verwendet werden ^ Online USDA Inspektionsberichte ^ USDA General Audit Report of APHIS Animal Care Program Inspection and Enforcement Aktivitäten, Bericht Nr. 33002-3-SF, September 2005 Referenzen Weiter lesen Rollin, Bernard E.; Kesel, M. Lynne (1990). Das Experimentelle Tier in der biomedizinischen Forschung: Eine Untersuchung von wissenschaftlichen und ethischen Fragen für Forscher. 1.CRC Presse. ISBN 0-8493-4981-8. Whitney RA (Januar 1987). " Tierpflege- und Nutzausschüsse: Geschichte und aktuelle Politik in den Vereinigten Staaten". Lab.Anim.Sci 37 (Special Issue): 18–21.PMID 11652350. Public Health Service Policy on Humane Care and Use of Laboratory Animals United States Department of Agriculture animal care Resources Information Resources for Institutional Animal Care and Use Committees USDA, Animal Welfare Information Center (AWIC). Funktion als Service (FaaS) ist eine Kategorie von Cloud Computing-Diensten, die eine Plattform bietet, die es Kunden ermöglicht, Anwendungsfunktionen zu entwickeln, auszuführen und zu verwalten, ohne die Komplexität des Aufbaus und der Aufrechterhaltung der Infrastruktur, die typischerweise mit der Entwicklung und dem Start einer App verbunden ist. Der Aufbau einer Anwendung nach diesem Modell ist eine Möglichkeit, eine serverlose Architektur zu erreichen, und wird typischerweise beim Aufbau von Mikroservice-Anwendungen verwendet. FaaS wurde ursprünglich von verschiedenen Start-ups rund 2010 angeboten, wie PiCloud. AWS Lambda war das erste FaaS-Angebot eines großen öffentlichen Cloud-Anbieters, gefolgt von Google Cloud Functions, Microsoft Azure Functions, IBM/Apaches OpenWhisk (offene Quelle) in 2016 undOracle Cloud Fn (offene Quelle) in 2017. Use Cases Use Cases for FaaS sind mit On-Demand-Funktionalität verbunden, die es ermöglicht, die unterstützende Infrastruktur herunterzufahren und keine Gebühren zu erheben, wenn sie nicht im Einsatz sind. Beispiele sind die Datenverarbeitung (z.B. Batch-Verarbeitung, Stream-Verarbeitung, Extrakt-Transform-Last (ETL), Internet of Things (IoT)-Dienste für Internet angeschlossene Geräte, mobile Anwendungen und Web-Anwendungen. Ein weiterer Real-world-Anwendungsfall kann sein, die Erstellung von API (Application Programming Interface) für bereits gebaute Anwendung, ohne die aktuelle oder bestehende Funktionalität der Anwendung zu brechen oder zu ändern. Vergleich mit PaaS-Anwendung Hosting Services Plattform als Service (PaaS)-Anwendung Hosting-Dienste sind ähnlich wie FaaS, indem sie auch Server von Entwicklern verstecken. Solche Hosting-Dienste weisen jedoch typischerweise immer mindestens einen Server-Prozess auf, der externe Anfragen erhält. Scaling wird durch Booten von mehr Server-Prozessen erreicht, für die der Entwickler typischerweise direkt geladen wird. Folglich bleibt Skalierbarkeit für den Entwickler sichtbar. Dagegen erfordert FaaS keinen Serverprozess, der ständig ausgeführt wird. Während eine anfängliche Anfrage länger dauern kann als eine Applikations-Hosting-Plattform (bis zu mehreren Sekunden), kann Caching die Bearbeitung von nachfolgenden Anfragen innerhalb von Millisekunden ermöglichen. Da Entwickler nur für die Ausführungszeit der Funktion bezahlen (und keine Prozesslaufzeit), können geringere Kosten bei höherer Skalierbarkeit erreicht werden (auf Kosten der Latenz). Siehe auch Serverless Computing Serverless Framework AWS Lambda OpenFaaS == Referenzen ==