Intervirale Kontamination bezieht sich auf die biologische Verunreinigung eines Planeten durch eine Weltraumuntersuchung oder Raumfahrzeuge, entweder absichtlich oder unbeabsichtigt. Es gibt zwei Arten interviraler Kontamination: Laufende Kontamination ist die Übertragung von Leben und anderen Formen der Verunreinigung durch die Erde auf eine andere kräftigste Stelle. Rückkontamination ist die Einführung von extraterrestrischen Organismen und anderen Formen der Verunreinigung in die Biosphäre der Erde. Sie erstreckt sich auch auf die Infektion von Menschen und menschlichen Lebensräumen im Weltraum und auf anderen lebensbedrohenden Einrichtungen durch extraterrestrische Organismen, wenn solche Lebensräume vorhanden sind. Hauptschwerpunkt ist das mikrobiologische Leben und potentiell invasive Arten. Nicht-biologische Kontaminationsformen wurden ebenfalls berücksichtigt, einschließlich der Kontamination empfindlicher Einlagen (wie z.B. Eiseinlagenen) wissenschaftlichen Interesses. Im Falle der Rückkontamination ist das multicellulare Leben unwahrscheinlich, aber wurde nicht ausgeschlossen. Im Falle einer fortschreitenden Kontamination ist die Kontamination durch multizellulares Leben (z.B. die Naturlandschaften) für Robotermissionen unwahrscheinlich, aber sie wird in Besatzungsmissionen zum Mars in Betracht gezogen. Laufende Raumfahrtmissionen unterliegen dem Weltraumvertrag und den COSPAR-Leitlinien für den Schutz des Planeten. Künftige Kontamination wird vor allem durch die Sterilisierung der Raumfahrzeuge verhindert. Im Falle von Stichproben-Returnmissionen besteht das Ziel der Mission darin, extraterrestrische Proben auf die Erde zurückzugeben, und die Sterilisierung der Proben würde sie wesentlich weniger interessieren. Kontaminierung würde also vor allem durch Eindämmung verhindert und die Kontaktkette zwischen dem Herkunfts- und Erdteil unterbrochen. Sie würde auch Quarantäneverfahren für die Materialien und für alle, die mit ihnen in Kontakt kommen, erfordern. Überblick Der Großteil des Solarsystems scheint dem Leben feindlich zu sein, wie wir es wissen. Kein extraterrestrisches Leben wurde jemals entdeckt, aber es gibt mehrere Orte außerhalb der Erde, wo ein mikrobiologisches Leben möglich ist, haben oder gedeihen können, wenn eingeführt. Wenn ein extraterrestrisches Leben existiert, kann es anfällig sein, durch ausländische Mikroorganismen interviral zu kontaminieren. Manche Extremophile können in der Lage sein, den Weltraum in einen anderen Planeten zu überleben, und das ausländische Leben könnte möglicherweise durch Raumfahrzeuge aus der Erde eingeführt werden und den Standort aus dem gegenwärtigen unberührten Staat verändern. Dies stellt wissenschaftliche und ethische Anliegen dar. Standorte im Solarsystem, in denen das Leben heute existiert, umfassen die Ozeane flüssiger Wasser unter der icy Oberfläche von Europa, Enceladus und Titan (die Oberfläche hat Ozeane flüssiger Ethane / Methan, aber sie kann auch flüssiges Wasser unter der Oberfläche und Eiserne haben). Mehr Folgen für die Vor- und Rückkontamination. Wenn ein Planeten mit dem Erdleben kontaminiert wird, könnte es schwierig sein, zu sagen, ob alle Lebenformen, die dort entdeckt wurden oder aus der Erde stammen, stammen. Außerdem würden die durch das eingeführte Leben hergestellten organischen Chemikalien empfindliche Suchtstoffe für bioSignaturen des Lebens oder des alten Lebens verwechseln. Gleiches gilt für andere komplexere BioSignaturen. Leben auf anderen Planeten könnte eine gemeinsame Herkunft mit dem Erdleben haben, da im frühen Solarsystem ein großer Austausch von Material zwischen den Planeten besteht, die auch Leben übertragen haben könnten. Liegt dies, könnte sie auf Nuklensäuren basieren (RNA oder DNA). Die meisten isolierten Arten sind nicht gut verstanden oder charakteristisch und können nicht in Labors angebaut werden, und sind nur von DNA-Flagchen bekannt, die mit Trümmern gewonnen werden. Auf einem kontaminierten Planeten könnte es schwierig sein, die DNA des extraterrestrischen Lebens von der DNA des Lebens zu unterscheiden, die durch die Erkundung an den Planeten gebracht wird. Die meisten Arten von Mikroorganismen auf der Erde sind noch nicht gut verstanden oder DNA-Sequenz. Dies gilt insbesondere für die unlängliche Archäologie und ist daher schwer zu studieren. Dies kann entweder sein, weil sie von anderen Mikroorganismen abhängig sind, langsam wachsen oder von anderen noch nicht verstandenen Bedingungen abhängig sind. In typischen Lebensräumen sind 99 % der Mikroorganismen nicht kulturierbar. Eingeführtes Erdleben könnte die Ressourcen des Werts für künftige menschliche Missionen wie Wasser verschmutzen. Invasive Arten könnten heimisches Leben ausbrechen oder sie verbrauchen, wenn es auf dem Planeten leben würde. Ein Argument gegen dies ist, dass das einheimische Leben besser an die dort herrschenden Bedingungen angepasst wird. Jedoch zeigt die Erfahrung auf der Erde, dass Arten, die von einem Kontinent in einen anderen verlagert werden, in der Lage sein könnten, das auf diesem Kontinent angepasste heimische Leben zu verdrängen. Entwicklungsprozesse auf der Erde könnten darüber hinaus biologische Wege entwickelt haben, die sich von extraterrestrischen Organismen unterscheiden, so dass sie in der Lage sein könnten. Gleiches ist auch der andere Weg zur Verunreinigung, die in die Biosphäre der Erde eingeführt wurde. Entwicklungsprozesse können unter bestimmten Voraussetzungen zu einer Erhöhung der Stresstoleranz der betroffenen Organismen führen und ihr invasives Potenzial während der Reise erhöhen. Neben wissenschaftlichen Bedenken wurden auch ethische oder moralische Fragen sowohl im Hinblick auf vorsätzliche als auch unbeabsichtigte interviralen Lebensverkehr angesprochen. Nachweise für mögliche Lebensräume außerhalb der Erde Enceladus und Europa zeigen die besten Belege für aktuelle Lebensräume, vor allem aufgrund der Möglichkeit ihrer Aufnahme flüssiger Wasser und organischer Verbindungen. Mars Es gibt genügend Belege dafür, dass Mars einmal gängige Bedingungen für das mikrobiologische Leben bietet. Es ist daher möglich, dass das mikrobiologische Leben auf Mars existiert, obwohl keine Beweise gefunden wurden. Man geht davon aus, dass viele bakterielle Sporen (endospores) aus der Erde auf Mars Spacecraft transportiert wurden. Manche können auf der flachen Oberfläche des Planeten geschützt werden. Man kann in diesem Sinne bereits interviral kontaminiert gewesen sein. Manche Landschaften aus dem arktischen Permafrost sind in der Lage, PhotoyntheGröße zu entdecken und in Ermangelung eines flüssigen Wassers zu wachsen, indem sie die Luftfeuchtigkeit aus der Atmosphäre verwenden. Sie sind auch sehr tolerant gegenüber UV-Strahlung und verwenden Melanin und andere Spezialchemikalien zum Schutz ihrer Zellen. Obwohl zahlreiche Studien auf die Widerstandsfähigkeit einiger Mars-Bedingungen hinweisen, gelten sie gesondert, und keiner hat die gesamte Bandbreite der äußeren Bedingungen von Martian, einschließlich Temperatur, Druck, atmosphärische Zusammensetzung, Strahlung, Luftfeuchtigkeit, oxidierende Regelungsmauer und andere, alle gleichzeitig und in Kombination betrachtet. Laborsimulationen zeigen, dass die Überlebensraten schnell, wenn mehrere tödliche Faktoren kombiniert werden. Andere Studien haben vorgeschlagen, das Lebenspotenzial zu überleben, wenn man durch verflüssigtes Salz überleben kann. Diese, ebenso wie die Landschaften, verwenden die Luftfeuchtigkeit der Atmosphäre. Wenn die Mischung von Salzen richtig ist, können die Organismen flüssiges Wasser zu Zeiten hoher atmosphärischer Luftfeuchtigkeit erhalten, wobei Salze ausreichend sind, um das Leben zu unterstützen. Forschungsarbeiten, die im Juli 2017 veröffentlicht wurden, zeigen, dass Perchlorate, wenn sie mit einem simulierten Martian UV-Zustrom bestrahlt werden, noch mehr tobiotisieren (bakterizide Wirkung). Selbst ruhende Sporen verlorene Lebensfähigkeit innerhalb von Minuten. Darüber hinaus wirken zwei andere Verbindungen der Martian-Oberfläche, Eisenoxide und Wasserstoffperoxid in Synergie mit bestrahlten Perchloraten, um einen 10.8-fachen Anstieg des Zelltoten im Vergleich zu Zellen, die UV-Strahlung nach 60 Sekunden Exposition ausgesetzt sind. Es wurde auch festgestellt, dass abradierte Silicate (quartz und Basalt) zur Bildung giftiger reaktiver Sauerstoffarten führen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass „die Oberfläche von Mars topagierende Zellen ist und viel von der Oberfläche und den nahe gelegenen Regionen unbewohnbar macht. " Diese Forschung zeigt, dass die heutige Oberfläche nicht mehr unerheblich ist als zuvor angenommen, und verstärkt den Begriff, mindestens einige Meter in den Boden zu schauen, um die Strahlenbelastung relativ gering zu halten. Enceladus The Cassini Spacecraft untersuchte direkt die Pflaster von Enceladus. Messierte Daten weisen darauf hin, dass diese Geysers in erster Linie aus salzreichen Partikeln mit einer Ozean-ähnlichen Zusammensetzung hergestellt werden, die aus einem subsurfacen Ozean des flüssigen Salzwassers und nicht aus der icy-Oberfläche des Mondes stammen. Daten aus den Geyser fliegenden Übergängen weisen auch auf die Anwesenheit organischer Chemikalien in den Pfänden hin. Hitzeuntersuchungen der Oberfläche von Enceladus zeigen auch warme Temperaturen rund um die Fänge, in denen die Geyser stammen, mit Temperaturen bis ‐93 °C (-135 °C), die 115 °C (207 °F) erhitzt als die umliegenden Oberflächenregionen. Europa hat viel indirekte Beweise für sein Sub-surface- Ozean. Modelle, wie Europa von der Gezeitenheizung betroffen ist, erfordern eine subsurface Schicht von flüssigem Wasser, um die lineare Frackturierung der Oberfläche genau zu reproduzieren. Beobachtungen des Galileo-Raumfahrzeugs, wie die Magnetfelder Europas mit dem Gebiet von Isaacs interagieren, stärken den Fall für eine Flüssigkeit, statt solide, Schicht; eine Elektrofunktionelle Tiefe innerhalb von Europa würde diese Ergebnisse erklären. Beobachtungen aus dem Hubble Spacetel im Dezember 2012 scheinen ein Eispfen von der Oberfläche Europas zu zeigen, das den Fall für einen flüssigen Subsurface-See enorm stärken würde. Wie bei Enceladus würden Dampfgeysers eine einfache Probenahme der Flüssigkeitsschicht ermöglichen. Leider gibt es nur wenig Belege dafür, dass Geysering aufgrund des fehlenden Wassers in der Nähe von Europa häufig auf Europa stattfindet. Planetary Protection Forward Kontamination wird dadurch verhindert, dass Weltraumuntersuchungen in empfindliche Gebiete des Solarsystems sterilisiert werden. Missionen werden in Abhängigkeit davon klassifiziert, ob ihre Reiseziele für die Suche nach Leben von Interesse sind, und ob es eine Chance gibt, dass das Leben in der Erde dort wieder aufgenommen werden könnte. NASA hat diese Politik mit der Ausstellung des Managementhandbuchs NMI-4-4-1, der NASA Unmanned Spacecraft Decontaminationspolitik am 9. September 1963 besetzt. Vor NMI-4-4-1 wurden für alle scheidenden Raumfahrtfahrzeuge unabhängig von ihrem Ziel dieselben Sterilisierungsanforderungen erforderlich. Schwierigkeiten bei der Sterilisierung von Ranger-Sonden, die an den Mond geschickt werden, sind die Hauptgründe für die Änderung der NASA auf eine Zielbasis zur Beurteilung der Wahrscheinlichkeit nach einer Kontamination. Manche Reiseziele wie Quecksilber brauchen überhaupt keine Vorsichtsmaßnahmen. Andere wie der Mond benötigen Dokumentation, aber nichts mehr, während Destinationen wie Mars eine Sterilisierung der dort versandten Rollstühle erfordern. Einzelheiten siehe Planetary Protection. Rückenkontamination würde durch Eindämmung oder Quarantäne verhindert. Jedoch gab es seit den Missionen von Apollo keine Stichproben. Die Apollo-Verordnungen wurden neu erlassen und neue Vorschriften sind noch nicht entwickelt. Vorschlägige Vorsichtsvorkehrungen für Stichproben. Besatzungsfähige Raumfahrtfahrzeuge sind von besonderer Bedeutung für die intervirale Kontamination, weil die Unmöglichkeit besteht, ein Mensch auf derselben Ebene zu sterilisieren wie ein Robotik-Raumfahrzeug. Daher ist die Wahrscheinlichkeit, die Kontamination voranzutreiben, höher als für eine Robotermission. Menschen sind in der Regel 100 Billionen Mikroorganismen in zehntausend Tierarten im menschlichen Mikromikromium, die während der Erhaltung des menschlichen Lebens nicht entfernt werden können. Man scheint die einzige Option, aber effektive Eindämmung auf denselben Standard wie ein Roboter-Fahrer scheint mit der heutigen Technologie schwer zu erreichen. Insbesondere ist eine angemessene Eindämmung im Falle einer harten Landung eine große Herausforderung. Menschliche Forscher können potenzielle Luftfahrtunternehmen auf die Erde der Mikroorganismen zurückführen, die auf Mars erworben wurden, wenn solche Mikroorganismen existieren. Ein weiteres Problem ist die Kontamination der Wasserversorgung durch Erde Mikroorganismen, die von Menschen in ihrem Stuhl, Haut und Atem genommen werden, die sich unmittelbar auf die langfristige menschliche Kolonisierung von Mars auswirken könnten. Der Mond als Testbett wurde als Testbedin für die neue Technologie vorgeschlagen, um die Standorte im Solarsystem und Astronauten vor der Vor- und Rückkontamination zu schützen. Derzeit hat der Mond keine Kontaminationsbeschränkungen, weil er als "nicht von Interesse" für die vorbiotische Chemie und die Herkunft des Lebens gilt. Analyse der Kontamination, die durch das Apollo-Programm Astronauten hinterlassen wird, könnte auch eine sinnvolle Boden Wahrheit für die Planetenschutzmodelle darstellen. Nichtkontaminierende Explorationsmethoden Eines der zuverlässigsten Mittel, um das Risiko von Vor- und Rückkontamination während der Besuche in extraterrestrischen Gremien zu verringern, ist die Verwendung nur von Robotern. Menschen in der Nähe der Zielwelt könnten über Telepresence in Echtzeit Geräte auf der Oberfläche kontrollieren, so dass viele der Vorteile einer Oberflächenmission ohne die damit verbundenen erhöhten Vor- und Rückkontaminationsrisiken mit sich bringen. Kontaminierung Da der Mond nun allgemein als frei vom Leben angesehen wird, würde die wahrscheinlichste Kontaminationsquelle während einer Mars-Erkennungsmission oder infolge einer Besatzungsmission in Mars sein. Die Möglichkeit neuer menschlicher Krankheitserreger oder Umweltunterbrechungen aufgrund der Rückkontamination gilt als äußerst geringe Wahrscheinlichkeit, aber noch nicht ausgeschlossen. Es gibt keine sofortigen Pläne für einen Mars-Prozeß, aber es bleibt aufgrund seines großen biologischen und geologischen Interesses für die NASA und die ESA eine hohe Priorität. In dem Bericht der Europäischen Weltraumstiftung werden viele Vorteile eines Mars-Tests aufgezeigt. Insbesondere würde sie umfassende Analysen auf der Erde erlauben, ohne die Größe und die Gewichtsbeschränkungen für Instrumente, die auf dem Mars auf den Rollstühlen verschickt werden. Diese Analysen könnten auch ohne die Kommunikationsverzögerungen für Versuche durchgeführt werden, die von den Martian-Fahrern durchgeführt werden. Man könnte auch Versuche in mehreren Laboratorien mit verschiedenen Instrumenten wiederholen, um die wichtigsten Ergebnisse zu bestätigen. Carl Sagan war zunächst auf die Verbreitung von Kontaminationsproblemen, die sich aus einem Mars-Proturn ergeben könnten. Synthetische Verbindung (1973) schrieb er: Konkret weil Mars ein Umfeld von großem biologischen Interesse ist, ist es möglich, dass auf Mars Krankheitserreger, Organismen, die, wenn sie in die terrestrische Umgebung transportiert werden, enorme biologische Schäden verursachen können. Nach einem späteren Zeitpunkt in Cosmos Carlowan schrieb: vielleicht können die Martian-Proben auf die Erde zurückgeführt werden. Ich möchte aber sehr sicher sein, bevor ich eine rückgeführte Mission erwägen möchte. Ansichten der NASA und der ESA sind ähnlich. Man kam zu dem Ergebnis, dass mit der heutigen Technologie die Martian-Proben sicher auf die Erde zurückgeführt werden können, sofern die richtigen Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden. Vorschlägige Vorsichtsmaßnahmen für die Probe-Returns NASA haben bereits Erfahrungen mit den zurückgeführten Proben gezeigt, dass sie ein geringes Kontaminationsrisiko darstellen, wenn die Proben zum ersten Mal von Apollo 11 zurückgegeben wurden. damals wurde davon ausgegangen, dass es eine geringe Wahrscheinlichkeit des Lebens auf dem Mond gab, so dass die Anforderungen nicht sehr streng waren. Die damals getroffenen Vorsichtsmaßnahmen waren jedoch unzureichend durch aktuelle Normen. Die damals verwendeten Verordnungen wurden neu erlassen, und neue Vorschriften und Ansätze für einen Stichprobenabfall wären erforderlich. Kontaktkette Eine Probe-Return-Mission soll die Kontaktkette zwischen Mars und der Außenstelle des Stichprobenbehälters durch die Versiegelung des wiederaufgeführten Containers in einem anderen größeren Behälter im Weltraum zerbrochen werden, bevor er auf die Erde zurückkehrt. Um das Risiko von Fehlversagen zu beseitigen, könnte die Kapsel in die Endgeschwindigkeit fallen und die Auswirkungen würden durch das Wärmeschutzsystem der Kapsel abgefedert. Der Stichprobenbehälter soll so ausgelegt sein, dass er der Wirkung standhalten kann. Rückgewinnungsanlage Um extraterrestrische Bodenproben zu erhalten, zu analysieren und einzudämmen, hat die NASA vorgeschlagen, eine Bio-Hazard-Eindämmungsanlage zu schaffen, die als Mars-Fazilität zur Rückführung von Rückführungen (MSRRF) bekannt ist. Diese künftige Anlage muss Biohazard Level 4 (BSL-4) bewertet werden. Obwohl die bestehenden BSL-4-Einrichtungen in erster Linie mit recht bekannten Organismen zu tun haben, muss eine BSL-4-Fazilität, die sich auf extraterrestrische Proben konzentriert, die Systeme sorgfältig planen, wobei zu bedenken ist, dass bei der Stichprobenbewertung unvorhergesehene Probleme auftreten und dass unabhängige Denk- und Lösungen erforderlich sind. Die Systeme der Anlage müssen in der Lage sein, unbekannte Biohazards zu enthalten, da die Größen der eingeführten Martian Mikroorganismen unbekannt sind. In diesem Zusammenhang wurden zusätzliche Anforderungen vorgeschlagen. Idealerweise sollte es Partikel von 0,01 μm oder größerfiltern, und die Freisetzung eines Partikels 0,05 μm oder größerer ist unter Umständen unannehmbar. Grund für diese äußerst kleine Größe von 0,01 μm ist die Berücksichtigung von Gentransferagenten (GTAs), die virale Partikel sind, die von einigen Mikroorganismen hergestellt werden, die Paket-Abfallsegmente von DNA, die eine horizontale Genüberweisung ermöglichen. Diese zufälligen Teile des Gastgenoms umfassen und können sie an andere entwicklungsmathematische Gastgeber übertragen und tun, ohne den neuen Gastgeber zu töten. So können viele Archäologie und Bakterien DNA untereinander austauschen. Dies erhöht die Möglichkeit, dass Martian Leben, wenn es einen gemeinsamen Ursprung mit dem Erdleben in der Ferne hat, DNA mit Earth-Mikroorganismen in derselben Weise austauschen könnte. In einem im Jahr 2010 gemeldeten Experiment verließen die Forscher Adipositas (DNA verleiht Antibiotikaresistenz) und Meeresbakterien über Nacht in natürlichen Bedingungen und stellten fest, dass der nächste Tag bis zu 47 % der Bakterien das genetische Material aus den GTAs aufgenommen hatte. Ein weiterer Grund für die 0,05 μm-Grenze ist die Entdeckung von ultramikrobiellen Kriterien als klein von 0,2 μm. Die BSL-4-Einhaltungsanlage muss sich auch als sauberes Zimmer verdoppeln, um den wissenschaftlichen Wert der Proben zu erhalten. Eine Herausforderung ist, dass die Forscher zwar relativ einfach die Proben enthalten, wenn sie wieder in die Erde zurückgekehrt sind, aber auch Teile der Proben entfernen und Analysen durchführen wollen. In all diesen Handhabungsverfahren müssen die Proben vor der Erdkontamination geschützt werden. In der Regel wird ein sauberer Raum unter einem höheren Druck als die äußeren Rahmenbedingungen gehalten, um Kontaminanten fernzuhalten, während ein Bio-Hazard-Labor unter einem geringeren Druck gehalten wird, die Biogefahren zu halten. Um diese in einem einzigen Gebäude zu kombinieren, müssen die spezialisierten Räume kompariert werden. Lösungen, die vorgeschlagen werden, umfassen eine dreifach gemauerte Eindämmungsanlage, und eines der Vorschläge umfasst eine umfassende Roboterabfertigung der Proben. Es wird erwartet, dass die Fazilität 7 bis 10 Jahre vom Entwurf bis zum Abschluss dauert, und weitere zwei Jahre werden empfohlen, dass das Personal an die Einrichtungen gewöhnt wird. Dissenierende Ansichten über die Rückkontamination Robert Zubrin, von der Mars Society, halten fest, dass das Risiko der Rückkontamination vernachlässigbar ist. Er unterstützt dies mit einem Argument, das auf der Möglichkeit beruht, Leben von der Erde auf Mars auf Meteoriten zu übertragen. Legale Genehmigungsverfahren für Mars-Test-Return Margaret Rasse hat den rechtlichen Genehmigungsprozess für einen MSR im Detail geprüft. Sie stellte fest, dass nach dem Nationalen Umweltgesetz (NEPA) (das im Zeitalter von Apollo nicht existiert) eine förmliche Umweltverträglichkeitserklärung erforderlich ist und öffentliche Anhörungen, bei denen alle Fragen offen gestellt werden, erforderlich sind. Dieser Prozess dürfte bis zu mehrere Jahre dauern. In diesem Prozess stellte sie fest, dass das gesamte Spektrum der schlimmsten Unfallszenarien, Auswirkungen und Projektalternativen in der Öffentlichkeit wahrgenommen werden. Andere Agenturen wie die Agentur für Umweltschutz, Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz usw. können ebenfalls an der Entscheidungsfindung teilnehmen. Die Gesetze über Quarantäne müssen ebenfalls präzisiert werden, da die Verordnungen für das Programm Apollo erneut umgesetzt wurden. In der Apollo-Zeit verzögern die NASA die Ankündigung ihrer Quarantänevorschriften bis zum Tag, an dem Apollo ins Leben gerufen wurde, so dass das Erfordernis für die öffentliche Debatte umgangen wird – was heute nicht tolerierbar wäre. Es ist wahrscheinlich, dass die Präsidentschaftsrichtlinie NSC-25 Anwendung findet, die eine Überprüfung der großmaßstäblichen angeblichen Auswirkungen auf die Umwelt erfordert und nach den anderen inländischen Überprüfungen und durch einen langen Prozess durchgeführt wird, schließlich zur Zustimmung des Präsidenten führt. Neben den inländischen rechtlichen Hürden gibt es zahlreiche internationale Vorschriften und Verträge, die im Falle eines Mars-Tests, insbesondere im Zusammenhang mit Umweltschutz und Gesundheit, ausgehandelt werden sollen.Sie kam zu dem Schluss, dass die Öffentlichkeit von Notwendigkeit eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Politik im Bereich der Mars-Erkennung spielt. Alternativen zur Stichprobe von mehreren Exobiologen haben vorgeschlagen, dass zum jetzigen Zeitpunkt ein Mars-Pro-Return nicht notwendig ist und dass es besser ist, sich stärker auf in situ-Studien zu konzentrieren. Obwohl sie nicht ihre Hauptmotivation ist, beseitigt dieser Ansatz natürlich auch Rückkontaminationsrisiken. Manche dieser Exobiologen plädieren für mehr in situ Studien, gefolgt von einer Stichprobe in naher Zukunft. Andere gehen im Hinblick auf eine In-situ-Studie anstelle einer Stichprobe auf dem aktuellen Stand des Verständnisses von Mars. Ihr Grund ist, dass das Leben auf Mars wahrscheinlich schwer zu finden ist. Jedes tägliche Leben ist wahrscheinlich gering und findet in nur wenigen Nischenlebensräumen. Lebensdauer wird wahrscheinlich durch kosmische Strahlung über geologische Zeiträume abgeschwächt, wenn sie in den oberen Metern der Mars-Oberfläche ausgesetzt sind. Nur bestimmte Sondereinlagen von Salzen oder Tonn auf Mars hätten die Möglichkeit, organische Stoffe für Milliarden von Jahren zu erhalten. Man argumentiert daher, es besteht ein hohes Risiko, dass ein Mars-Prozeß in unserer jetzigen Phase des Verständnisses Proben zurückgeben würde, die sich nicht mehr über die Herkunft des Lebens auf dem Mars oder dem heutigen Tagleben als die von uns bereits existierenden Meteorit-Proben beziehen. Eine weitere Prüfung ist die Schwierigkeit, die Probe während der Rückkehr und während des Umgangs mit der Erde vollständig von der Verunreinigung des Erdlebens frei zu halten. Dies könnte es schwer machen, schlüssig zu zeigen, dass alle entdeckten BioSignaturen nicht auf die Kontamination der Proben zurückzuführen sind. stattdessen plädieren sie dafür, sensiblere Instrumente auf den Mars-Oberflächenfahrrädern zu senden. Diese könnten viele unterschiedliche Gestein- und Bodenarten untersuchen und die Suche nach Biosignaturen auf der Oberfläche prüfen und so eine breite Palette von Materialien prüfen, die nicht alle mit der aktuellen Technologie zu vernünftigen Kosten auf die Erde zurückgeführt werden könnten. Nach einem späteren Zeitpunkt würde dann ein Probelauf auf der Erde in Betracht gezogen werden, sobald wir ein vernünftiges Verständnis der Bedingungen auf dem Mars haben und möglicherweise bereits dort leben, entweder in der Gegenwart oder in der Vergangenheit, durch BioSignaturen und andere in situ-Analysen. Instrumente zur Entwicklung von In-situ-Analysen Marshall Space Flight Center führen zu Forschungsanstrengungen, um einen Miniaturdruck Scanning Electron Microkop (MVP-SEM) für künftige lunar- und Martian-Missionen zu entwickeln. Mehrere Teams, darunter Jonathan Rothberg und J. Craig Venter, entwickeln separate Lösungen für die Sequenzierung fremder DNA direkt auf der Martian Oberfläche selbst. Levin arbeitet an aktualisierten Versionen des Labeled Release Instruments, das auf Viking fließt. z.B. Versionen, die sich auf die Erkennung der Chirity stützen. Das ist von besonderem Interesse, weil es die Erkennung von Leben ermöglichen kann, auch wenn sie nicht auf Standardlebenschemie basiert. Urey Mars Bio and Oxidant Nachweisor Instrument zur Erkennung von bioSignaturen wurde entkopiert, aber es wurde 2018 auf ExoMars übertragen. Im Rahmen des „Exploration Telerobotics Symposiums“ im Jahr 2012 trafen Experten für Telerobotics aus der Industrie, der NASA und Wissenschaftler zusammen, um die Telerobotik und ihre Anwendungen zur Weltraumforschung zu diskutieren. Unter anderem wurde den Missionen von Mars und einem Mars-Such besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Man kam zu dem Schluss, dass Telerobotic-Konzepte eine direkte Untersuchung der Proben auf der Mars-Oberfläche über Telepresence von Mars oderbit ermöglichen könnten, so dass eine schnelle Erkundung und Nutzung der menschlichen Kognition ermöglicht werden, um die Chancen entdecken und Rückmeldungen aus den bisher erzielten Ergebnissen zu nutzen. Sie stellten fest, dass die Telepresence Exploration von Mars viele Vorteile hat. Die Astronauten haben in der Nähe der Echtzeit-Kontrolle der Roboter und können sofort auf Entdeckungen reagieren. Es verhindert auch die Kontamination sowohl und hat auch Mobilitätsleistungen. Rückführung der Probe auf Orbit hat den Vorteil, dass sie eine Analyse der Probe ohne Verzögerung erlaubt, um volatiles zu erkennen, die während einer Reiseimmobilie verloren gehen können. 2012 war dies der Abschluss eines Treffens von Forschern in der NASA Goddard Space Flight Center. Ähnliche Methoden könnten verwendet werden, um andere biologisch empfindliche Monden wie Europa, Titan oder Enceladus direkt zu erkunden, sobald die menschliche Präsenz in der Nähe möglich wird. Forwarde Kontamination Zwischenbilanz 2019 Im August 2019 berichteten die Wissenschaftler, dass eine Kapsel, die tardigrades (ein widerstandsfähiges, radiologisches Tier) in einem Kryptobionomstaat enthält, während auf dem Mond nach dem Absturz der Anlandung von April 2019 ein gescheiterter israelischer Lunar Lander überlebt haben könnte. Siehe auch: