Das menschliche Verhalten ist das Potenzial und die exprimierte Fähigkeit (mental, physisch und sozial) menschlicher Individuen oder Gruppen, auf innere und äußere Reize während ihres Lebens zu reagieren. Während spezifische Merkmale der eigenen Persönlichkeit, Temperament und Genetik konsistenter sein können, ändern sich andere Verhaltensweisen, wenn man sich zwischen Lebensstadien bewegt – d.h. von der Geburt durch Jugendliche, Erwachsenenalter und zum Beispiel Elternschaft und Ruhestand. Behavior wird zum Teil auch von Gedanken und Gefühlen angetrieben, die Einblick in die individuelle Psyche geben und solche Dinge wie Einstellungen und Werte offenbaren. Das menschliche Verhalten wird von psychologischen Eigenschaften geprägt, da Persönlichkeitstypen von Mensch zu Person variieren und verschiedene Handlungen und Verhaltensweisen hervorbringen. Ausgegrenzte Personen sind zum Beispiel eher als introvertierte Personen, an sozialen Aktivitäten wie Parteien teilzunehmen. Das Verhalten des Menschen (genau wie andere Organismen) fällt auf ein Spektrum, wobei einige Verhaltensweisen häufig sind, während andere ungewöhnlich sind, und einige sind akzeptabel, während andere über akzeptable Grenzen hinaus. Die Annehmbarkeit des Verhaltens hängt stark von den sozialen Normen ab und wird durch verschiedene Mittel der sozialen Kontrolle geregelt, zum Teil aufgrund der inhärent konformistischen Natur der menschlichen Gesellschaft im Allgemeinen. So konditionieren soziale Normen auch Verhalten, wobei der Mensch nach bestimmten Regeln unter Druck gesetzt wird und bestimmte Verhaltensweisen angezeigt werden, die je nach Gesellschaft oder Kultur als akzeptabel oder inakzeptabel gelten. Das menschliche Verhalten wird von den Sozialwissenschaften untersucht, darunter Psychologie, Soziologie, Ökonomie und Anthropologie. In der Soziologie kann sich das Verhalten auf alle grundlegenden menschlichen Handlungen, einschließlich derjenigen, die keine Bedeutung haben - Aktionen, die auf keine Person gerichtet sind, allgemein beziehen. Verhalten in diesem allgemeinen Sinne sollte nicht mit sozialem Verhalten verwechselt werden. Soziales Verhalten, eine Untergruppe menschliches Verhalten, die Handlungen, die auf andere gerichtet sind, betrifft den erheblichen Einfluss sozialer Interaktion und Kultur sowie Ethik, soziales Umfeld, Autorität, Überzeugung und Zwang. FaktorenGenetics Lange vor Charles Darwin veröffentlicht Auf dem Ursprung der Arten im Jahre 1858 wussten Tierzüchter, dass Verhaltensmuster irgendwie durch Erbschaft von Eltern beeinflusst werden. Studien identischer Zwillinge im Vergleich zu weniger eng verwandten Menschen und von Kindern, die in Adoptionsheimen aufgewachsen sind, haben den Wissenschaftlern geholfen, den Einfluss von Genetik auf das menschliche Verhalten zu verstehen. Die Studie der humanen Verhaltensgenetik entwickelt sich weiterhin stetig mit neuen Methoden wie genomweiten Assoziationsstudien. Evolutionäre Psychologie Studien Verhalten als Produkt der natürlichen Selektion, wobei sowohl menschliches Verhalten als auch Psychologie von unserer evolutionären Vergangenheit geprägt sind. Nach diesem Bereich versuchen die Menschen, ihren sozialen Status so weit wie möglich zu erhöhen, was ihre Chancen auf reproduktive Erfolge erhöht. Sie können dies tun, indem sie kämpfen, Reichtum ermorden oder anderen mit ihren Problemen helfen. Soziale Normen Soziale Normen, die oft unausgesprochenen Regeln einer Gruppe, prägen nicht nur unser Verhalten, sondern auch unsere Einstellungen. Das Verhalten eines Individuums variiert je nach Gruppe(en) sie sind ein Teil der, ein charakteristisches Merkmal der Gesellschaft, die ihre Normen erlaubt, die Gesellschaft stark zu beeinflussen. Ohne soziale Normen würde die menschliche Gesellschaft nicht funktionieren, wie sie derzeit tut. Menschen müssten in ihrem Verhalten abstrakter sein, da es keinen vorbewährten normalen standardisierten Lebensstil geben würde, und Einzelpersonen müssten viele weitere Entscheidungen für sich selbst treffen. Die Institutionalisierung der Normen ist jedoch in der menschlichen Gesellschaft inhärent, vielleicht als direktes Ergebnis des Wunsches, von anderen akzeptiert zu werden, was die Menschen dazu führt, ihr eigenes Verhalten mit anderen zu manipulieren. Abhängig von ihrer Natur und von der eigenen Perspektive können Normen sowohl positive Auswirkungen auf unterschiedliche Bereiche der Gesellschaft (z.B. Teilnahme an Geburtstagsfeiern, warme Kleidung im Winter) als auch negativ (z.B. Rassismus, Drogenkonsum) haben. Kreativität Kreativität Kreativität ist ein grundlegendes menschliches Merkmal. Es ist in der Anpassung von natürlichen Objekten der Stämme zu sehen, um Werkzeuge zu machen, und in den einzigartigen menschlichen Verfolgungen von Kunst und Musik. Dieser kreative Impuls erklärt den ständigen Wandel in Mode, Technologie und Essen in der modernen Gesellschaft. Die Menschen nutzen kreative Bestrebungen, wie Kunst und Literatur, um sich innerhalb ihrer sozialen Gruppe zu unterscheiden. Sie nutzen auch ihre Kreativität, um Geld zu verdienen und andere vom Wert ihrer Ideen zu überzeugen. Religion und Spiritualität Ein weiterer wichtiger Aspekt des menschlichen Verhaltens ist Religion und Spiritualität. Laut einem Bericht des Pew Research Centers geben 54 % der Erwachsenen weltweit an, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig ist.Religion spielt eine große Rolle im Leben vieler Menschen auf der ganzen Welt, und sie beeinflusst ihr Verhalten gegenüber anderen. Eine der fünf Säulen des Islam ist zakat. Dies ist die Praxis, in der Muslime, die sich leisten können, verpflichtet sind, 2,5% ihres Reichtums den Bedürftigen zu spenden. Viele religiöse Menschen besuchen regelmäßig Dienstleistungen mit anderen Mitgliedern ihrer Religion. Sie können an religiösen Ritualen und Festivals wie Diwali und Ostern teilnehmen. Attitude Eine Haltung ist ein Ausdruck von Gunst oder Missachtung gegenüber einer Person, einem Ort, einer Sache oder einem Ereignis. Es ändert sich zwischen jedem einzelnen, da jeder verschiedene Einstellungen zu verschiedenen Dingen hält. Ein Hauptfaktor, der die Haltung bestimmt, ist gleich und unähnlich: Je mehr man etwas mag oder jemand, desto mehr ist bereit, sich zu öffnen und zu akzeptieren, was sie zu bieten haben; man mag etwas, sie sind sind eher defensiv zu bekommen und abzuschalten. Ein Beispiel dafür, wie man das menschliche Verhalten beeinflusst, könnte so einfach sein, dass man ein Kind zum Park oder zum Arzt nimmt. Kinder wissen, dass sie Spaß am Park haben, damit ihre Haltung willig und positiv wird, aber wenn ein Arzt erwähnt wird, schließen sie ab und werden mit dem Gedanken des Schmerzes verärgert. Einstellungen können Persönlichkeiten und die Art und Weise, wie Menschen sehen, wer wir sind. Menschen mit ähnlichen Einstellungen neigen dazu, zusammen zu bleiben, da Interessen und Hobbys gemeinsam sind. Dies bedeutet nicht, dass Menschen mit unterschiedlichen Einstellungen nicht interagieren, die Tatsache ist, dass sie es tun. Es bedeutet, dass bestimmte Einstellungen Menschen zusammenbringen können (z.B. religiöse Gruppen). Die Art und Weise, wie ein Mensch sich verhält, hängt viel davon ab, wie sie die Situation betrachten und was sie erwarten, davon zu profitieren. Wetter und Klima Das Wetter und das Klima haben einen erheblichen Einfluss auf das menschliche Verhalten. Die durchschnittliche Temperatur eines Landes beeinflusst seine Traditionen und Alltagsroutinen der Menschen. Zum Beispiel war Spanien einmal ein in erster Linie landwirtschaftliches Land, mit einem Großteil seiner Arbeitskräfte in den Feldern. Die Spanier entwickelten die Tradition der Siesta, eine After-Lunch-Nap, um die intensive Mittagshitze zu bewältigen. Die Siesta hält trotz des verstärkten Einsatzes der Klimaanlage und des Umzuges von der Landwirtschaft zu Büroarbeitsplätzen an. Es ist jedoch heute weniger verbreitet als in der Vergangenheit. Norwegen ist ein Nordland mit kalten Durchschnittstemperaturen und kurzen Stunden Tageslicht im Winter. Dies hat seine Mittagsgewohnheiten geformt. Die Norweger haben eine feste Mittagspause. Dies ermöglicht es ihnen, früher nach Hause zu gehen, mit vielen verlassen Arbeit um drei Uhr am Nachmittag. Dies ermöglicht es ihnen, das Beste aus dem restlichen Tageslicht zu machen. Es besteht eine Korrelation zwischen höheren Temperaturen und einem erhöhten Ausmaß an Gewaltverbrechen. Dafür gibt es eine Reihe von Theorien. Laut der Theorie sind die Menschen eher geneigt, während des wärmeren Wetters nach draußen zu gehen, und dies erhöht die Anzahl der Möglichkeiten für Kriminelle. Eine andere ist, dass hohe Temperaturen eine physiologische Reaktion hervorrufen, die die Reizbarkeit der Menschen erhöht, und daher ihre Ähnlichkeit, wahrgenommene Lichter in Gewalt zu eskalieren. Es gibt einige Forschungen, die zeigen, dass Veränderungen im Wetter das Verhalten von Kindern beeinflussen können. Eine Studie deutet darauf hin, dass Klassenzimmer-Maßnahmen während der Zeit des "Kalks vor dem Sturm" aufgetreten sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ardrey, Robert. 1970.The Social Contract: Eine persönliche Anfrage in die Evolutionary Sources of Order and Disorder.Atheneum.ISBN 0-689-10347-6.Edwords, Frederick. 1989."Was ist Humanismus?." American Humanist Association. Externe Links Medien im Zusammenhang mit menschlichem Verhalten bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit menschlichem Verhalten bei Wikiquote