Mikhail Alexandrovich Bakunin (; 30. Mai [O.S.18. Mai] 1814 – 1. Juli 1876) war ein russischer revolutionärer Anarchist, Sozialist und Gründer des kollektivistischen Anarchismus. Er gilt als eine der einflussreichsten Figuren des Anarchismus und als bedeutender Gründer der revolutionären sozialistischen und sozialen anarchistischen Tradition. Bakunins Ansehen als Revolutionär machte ihn auch zu einem der berühmtesten Ideologe in Europa und erlangte maßgeblichen Einfluss unter den Radikalen in ganz Russland und Europa. Bakunin wuchs in Pryamukhino auf, einem Familiengut in Tver Governorate. Ab 1840 studierte er in Moskau, dann in Berlin in der Hoffnung, in die Wissenschaft einzutreten. Später in Paris traf er Karl Marx und Pierre-Joseph Proudhon, die ihn tief beeinflussten. Bakunins zunehmender Radikalismus beendete Hoffnungen auf eine Professur. Er wurde aus Frankreich vertrieben, weil er sich gegen Russlands Besetzung Polens einsetzte. 1849 wurde er in Dresden wegen seiner Teilnahme an der tschechischen Rebellion von 1848 verhaftet und nach Russland deportiert, wo er zuerst in Sankt Petersburg eingesperrt wurde, dann in der Festung Shlisselburg von 1854 und schließlich 1857 nach Sibirien ausgeliefert. Er entkam über Japan in die Vereinigten Staaten und dann nach London, wo er mit Alexander Herzen in der Zeitschrift Kolokol (The Bell) arbeitete. Im Jahr 1863 verließ Bakunin die Aufnahme in die Auferstehung in Polen, aber er konnte sie nicht erreichen und verbrachte stattdessen Zeit in der Schweiz und Italien. Im Jahre 1868 trat Bakunin der Internationalen Arbeitsgemeinschaft bei, was die anarchistische Fraktion dazu führte, rasch zu wachsen. Der Haager Kongress 1872 wurde von einem Kampf zwischen Bakunin und Marx dominiert, der eine Schlüsselfigur im Generalrat der Internationale war und für die Verwendung des Staates argumentierte, den Sozialismus herbeizuführen. Auf der anderen Seite argumentierten Bakunin und die anarchistische Fraktion für den Ersatz des Staates durch Föderationen von selbstverwaltenden Arbeitsplätzen und Gemeinden. Bakunin konnte die Niederlande nicht erreichen und die anarchistische Fraktion verlor die Debatte in seiner Abwesenheit. Bakunin wurde von der International vertrieben, weil sie nach Marx' Auffassung eine geheime Organisation innerhalb der International einhielt und 1872 die Anti-Authoritäre Internationale gründete. Von 1870 bis zu seinem Tod im Jahre 1876 schrieb Bakunin seine längeren Werke wie Statismus und Anarchie und Gott und der Staat, aber er nahm direkt an europäischen Arbeiter- und Bauernbewegungen teil. 1870 war er an einer Auferstehung in Lyon in Frankreich beteiligt. Bakunin versuchte, an einer anarchistischen Auferstehung in Bologna, Italien, teilzunehmen, aber seine abnehmende Gesundheit zwang ihn, in der Schweiz in Verkleidung zurückzukehren. Bakunin wird als eine wichtige Figur in der Geschichte des Anarchismus erinnert, ein Gegner des Marxismus, vor allem der Diktatur des Proletariats und seiner Vorhersagen, dass marxistische Regimes eine Parteidiktatur über das Proletariat sein würden, nicht durch das Proletariat. Sein Buch Gott und der Staat wurde weit übersetzt und bleibt im Druck. Bakunin beeinflusst weiterhin Anarchisten wie Noam Chomsky. Bakunin hat einen bedeutenden Einfluss auf Denker wie Peter Kropotkin, Errico Malatesta, Herbert Marcuse, E. P. Thompson, Neil Postman und A. S. Neill sowie syndicalistische Organisationen wie die Wobblies, die Anarchisten im spanischen Bürgerkrieg und zeitgenössische Anarchisten in der heutigen Antiglobalisierungsbewegung. Biographie Frühjahre Michail Alexandrowitsch Bakunin wurde zu einer russischen Adelsfamilie im Dorf Pryamukhino zwischen Torzhok und Kuvshinovo geboren. Sein Vater Alexander Mikhailovich Bakunin (1768–1854) war ein Karrierediplomat, der in Italien und Frankreich tätig war, und auf seiner Rückkehr niedergelassen in der väterlichen Nachlass und wurde ein Marshal von Nobility. Nach der Familienlegende wurde die Bakunin-Dynastie 1492 von einem der drei Brüder der edlen Familie Báthory gegründet, die Ungarn verlassen hat, um unter Vasili III von Russland zu dienen. Aber der erste dokumentierte Vorfahren war ein 17. Jahrhundert Moskau dyak (clerk)Nikifor Evdokimov nicknamed Bakunya (von der russischen Bakunya, bakulya Bedeutung "chatterbox, Phrasenmonger"). Alexanders Mutter, knyazna Lubov Petrovna Myshetskaya, gehörte der verarmten Upper Oka Principalities Zweig der Rurik Dynastie gegründet von Mikhail Yurievich Tarussky, Enkel Michael von Chernigov. 1810 heiratete Alexander Varvara Alexandrovna Muravyova (1792–1864), der 24 Jahre jünger war als er. Sie stammte aus der alten edlen Familie Muravyov, die im 15. Jahrhundert von dem Ryazan Boyar Ivan Vasilievich Alapovsky nicknamed Muravey (mittlere Ame) gegründet wurde, der Land in Veliky Novgorod gewährt wurde. Ihre zweiten Cousins umfassten Nikita Muravyov und Sergey Muravyov-Apostol, Schlüsselfiguren im Decembrist Revolt. Alexanders liberale Überzeugungen führten zu seiner Beteiligung an einem Decembrist Club. Nach Nicolas Ich wurde Kaiser, Alexander gab Politik auf und widmete sich dem Anwesen und seinen Kindern – fünf Mädchen und fünf Jungen, von denen die älteste Mikhail war. Im Alter von 14 Jahren verließ Bakunin für Sankt Petersburg und wurde Junker an der Artillerieschule, heute genannt Mikhailovskaya Military Artillery Academy. 1833 erhielt er einen Rang von Praporshchik und wurde in einer Artilleriebrigade in den Minsk- und Grodno-Gouverneuraten abgeordnet. Er genoss die Armee nicht und hatte freie Zeit, verbrachte sie auf Selbsterziehung. 1835 wurde er nach Tver sekundiert und von dort in sein Dorf zurückgekehrt. Obwohl sein Vater wollte, dass er entweder im militärischen oder zivilen Dienst fortsetzte, reiste Bakunin nach Moskau, um Philosophie zu studieren. Interesse an Philosophie In Moskau, Bakunin wurde bald Freunde mit einer Gruppe von ehemaligen Universität Studenten. Laut E. H. Carr studierten sie die Idealistenphilosophie, die im Dichter Nikolay Stankevich begründet wurde, "der mutige Pionier, der sich dem Russen öffnete, dachte den riesigen und fruchtbaren Kontinent der deutschen Metaphysik". Sie studierten auch Immanuel Kant, dann Friedrich Wilhelm Joseph Schelling, Johann Gottlieb Fichte und Georg Wilhelm Friedrich Hegel. Im Herbst 1835 konzipierte Bakunin die Bildung eines philosophischen Kreises in seiner Heimatstadt Pryamukhino. Anfang 1836 war er wieder in Moskau, wo er Übersetzungen von Johann Gottlieb Fichte's Some Lectures zum Scholar's Vocation und The Way to a Blessed Life veröffentlichte, das sein Lieblingsbuch wurde. Mit Stankevich las Bakunin auch Johann Wolfgang von Goethe, Friedrich Schiller und E. T. A. Hoffmann. Bakunin wurde zunehmend von Hegel beeinflusst und machte die erste russische Übersetzung seiner Arbeit. Während dieser Zeit traf er Slawophile Konstantin Aksakov, Pyotr Chaadayev und Sozialisten Alexander Herzen und Nikolay Ogarev. Er entwickelte seine pan-slawischen Ansichten. Nach langen Ringeln mit seinem Vater ging Bakunin 1840 nach Berlin. Sein Plan war, ein Universitätsprofessor zu werden (ein "Priester der Wahrheit", wie er und seine Freunde es sich vorstellen), aber er traf sich bald und trat Studenten der Young Hegelians und der sozialistischen Bewegung. In seinem 1842 Essay "The Reaction in Germany", argumentierte er für die revolutionäre Rolle der Negation, summierte sich in der Phrase "die Leidenschaft für die Zerstörung ist eine kreative Leidenschaft". Nach drei Semestern in Berlin ging Bakunin nach Dresden, wo er mit Arnold Ruge befreundet wurde. Hier las er auch Lorenz von Steins DerSozialismus und Kommunismus des heutigen Frankreich und entwickelte eine Leidenschaft für den Sozialismus. Er verließ sein Interesse an einer akademischen Karriere und widmete immer mehr Zeit zur Förderung der Revolution. Die russische Regierung, die sich dieser Aktivität bewusst wurde, befahl ihm, nach Russland zurückzukehren. Auf seine Ablehnung wurde sein Eigentum beschlagnahmt. Stattdessen ging er mit Georg Herwegh nach Zürich, Schweiz. Früher Nationalismus In seinen präanarchistischen Jahren war Bakunins Politik im Wesentlichen eine linksgerichtete Form des Nationalismus, insbesondere ein Fokus auf Osteuropa und russische Angelegenheiten. Während er zu dieser Zeit die nationale Befreiung und die demokratischen Kämpfe der Sklaven in einem größeren europäischen revolutionären Prozess, Bakunin nicht viel Aufmerksamkeit auf andere Regionen. Dieser Aspekt seines Denkens stammt aus der Zeit, als er anarchistisch wurde und seine anarchistischen Werke konsequent eine globale soziale Revolution, darunter Afrika und Asien, ins Auge nahmen. Als Anarchist betonte Bakunin weiterhin die Bedeutung der nationalen Befreiung, aber er bestand nun darauf, dass diese Frage als Teil der sozialen Revolution gelöst werden musste. Dasselbe Problem, dass in seiner Ansicht marxistische revolutionäre Strategie (die Eroberung der Revolution durch kleine Elite, die dann die Massen unterdrücken würde) auch in Unabhängigkeitskämpfen entstehen würde, die vom Nationalismus geführt werden, es sei denn, die Arbeiterklasse und die Bauernschaft schufen eine Anarchie, die argumentiert: Ich fühle mich immer der Patriot aller unterdrückten Vaterländer[.] Nationalität [...] ist eine historische, lokale Tatsache, die, wie alle realen und harmlosen Fakten, das Recht hat, allgemeine Akzeptanz zu verlangen[.] Jedes Volk, wie jeder Mensch, ist unfreiwillig, was es ist und hat daher ein Recht, selbst zu sein[.] Nationalität ist kein Prinzip; es ist eine legitime Tatsache, wie Individualität ist. Jede Nationalität, groß oder klein, hat das unbestreitbare Recht, sich selbst zu sein, nach ihrer eigenen Natur zu leben. Dieses Recht ist einfach die Rolle des allgemeinen Freiheitsprinzips. Als Bakunin nach seiner Flucht aus Sibirien Japan besuchte, war er nicht wirklich an seiner Politik oder an den japanischen Bauern beteiligt. Dies könnte als Beweis für ein grundlegendes Desinteresse in Asien genommen werden, aber das wäre falsch, da Bakunin kurz in Japan als Teil eines beeilten Fluges von 12 Jahren Inhaftierung, einem markierten Mann auf der ganzen Welt zu seinem europäischen Zuhause anhielt. Bakunin hatte weder japanische Kontakte noch irgendeine Einrichtung in der japanischen Sprache und die kleine Anzahl von expatriate Zeitungen von Europäern, die in China und Japan veröffentlicht wurden, gab keine Einblicke in lokale revolutionäre Bedingungen oder Möglichkeiten. Darüber hinaus kam Bakunins Umwandlung in Anarchismus 1865, gegen Ende seines Lebens und vier Jahre nach seiner Zeit in Japan. Schweiz, Brüssel, Prag, Dresden und Paris Während seines sechsmonatigen Aufenthaltes in Zürich assoziierte Bakunin mit dem deutschen Kommunisten Wilhelm Weitling. Bis 1848 war er freundlich mit den deutschen Kommunisten, rief sich gelegentlich kommunistische und schriftliche Artikel über den Kommunismus in der Schweitzerischen Republikaner an. Er zog kurz vor Weitlings Verhaftung nach Genf. Sein Name war oft in Weitlings Korrespondenz von der Polizei beschlagnahmt. Dies führte zu Berichten an die kaiserliche Polizei. Der russische Botschafter in Bern befahl Bakunin, nach Russland zurückzukehren. Stattdessen ging er nach Brüssel, wo er viele führende polnische Nationalisten, wie Joachim Lelewel, zusammen mit Karl Marx und Friedrich Engels traf. Lelewel hat ihn stark beeinflusst, aber er hat mit den polnischen Nationalisten über ihre Forderung nach einem historischen Polen auf der Grundlage der Grenzen von 1776 (vor den Polen-Partitionen) geschlagen, da er das Recht auf Autonomie für die nicht-polnischen Völker in diesen Gebieten verteidigte. Er unterstützte auch nicht ihren Kleriker, und sie unterstützten seine Forderungen nach der Emanzipation der Bauernschaft nicht. 1844 ging Bakunin nach Paris, dann ein Zentrum der europäischen politischen Strömung. Er kontaktierte Karl Marx und Pierre-Joseph Proudhon, die ihn sehr beeindruckten und mit denen er eine persönliche Bindung bildete. Im Dezember 1844, Kaiser Nicholas Ich erließ ein Dekret, das Bakunin seiner Privilegien als edel, beschlagnahmt sein Land in Russland und errettete ihn für das Leben in Sibirien. Er reagierte mit einem langen Brief an La Réforme, indem er den Kaiser als Depot bezeichnete und Demokratie in Russland und Polen forderte (Carr, S. 139). In einem anderen Brief an die Verfassungel im März 1846 verteidigte er Polen nach der Unterdrückung der Katholiken dort. Nach der Niederlage des Aufstandes in Krakau lud ihn polnische Flüchtlinge von dort zum Gespräch auf dem November 1847 zum Gedenken an den polnischen Novemberaufstand von 1830 ein. In seiner Rede forderte Bakunin eine Allianz der polnischen und russischen Völker gegen den Kaiser und freute sich auf "den endgültigen Zusammenbruch des Despotismus in Russland". Als Ergebnis wurde er aus Frankreich vertrieben und ging nach Brüssel. Bakunin konnte Alexander Herzen und Vissarion Belinsky nicht in revolutionäres Handeln in Russland ziehen. In Brüssel erneuerte er Kontakte mit revolutionären Polen und Karl Marx. Er sprach auf einem Treffen von Lelewel im Februar 1848 über eine große Zukunft für die Sklaven, die die westliche Welt verjüngen würden. Die russische Botschaft verbreitete damals Gerüchte, dass Bakunin ein russischer Agent war, der seine Befehle überschritten hatte. Der Ausbruch der revolutionären Bewegung von 1848 machte Bakunin ekstatisch, aber er war enttäuscht, dass wenig in Russland passiert. Bakunin erhielt Finanzierungen von einigen Sozialisten in der Provisorischen Regierung, Ferdinand Flocon, Louis Blanc, Alexandre Auguste Ledru-Rollin und Alexandre Martin, für ein Projekt für einen Sklavenverband, der diese unter der Herrschaft von Preußen, Österreich-Ungarn und dem Osmanischen Reich befreite. Er ging nach Deutschland und reiste durch Baden nach Frankfurt und Köln. Bakunin unterstützte die Deutsche Demokratische Legion unter der Leitung von Herwegh, in einem abortiven Versuch, Friedrich Heckers Aufstand in Baden beizutreten. Er brach mit Marx über die Kritik von Herwegh. Viel später, im Jahre 1871, Bakunin war zu schreiben: "Ich muss offen zugeben, dass in dieser Kontroverse Marx und Engels in der rechten waren. Mit charakteristischer Unlöslichkeit attackierten sie Herwegh persönlich, als er nicht da war, um sich selbst zu verteidigen. In einer Face-to-face-Konfrontation mit ihnen, Ich heizte Herwegh, und unsere gegenseitige Abneigung begann damals. "Bakunin ging nach Berlin, wurde aber von der Polizei aufgehalten, nach Posen zu reisen, ein Teil der polnischen Gebiete, die von Preußen in den Polen-Partitionen gewonnen wurden, wo eine nationalistische Auferstehung stattfand. Stattdessen ging Bakunin nach Leipzig und Breslau und dann nach Prag, wo er am Ersten Panslawischen Kongress teilnahm. Dem Kongreß folgte eine abortive Auferstehung, die Bakunin gefördert hatte, die aber heftig unterdrückt wurde. Richard Wagners Autobiographie erzählt Bakunins Besuch: Zunächst aber musste er mit Blick auf die meisten Philisterkultur seine riesigen Bart- und buschigen Haare an die zärtlichen Merzen des Rasierers und der Schere abgeben. Da kein Barber verfügbar war, musste Rockel die Aufgabe übernehmen. Eine kleine Gruppe von Freunden beobachtete die Operation, die mit einem stumpfen Rasierer ausgeführt werden musste, was keinen kleinen Schmerz verursachte, unter dem niemand außer das Opfer selbst passiv blieb. Wir verabschieden Bakunin mit der festen Überzeugung, dass wir ihn nie wieder lebendig sehen sollten. Aber in einer Woche war er wieder zurück, da er sofort erkannt hatte, was ein verzerrtes Konto er über den Zustand der Dinge in Prag erhalten hatte, wo alles, was er für ihn bereit fand, eine bloße Handvoll kindlicher Studenten war. Diese Eingeständnisse machten ihn zum Hintern des gut befeuchteten Rockels, und danach gewann er den Ruf unter uns, ein bloßer Revolutionär zu sein, der mit theoretischer Verschwörung zufrieden war. Ähnlich wie seine Erwartungen der Prager Studenten waren seine Vermutungen in Bezug auf das russische Volk. Bakunin veröffentlichte seinen Appell an die Sklaven im Herbst 1848, in dem er schlug, dass Sklavenrevolutionäre mit ungarischen, italienischen und deutschen Revolutionären vereinen, um die drei großen europäischen Autokratien, das russische Reich, das österreichisch-ungarische Reich und das Königreich Preußen zu überstürzen. Bakunin spielte 1849 eine führende Rolle im Maiaufstand in Dresden und half, die Verteidigung der Barrikaden gegen preußische Truppen mit Richard Wagner und Wilhelm Heine zu organisieren. Bakunin wurde in Chemnitz gefangen genommen und 13 Monate lang gehalten und dann von der Regierung Sachsens zum Tode verurteilt. Sein Satz wurde ins Leben gerufen, um seine Auslieferung an Russland und Österreich zu ermöglichen, die beide ihn verfolgen wollten. Im Juni 1850 wurde er den österreichischen Behörden übergeben. Elf Monate später erhielt er eine weitere Todesstrafe, aber auch dies wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Schließlich wurde Bakunin im Mai 1851 an die russischen Behörden übergeben. Inhaftierung, Beichte und Exil Bakunin wurde zur Festung Peter und Paul gebracht. Zu Beginn seiner Gefangenschaft besuchte Alexey Fyodorovich Orlov, ein Abgesandter des Zaren, Bakunin und sagte ihm, dass der Zar ein schriftliches Geständnis verlangte. Nach drei Jahren in den Kerkern der Festung verbrachte er weitere vier Jahre in der Burg von Shlisselburg. Wegen seiner Diät litt er unter Ekel und alle Zähne fielen aus. Später erzählte er, dass er Erleichterung fand, indem er die Legende von Prometheus geistig wieder anführte. Seine anhaltende Inhaftierung unter diesen schrecklichen Bedingungen führte ihn dazu, seinen Bruder zu verlocken, um ihn mit Gift zu versorgen. Novelist Aleksandr Solzhenitsyn in seinem Buch The Gulag Archipelago (veröffentlicht im Jahr 1973) erzählt, dass Bakunin "abspritzig vor Nicholas I angehackt - und damit die Hinrichtung vermeiden. War diese Unruhe der Seele? Oder revolutionärer Schrei?" Nach dem Tod von Nicholas I, der neue Zar Alexander II persönlich schlug Bakunins Namen von der Amnestie-Liste. Im Februar 1857 wurde die Bitte seiner Mutter an den Zaren geheilt und er durfte in der westlichen sibirischen Stadt Tomsk in Dauer Exil gehen. Innerhalb eines Jahres nach der Ankunft in Tomsk, Bakunin heiratete Antonina Kwiatkowska, die Tochter eines polnischen Händlers. Er hatte ihr Französisch unterrichtet. Im August 1858 wurde Bakunin von seinem zweiten Cousin, General Graf Nikolay Muravyov-Amursky, besucht, der seit zehn Jahren Gouverneur von Ostsibirien war. Muravyov war ein Liberaler und Bakunin, als sein Verwandter, wurde ein besonderer Liebling. Im Frühjahr 1859 half Muravyov Bakunin mit einem Job für Amur Development Agency, die es ihm erlaubte, mit seiner Frau nach Irkutsk, der Hauptstadt von Ostsibirien zu bewegen. Dies brachte Bakunin in den Kreis der politischen Diskussion im Kolonialhauptquartier Muravyov. Die Behandlung der Kolonie Sankt Petersburgs, einschließlich des dortigen Dumpings von Malkontinenten, förderte Resentment. Dies inspirierte einen Vorschlag für eine von Russland unabhängige Vereinigte Staaten von Sibirien und wurde nach dem Beispiel der Vereinigten Staaten von Amerika in eine neue Vereinigte Staaten von Sibirien und Amerika eingebunden. Der Kreis umfasste Muravyovs junger Stabschef Kukel, der Peter Kropotkin die vollständigen Werke von Alexander Herzen hatte; der Zivilgouverneur Izvolsky, der Bakunin erlaubte, seine Adresse für Korrespondenz zu verwenden; und Muravyovs Stellvertreter und Nachfolger, General Alexander Dondukov-Korsakov. Als Herzen Muravyov in The Bell kritisierte, schrieb Bakunin kräftig in seiner Schirmherrschaft. Bakunin erschöpft von seiner Arbeit als Geschäftsreisender, aber dank Muravyov Einfluss, konnte seine Sinus halten (wert 2.000 Rubel pro Jahr), ohne irgendwelche Aufgaben zu erfüllen. Muravyov wurde gezwungen, aus seinem Amt als Generalgouverneur zurückzuziehen, teilweise wegen seiner liberalen Ansichten und teilweise aufgrund von Ängsten, die er Sibirien in Richtung Unabhängigkeit bringen könnte. Er wurde durch Korsakow ersetzt, der vielleicht noch sympathischer für die Not der sibirischen Exils war. Korsakov war auch mit Bakunin verbunden, Bakunins Bruder Paul heiratete seinen Cousin. Mit Bakunins Wort gab Korsakov ihm eine schriftliche Erlaubnis, alle Schiffe auf dem Amur River und seine Nebenflüsse an Bord zu nehmen, solange er in Irkutsk war, als das Eis kam. Flucht aus dem Exil und Rückkehr nach Europa Am 5. Juni 1861 verließ Bakunin Irkutsk unter dem Deckmantel des Unternehmensgeschäfts, hässlich von einem sibirischen Kaufmann beschäftigt, um eine Reise nach Nikolaevsk zu machen. Am 17. Juli war er an Bord des russischen Kriegsschiffs Strelok, das für Kastri in Griechenland gebunden war. Im Hafen von Olga überredete er jedoch den amerikanischen Kapitän der SS Vickery, ihn an Bord zu nehmen. Trotz der Begegnung mit dem russischen Konsul an Bord segelte Bakunin unter der Nase der russischen kaiserlichen Marine. Bis 6. August hatte er Hakodate in der nördlichsten japanischen Insel Hokkaidō erreicht und weiter südlich zu Yokohama. In Japan traf Bakunin zufällig Wilhelm Heine, ein Genosse aus Dresden. Er traf auch den deutschen Botaniker Philipp Franz von Siebold, der an der Öffnung Japans für Europäer (insbesondere die Russen und die Holländer) beteiligt war und war ein Freund von Bakunins Patron Muraviev. Von Siebolds Sohn schrieb einige 40 Jahre später: In diesem Yokohama Pension begegneten wir einem Gesetz aus dem Wilden Westen Heine, vermutlich sowie vielen anderen interessanten Gästen.Die Anwesenheit des russischen Revolutionärs Michael Bakunin, im Flug aus Sibirien, war so weit man sehen konnte, von den Behörden gesiegt zu werden. Er war gut mit Geld begabt, und keiner, der kam, um zu wissen, dass er ihre Achtung nicht bezahlen konnte. Mit seinen Ideen, die sich noch entwickeln, verließ Bakunin Japan von Kanagawa auf der SS Carrington. Er war einer von 16 Passagieren, darunter Heine, Rev. P. F. Koe und Joseph Heco. Heco war ein japanischer Amerikaner, der acht Jahre später eine bedeutende Rolle spielte, die Kido Takayoshi und Itō Hirobumi während des revolutionären Sturzes des feudalen Tokugawa-Sogunats politische Ratschläge gab. Sie kamen am 15. Oktober in San Francisco an. Bakunin führte die Orizaba nach Panama (der schnellste Weg nach New York), und nach zwei Wochen wartete der Champion nach New York. In Boston besuchte Bakunin Karol Forster, ein Partisan von Ludwik Mieroslawski während der 1848 Revolution in Paris, und erholte sich mit anderen Achtzigern, Veteranen der 1848 Revolutionen in Europa, wie Friedrich Kapp. Dann fuhr er nach Liverpool, der am 27. Dezember ankam. Bakunin ging sofort nach London, um Herzen zu sehen. An diesem Abend platzte er in den Zeichnungsraum, in dem die Familie zum Essen kam." Was! Sitzen Sie unten, essen Austern! Nun! Sag mir die Nachrichten. Was passiert und wo?!" Umzug nach Italien und Einfluss in Spanien Nachdem Bakunin in Westeuropa neu eingetrocknet war, tauchte sich sofort in die revolutionäre Bewegung ein. Im Jahre 1860, während noch in Irkutsk, Bakunin und seine politischen Mitarbeiter waren sehr beeindruckt von Giuseppe Garibaldi und seine Expedition nach Sizilien, während er sich Diktator im Namen von Victor Emmanuel II. Nach seiner Rückkehr nach London schrieb er am 31. Januar 1862 nach Garibaldi: "Wenn du gesehen hättest, wie ich die leidenschaftliche Enthusiasmus der ganzen Stadt Irkutsk, der Hauptstadt Ostsibiriens, in den Nachrichten deines triumphalen Marschs über den Besitz des verrückten Königs von Neapel tat, hättest du gesagt, wie ich es tat, dass es keinen Raum mehr oder Grenzen mehr gibt. "Bakunin bat Garibaldi, an einer Bewegung mit Italienern, Ungarn und Südslawen gegen Österreich und die Türkei teilzunehmen. Garibaldi bereitete sich auf die Expedition gegen Rom vor. Bis Mai konzentrierte sich die Korrespondenz von Bakunin auf die italienisch-slawische Einheit und die Entwicklungen in Polen. Bis Juni hatte er beschlossen, nach Italien zu ziehen, aber wartete darauf, dass seine Frau ihm beitritt. Als er im August nach Italien ging, schrieb Mazzini an Maurizio Quadrio, einer seiner wichtigsten Unterstützer, dass Bakunin ein guter und zuverlässiger Mensch war. Mit den Nachrichten der Niederlage in Aspromonte pflegte Bakunin jedoch in Paris, wo er kurz mit Ludwik Mierosławski involviert war. Bakunin lehnte jedoch den Chauvinismus von Mieroslawski ab und weigerte sich, den Bauern Zugeständnisse zu gewähren. Im September kehrte Bakunin nach England zurück und konzentrierte sich auf polnische Angelegenheiten. Als der polnische Aufstand im Januar 1863 ausbrach, fuhr er nach Kopenhagen, um den polnischen Aufständischen beizutreten. Sie wollten in der SS Ward Jackson über die Ostsee fahren, um der Auferstehung beizutreten. Dieser Versuch scheiterte und Bakunin traf seine Frau in Stockholm, bevor er nach London zurückkehrte. Bakunin konzentrierte sich erneut auf den Weg nach Italien und sein Freund Aurelio Saffi schrieb ihm Briefe der Einführung in Revolutionäre in Florenz, Turin und Mailand. Mazzini schrieb ihm Lobbriefe an Federico Campanella in Genua und Giuseppe Dolfi in Florenz. Bakunin verließ London im November 1863, reiste über Brüssel, Paris und Vevey, (Schweiz) und kam am 11. Januar 1864 in Italien an. Hier hat er zunächst seine anarchistischen Ideen entwickelt. Bakunin plante eine geheime Organisation von Revolutionären, Propaganda durchzuführen und sich auf direkte Handlung vorzubereiten. Er rekrutiert Italiener, Franzosen, Skandinavien und Sklaven in die Internationale Bruderschaft, auch die Allianz der revolutionären Sozialisten genannt. Bis Juli 1866 informierte Bakunin Herzen und Ogarev über die Früchte seiner Arbeit in den letzten zwei Jahren. Seine Geheimgesellschaft hatte dann Mitglieder in Schweden, Norwegen, Dänemark, Belgien, Großbritannien, Frankreich, Spanien und Italien sowie polnische und russische Mitglieder. Unter seinen polnischen Mitarbeitern war der ehemalige Aufständische Walery Mroczkowski, der ein Freund und Übersetzer ins Französische wurde. In seinem Katechismus eines Revolutionärs von 1866 widersprach er der Religion und dem Staat und befürwortet die "absolute Ablehnung jeder Autorität, einschließlich derjenigen, die Freiheit für die Bequemlichkeit des Staates opfern". Giuseppe Fanelli traf Bakunin 1866 in Ischia. Im Oktober 1868 gesponserte Bakunin Fanelli, um nach Barcelona zu reisen, um seine libertären Visionen zu teilen und Revolutionäre an den Internationalen Arbeiterverband zu gewinnen. Fanellis Reise und das Treffen, das er während seiner Reisen organisierte, waren der Katalysator für die spanischen Exils, die größte Arbeiter- und Bauernbewegung in modernem Spanien und die größte anarchistische Bewegung in modernem Europa. Fanellis Tour führte ihn zuerst nach Barcelona, wo er sich traf und bei Elisée Reclus blieb. Reclus und Fanelli stimmten nicht über die Freundschaften von Reclus mit spanischen Republikanern und Fanelli verließen bald Barcelona für Madrid. Fanelli blieb bis Ende Januar 1869 in Madrid und führte Treffen durch, um spanische Arbeiter, einschließlich Anselmo Lorenzo, in die Erste Internationale einzuführen. Im Februar 1869 Fanelli verließ Madrid und reiste über Barcelona nach Hause. Auch in Barcelona traf er sich mit dem Maler Josep Lluís Pellicer und seinem Cousin, Rafael Farga Pellicer zusammen mit anderen, die eine wichtige Rolle bei der Errichtung der International in Barcelona sowie der Alliance Sektion spielen sollten. Während der 1867–1868 Periode, Bakunin reagierte auf Émile Acollas Anruf und wurde an der Französischen Liga für Frieden und Freiheit (LPF), für die er schrieb eine lange Essay, Föderalismus, Sozialismus und Anti-Theologe. Hier befürwortete er einen föderalistischen Sozialismus, der sich auf die Arbeit von Proudhon stützte. Er unterstützte die Vereinigungsfreiheit und das Recht der Sezession für jede Einheit der Föderation, betonte jedoch, dass diese Freiheit mit dem Sozialismus verbunden werden muss, denn die Freiheit ohne Sozialismus ist Privileg, Ungerechtigkeit; der Sozialismus ohne Freiheit ist Sklaverei und Brutalität". Bakunin spielte in der Genfer Konferenz der LPF (1867. September) eine herausragende Rolle und trat dem Zentralkomitee bei. An der Gründungskonferenz nahmen 6.000 Personen teil. Als Bakunin sprach: Der Schrei ging vom Mund zum Mund: Bakunin! Garibaldi, der auf dem Stuhl war, stand auf, entwickelte einige Schritte und umarmte ihn. Dieses feierliche Treffen von zwei alten und versuchten Kriegern der Revolution brachte einen erstaunlichen Eindruck[.] Alle stiegen und es gab ein verlängertes und begeistertes Klatschen der Hände". Auf dem Berner Kongress der LPF im Jahre 1868, Bakunin und andere Sozialisten, Élisée Reclus, Aristide Rey, Jaclard, Giuseppe Fanelli, N. Joukovsky, V. Mratchkovsky, und andere, fand sich in einer Minderheit. Sie trennten sich von der LPF und gründeten eine eigene internationale Allianz der Sozialdemokratie, die ein revolutionäres sozialistisches Programm verabschiedete. Erste Internationale und Aufstieg der anarchistischen Bewegung 1868 trat Bakunin in den Genfer Teil der Ersten Internationale ein, in dem er sehr aktiv blieb, bis er von Karl Marx und seinen Nachfolgern auf dem Haager Kongress 1872 aus der International vertrieben wurde. Bakunin war maßgeblich an der Gründung der italienischen und spanischen Niederlassungen der International. Im Jahre 1869 wurde die sozialdemokratische Allianz der Ersten Internationale verweigert, weil sie an sich eine internationale Organisation war, und nur nationale Organisationen durften in der Internationale beitreten. Die Allianz löste sich auf und die verschiedenen Gruppen, die sie zusammen mit der International getrennt. Zwischen 1869 und 1870 wurde Bakunin mit der russischen revolutionären Sergey Nechayev in einer Reihe von geheimnisvollen Projekten beteiligt. Jedoch brach Bakunin öffentlich mit Nechaev über das, was er als letzteres Jesuiten-Methoden beschrieben, mit denen alle Mittel gerechtfertigt waren, revolutionäre Enden zu erreichen, aber privat versuchte, Kontakt aufrechtzuerhalten. 1870-1871 führte Bakunin einen gescheiterten Aufstand in Lyon und Besançon zu den Prinzipien, die später von der Pariser Kommune zum Ausdruck gebracht wurden, und forderte einen allgemeinen Aufstand als Reaktion auf den Zusammenbruch der französischen Regierung während des fränkisch-preußischen Krieges, um einen imperialistischen Konflikt in die soziale Revolution zu verwandeln. In seinen Briefen an einen Franzosen über die gegenwärtige Krise argumentierte er für eine revolutionäre Allianz zwischen der Arbeiterklasse und der Bauernschaft, befürwortete ein System von Milizen mit gewählten Offizieren als Teil eines Systems der selbstständigen Gemeinden und Arbeitsplätze und argumentierte, dass die Zeit reif für revolutionäre Aktion war, und behauptete, dass "wir müssen unsere Prinzipien verbreiten, nicht mit Worten, sondern mit Taten, denn dies ist die populärste und die meisten Diese Ideen entsprachen auffallend eng mit dem Programm der Pariser Kommune von 1871, von denen viele von Anhängern von Pierre-Joseph Proudhon entwickelt wurden, wie die Marxisten und Blanquist Fraktionen für die Konfrontation mit der Armee gestimmt hatten, während die Proudhonionen einen Waffenstillstand unterstützt hatten. Bakunin war ein starker Anhänger der Kommune, der von der französischen Regierung brutal unterdrückt wurde. Er sah die Kommune wie vor allem eine "Rebellion gegen den Staat" und lobte die Kommune, nicht nur den Staat, sondern auch die revolutionäre Diktatur abzulehnen. In einer Reihe von mächtigen Broschüren verteidigte er die Kommune und die Erste Internationale gegen den italienischen Nationalisten Giuseppe Mazzini und gewann damit viele italienische Republikaner für die Internationale und die Ursache des revolutionären Sozialismus. Bakunins Meinungsverschiedenheiten mit Marx, die zu dem Versuch der Marx-Partei führten, ihn auf dem Haager Kongress auszubreiten (siehe unten), illustrierte die zunehmende Divergenz zwischen den antiautoritären Sektionen der Internationale, die die direkte revolutionäre Aktion und Organisation der Arbeiter und Bauern befürworteten, um den Staat und den Kapitalismus abzuschaffen und die mit Marx verbündeten Abschnitte, die die die Eroberung der politischen Macht der Arbeiterklasse befürworteten. Bakunin war "Marxs flamboyantischer Hauptgegner" und "vorher warnte vor dem Erscheinen eines kommunistischen Autoritarismus, der die Macht über die Arbeiter übernehmen würde". Bakunins Maxime Die antiautoritäre Mehrheit, die die meisten Sektionen der Internationale umfasste, schuf ihre eigene Internationale auf dem 1872 St. Imier-Kongress, nahm ein revolutionäres anarchistisches Programm, und repudiierte die Haager Entschließungen, rescinding Bakunins angebliche Ausweisung. Obwohl Bakunin Elemente der Klassenanalyse und Theorien von Marx in Bezug auf den Kapitalismus akzeptierte, "Marxs Genie" erkannte, dachte er, Marxs Analyse sei einseitig, und Marxs Methoden würden die soziale Revolution gefährden. Wichtiger ist, dass Bakunin den "autoritären Sozialismus" (der er mit dem Marxismus verbunden ist) und den Begriff der Diktatur des Proletariats kritisierte, den er beschämend zurückgewiesen hatte: "Wenn du den wohlhabendsten revolutionären nimmst, ihn in absoluter Macht verschärft hast, wäre er innerhalb eines Jahres schlechter als der Zar selbst." In 1874 zog Bakunin mit seiner jungen Frau Antonia Kwiatkowska und drei Kindern nach Minusio (bei Locarno in der Schweiz), in einer Villa namens La Baronata, die der Führer der italienischen Anarchisten Carlo Cafiero für ihn gekauft hatte, indem er seine eigenen Nachkommen in seiner Heimatstadt Barletta (Apulien) verkaufte. Seine Tochter Maria Bakunin (1873–1960) wurde Chemiker und Biologe. Seine Tochter Sofia war die Mutter des italienischen Mathematikers Renato Caccioppoli. Bakunin starb am 1. Juli 1876 in Bern. Sein Grab befindet sich im Bremgarten Friedhof von Bern, Feld 9201, Grab 68. Sein ursprüngliches Epitaph liest: "Erinnert euch, wer alles für die Freiheit seines Landes geopfert hat." 2015 wurde die Gedenkplatte in Form eines Bronzeportraits von Bakunin durch den Schweizer Künstler Daniel Garbade ersetzt, der Bakunins Zitat enthält: "Durch das Streben, das Unmögliche zu tun, hat der Mensch immer erreicht, was möglich ist." Es wurde von den Dadaisten von Cabaret Voltaire Zürich gesponsert, die Bakunin post mortem. Freemasonry Bakunin trat 1845 in die Scottish Lodge des Grand Orient de France ein. Doch seine Beteiligung an der Freimaurerei verstrichen, bis er im Sommer 1864 in Florenz war. Garibaldi hatte im Mai dieses Jahres die erste echte italienische Freimaurerversammlung in Florenz besucht und wurde zum Großmeister des Großen Orients Italiens gewählt. Hier war auch der örtliche Leiter der Mazzinistischen Partei der Großmeister der örtlichen Lodge. Obwohl er bald die Freimaurerei entließ, war es in dieser Zeit, dass er seinen früheren Glauben an einen Gott aufgegeben und Atheismus umarmte. Er formulierte den Satz "Gott existiert, daher ist der Mensch ein Sklave. Der Mensch ist frei, darum gibt es keinen Gott. Entfliehen Sie diesem Dilemma, das kann!", das in seinem unveröffentlichten Katechismus eines Freimaurers erschien. Es war in dieser Zeit, dass er den Internationalen Revolutionsverband gründete, tat er dies mit italienischen Revolutionären, die mit Mazzini gebrochen hatten, weil sie seinen Deismus sowie seine rein „politische“ Vorstellung der Revolution zurückwiesen, die sie als bürgerlich ohne Element einer sozialen Revolution sahen. Gedanken Bakunins politische Überzeugungen lehnten statistische und hierarchische Machtsysteme in jedem Namen und Form ab, von der Idee Gottes nach unten, und jede Form der hierarchischen Autorität, ob aus dem Willen eines souveränen oder sogar aus einem Staat, der das allgemeine Wahlrecht erlaubte. Er schrieb in Gott und dem Staat, dass ["t] seine Freiheit des Menschen allein darin besteht, dass er den Gesetzen der Natur gehorcht, weil er sie selbst als solche erkannt hat, und nicht, weil sie ihm von fremdem Willen, Mensch oder Gott, Kollektiv oder Individuum, auferlegt worden sind". Auch Bakunin lehnte den Begriff einer privilegierten Position oder Klasse ab, da die soziale und wirtschaftliche Ungleichheit, die durch Klassensysteme angedeutet wurde, mit der individuellen Freiheit unvereinbar war. Während der Liberalismus darauf bestand, dass freie Märkte und verfassungsrechtliche Regierungen die individuelle Freiheit ermöglichten, bestand Bakunin darauf, dass sowohl der Kapitalismus als auch der Staat in irgendeiner Form mit der individuellen Freiheit der Arbeiterklasse und Bauernschaft unvereinbar waren, und erklärte: "Es ist die Eigenart des Privilegs und jeder privilegierten Position, den Verstand und das Herz des Menschen zu töten. Der privilegierte Mann, ob er politisch oder wirtschaftlich privilegiert ist, ist ein Mann, der in Verstand und Herz verübt wird". Bakunins politische Überzeugungen basierten auf mehreren zusammenhängenden Konzepten: (1) Freiheit; (2) Sozialismus; (3) Föderalismus; (4) Antitheismus; und (5) Materialismus. Er entwickelte auch eine Kritik des Marxismus und prognostizierte, dass, wenn die Marxisten bei der Machtergreifung erfolgreich waren, sie eine Parteidiktatur "so gefährlicher, weil sie als schattiger Ausdruck des Volkswillens erscheint", und fügte hinzu, dass ["wenn das Volk mit einem Stock geschlagen wird, sie nicht viel glücklicher sind, wenn es als "der Volksstift" bezeichnet wird." Autorität und freies Bakunin dachten, dass [d]oes es folgt, dass ich alle Autorität ablehne? Weit weg von mir. Bei Stiefeln beziehe ich mich auf die Autorität des Schuhmachers; bei Häusern, Kanälen oder Eisenbahnen konsultiere ich das des Architekten oder des Ingenieurs. Für solche oder solche besonderen Kenntnisse bewerbe ich mich auf ein solches oder ein solches Savant. Aber ich lasse weder den Schuhmacher noch den Architekten noch seine Autorität mir auferlegen. Ich höre ihnen frei und mit allem Respekt, der durch ihre Intelligenz, ihren Charakter, ihr Wissen verdient, immer mein unerträgliches Recht auf Kritik und Zensur bewahrt. Ich beinhalte mich nicht mit der Beratung einer einzigen Behörde in irgendeiner besonderen Branche; ich konsultiere mehrere; ich vergleiche ihre Meinungen und wähle das, was mir am klanglichsten erscheint. Aber ich erkenne keine unfehlbare Autorität, auch in besonderen Fragen; folglich, was ich für die Ehrlichkeit und die Aufrichtigkeit eines solchen oder solchen Individuums haben kann, habe ich keinen absoluten Glauben an jede Person." Bakunin sah, dass "es keine feste und ständige Autorität gibt, sondern einen ständigen Austausch von gegenseitiger, vorübergehender und vor allem freiwilliger Autorität und Unterordnung. Dieserselbe Grund verbietet mir dann, eine feste, konstante und universale Autorität zu erkennen, weil es keinen universellen Menschen gibt, keinen Menschen, der in all jenem Detailreichtum greifen kann, ohne den die Anwendung der Wissenschaft auf das Leben unmöglich ist, alle Wissenschaften, alle Zweige des sozialen Lebens." Anti-Theologe Nach dem politischen Philosophen Carl Schmitt, "im Vergleich zu späteren Anarchisten war Proudhon ein moralistischer Wettkampfbürger, der weiterhin die Autorität des Vaters und das Prinzip der monogamen Familie abonnierte. Bakunin war der erste, der dem Kampf gegen die Theologie die vollständige Konsistenz eines absoluten Naturalismus[.] Für ihn gab es also nichts Negatives und Böses außer der theologischen Lehre Gottes und der Sünde, die den Menschen als Schurke stempelte, um einen Vorwand für die Herrschaft und den Hunger nach Macht zu schaffen. "Bakunin glaubte, dass die Religion von der menschlichen Fähigkeit für abstrakte Gedanken und Fantasie stammt. Nach Bakunin wird die Religion durch Indoktrination und Konformismus unterstützt. Andere Faktoren im Überleben der Religion sind Armut, Leiden und Ausbeutung, aus denen die Religion das Heil im Jenseits verspricht. Die Unterdrücker nutzen die Religion, weil viele religiöse Menschen sich mit Ungerechtigkeit auf der Erde durch das Versprechen des Glücks im Himmel versöhnen. Bakunin argumentierte, dass Unterdrücker Autorität von der Religion erhalten. Religiöse Menschen sind in vielen Fällen den Priestern gehorsam, weil sie glauben, dass die Aussagen der Priester auf der direkten göttlichen Offenbarung oder Schrift basieren. Das Gehorsam der göttlichen Offenbarung oder Schrift gilt als das ethische Kriterium vieler religiöser Menschen, weil Gott als das allwissende, allmächtige und allmächtige Wesen betrachtet wird. Jede von einem unfehlbaren Gott kann nicht von Menschen kritisiert werden. Nach dieser religiösen Denkweise können die Menschen nicht selbst wissen, was gerade ist, sondern nur Gott entscheidet, was gut oder böse ist. Menschen, die den "Messengern Gottes" nicht gehorchen, sind in der Hölle mit einer Strafe bedroht. Nach Bakunin ist die Alternative für ein religiöses Machtmonopol die Anerkennung, dass alle Menschen gleichermaßen von Gott inspiriert sind, aber das bedeutet, dass mehrere widersprüchliche Lehren einem unfehlbaren Gott zugeordnet werden, der logisch unmöglich ist. Deshalb betrachtet Bakunin die Religion als notwendig autoritär. Bakunin argumentierte in seinem Buch Gott und dem Staat, dass "die Idee Gottes impliziert die Abdankung der menschlichen Vernunft und Gerechtigkeit; es ist die entscheidende Negation der menschlichen Freiheit, und endet notwendig in der Versklavung der Menschheit, in Theorie und Praxis". Folglich kehrte Bakunin Voltaires berühmter Aphorismus um, dass es notwendig wäre, Ihn zu erfinden, anstatt zu schreiben, "wenn Gott wirklich existierte, wäre es notwendig, Ihn abzuschaffen". Politische Theologie ist ein Zweig der politischen Philosophie und Theologie, der die Art und Weise untersucht, in der theologische Konzepte oder Denkweisen politischen, sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Diskursen zugrunde liegen. Bakunin war ein früher Befürworter des Begriffs politische Theologie in seinem 1871 Text "The Political Theology of Mazzini and the International", auf den Schmitts gleichnamiges Buch reagierte. Klassenkampfstrategie für die soziale Revolution Bakunins Methoden der Verwirklichung seines revolutionären Programms waren im Einklang mit seinen Prinzipien. Die Arbeiterklasse und die Bauernschaft waren, von unten durch lokale Strukturen miteinander verbunden zu organisieren, "die nicht nur die Ideen, sondern auch die Fakten der Zukunft selbst zu schaffen." Ihre Bewegungen würden die Zukunft in ihren Ideen und Praktiken präfigurieren und die Bausteine der neuen Gesellschaft schaffen. Dieser Ansatz wurde durch den Syndizismus, eine von Bakunin gemeisterte anarchistische Strategie, erläutert, wonach die Gewerkschaften sowohl die Mittel zur Verteidigung und Verbesserung der Arbeitsbedingungen, der Rechte und der Einkommen der Arbeitnehmer in der Gegenwart als auch die Grundlage für eine soziale Revolution auf der Grundlage von Arbeitsplätzen bieten würden. Die syndizistischen Gewerkschaften würden die Berufe organisieren und die radikal demokratischen Strukturen schaffen, durch die Arbeitsplätze selbst verwaltet werden und die größere Wirtschaft koordiniert wird.So würden die Arbeitergewerkschaften für Bakunin "alle Produktionsmittel sowie Gebäude und Kapital in Besitz nehmen. "Aber Bakunin hat die Revolution nicht auf die syndizistischen Gewerkschaften reduziert, betonte die Notwendigkeit, die Nachbarschaften der Arbeiterklasse sowie die Arbeitslosen zu organisieren. In der Zwischenzeit waren die Bauern, "das Land zu holen und die Vermieter zu werfen, die durch die Arbeit der anderen leben". Bakunin hat die qualifizierten Arbeiter nicht entlassen, wie es manchmal behauptet wird, und die Uhrmacher der Jura-Region waren zentral für die Gründung und den Betrieb der St. Imier International. In einer Zeit, in der die Gewerkschaften die Ungeübten weitgehend ignorierten, legte Bakunin großen Wert auf die Notwendigkeit, auch unter "der Klöppel" und "die großen Massen der Armen und Ausgebeuteten, das sogenannte Klumpenproletariat zu "einweihen und die Soziale Revolution zu triumphieren". Der kollektivistische Anarchismus Bakunins Sozialismus wurde als "kollektivistischer Anarchismus" bezeichnet, wo "sozial: er sucht die Bestätigung der politischen Gleichheit durch wirtschaftliche Gleichheit. Dies ist nicht die Beseitigung natürlicher Einzelunterschiede, sondern die Gleichheit in den sozialen Rechten jedes Einzelnen von Geburt an; insbesondere gleiche Mittel für Unterhalt, Unterstützung, Bildung und Gelegenheit für jedes Kind, Junge oder Mädchen, bis Reife, und gleiche Ressourcen und Einrichtungen im Erwachsenenalter, um sein eigenes Wohlbefinden durch seine eigene Arbeit zu schaffen. "Der ollektistische Anarchismus befürwortet die Abschaffung sowohl des staatlichen als auch des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln. Stattdessen sieht sie vor, dass die Produktionsmittel von den Herstellern selbst im Besitz von Kollektiv und kontrolliert und verwaltet werden. Für die Kollektivierung der Produktionsmittel war ursprünglich vorgesehen, dass die Arbeitnehmer die Produktionsmittel revoltieren und zwangsernähren würden. Sobald die Kollektivierung stattfindet, würde das Geld abgeschafft werden, um durch Arbeitsnotizen ersetzt zu werden, und die Lohngehälter der Arbeitnehmer würden in demokratischen Organisationen auf der Grundlage von Arbeitsschwierigkeiten und der Zeit bestimmt werden, die sie zur Produktion beigetragen haben. Diese Gehälter würden verwendet werden, um Waren in einem Gemeinschaftsmarkt zu kaufen. Kritik am Marxismus Der Streit zwischen Bakunin und Karl Marx hob die Unterschiede zwischen Anarchismus und Marxismus hervor. Er lehnte das Konzept von Marx der "Diktatur des Proletariats" stark ab, in der der neue Staat unbesetzt wäre und theoretisch die Arbeiter darstellen würde. Er argumentierte, dass der Staat sofort abgeschafft werden sollte, weil alle Formen der Regierung schließlich zu Unterdrückung führen. Er lehnte sich auch vehement gegen den Avantgardismus ab, in dem eine politische Elite von Revolutionären die Arbeiter führen. Bakunin bestand darauf, dass Revolutionen von den Menschen direkt geführt werden müssen, während jede "aufgeklärte Elite" nur Einfluss ausüben muss, indem sie "unsichtbare [...] nicht auf jemanden verhängt [.und von allen offiziellen Rechten und Bedeutung beraubt". Bakunin behauptete, dass Marxisten "bewahren, dass nur eine Diktatur – ihre Diktatur, natürlich – den Willen des Volkes schaffen könne, während unsere Antwort darauf lautet: Keine Diktatur kann ein anderes Ziel haben, sondern das der Selbsterhaltung, und es kann nur die Sklaverei im Volk ertragen; Freiheit kann nur durch Freiheit, d.h. durch eine universelle Rebellion auf dem Teil der Organisation geschaffen werden. Bakunin sagte weiter: "Wir sind überzeugt, dass Freiheit ohne Sozialismus Privileg und Ungerechtigkeit ist, und dass der Sozialismus ohne Freiheit Sklaverei und Brutalität ist." Während sowohl Anarchisten als auch Marxisten das gleiche Endziel, die Schaffung einer freien, egalitären Gesellschaft ohne soziale Klassen und Regierung, teilen sie sich stark davon ab, wie dieses Ziel erreicht werden kann. Anarchisten glauben, dass die klassenlose, staatlose Gesellschaft durch die direkte Aktion der Massen geschaffen werden sollte, die in der sozialen Revolution gipfelt und jede Zwischenstufe wie die Diktatur des Proletariats verweigern sollte, auf der Grundlage, dass eine solche Diktatur zu einem selbstständigen Fundament wird. Für Bakunin ist der grundlegende Widerspruch, dass für die Marxisten "Anarchismus oder Freiheit das Ziel ist, während Staat und Diktatur die Mittel sind, und so, um die Massen zu befreien, müssen sie zuerst versklavt werden. " Bakunin schrieb jedoch auch von der Begegnung Marx in 1844: "Im Hinblick auf das Lernen war Marx unvergleichlich fortgeschrittener als ich. Ich wusste nichts zu dieser Zeit der politischen Ökonomie, ich hatte mich noch nicht von meinen metaphysischen Beobachtungen befreit.[...] Er nannte mich einen sentimentalen Idealisten, und er hatte recht; ich nannte ihn einen eisigen Mann, fromm und handwerklich, und ich hatte auch recht." Bakunin fand die ökonomische Analyse von Marx sehr nützlich und begann die Aufgabe, das Kapital auf Russisch zu übersetzen. Marx wiederum schrieb von den Rebellen in der Dresdner Auferstehung von 1848, dass "sie fanden einen fähigen und kühlen Kopfleiter" in der "russischen Flüchtling Michael Bakunin. "Marx schrieb Friedrich Engels des Treffens Bakunin im Jahre 1864 nach seiner Flucht nach Sibirien, sagte: "Im Ganzen ist er einer der wenigen Menschen, die ich nach 16 Jahren nicht rückschritten, sondern weiterentwickelt habe. "Bakunin wurde manchmal als erster Theoretiker der "neuen Klasse" bezeichnet, was bedeutet, dass eine Klasse von Intellektuellen und Bürokraten den Staat im Namen des Volkes oder des Proletariats betreibt, aber in Wirklichkeit allein in ihren eigenen Interessen. Bakunin argumentierte, dass ["t]er Staat immer das Patrimon einer privilegierten Klasse gewesen sei: eine Priesterklasse, eine aristokratische Klasse, eine bürgerliche Klasse. Und schließlich, wenn alle anderen Klassen sich erschöpft haben, wird der Staat dann zum Patrimon der bürokratischen Klasse und fällt dann – oder, wenn du willst, auf die Position einer Maschine." Föderalismus Durch den Föderalismus meinte Bakunin die Organisation der Gesellschaft "von der Basis bis zum Gipfel – vom Umfang bis zur Mitte – nach den Prinzipien der freien Vereinigung und Föderation. " Folglich würde die Gesellschaft "auf der Grundlage der absoluten Freiheit der Individuen, der produktiven Vereinigungen und der Gemeinden" mit "jedem Individuum, jedem Verein, jeder Gemeinde, jeder Region, jeder Nation" organisiert werden, der "das absolute Recht auf Selbstbestimmung, sich zu verbinden oder nicht zu verbinden, sich selbst zu verständigen, mit wem sie wollen". Befreiung Durch die Freiheit meinte Bakunin nicht ein abstraktes Ideal, sondern eine konkrete Realität, die auf der gleichen Freiheit der anderen basiert. In positivem Sinne besteht die Freiheit aus der "vollsten Entwicklung aller Fähigkeiten und Kräfte jedes Menschen, durch Bildung, durch wissenschaftliche Ausbildung und durch materiellen Wohlstand". Eine solche Freiheitskonzeption ist "eminent sozial, weil sie nur in der Gesellschaft realisiert werden kann", nicht isoliert. Im negativen Sinne ist die Freiheit "die Revolte des Individuums gegen alle göttlichen, kollektiven und individuellen Autoritäten". Materialismus Bakunin leugnete religiöse Konzepte einer übernatürlichen Sphäre und befürwortete eine materialistische Erklärung von Naturphänomenen, denn "die Manifestationen von organischem Leben, chemischen Eigenschaften und Reaktionen, Strom, Licht, Wärme und die natürliche Anziehung von physischen Körpern bilden in unserer Sicht so viele verschiedene, aber nicht weniger eng voneinander abhängige Varianten jener Gesamtheit von realen Wesen, die wir Materie nennen. " Für Bakunin, Die "Mission der Wissenschaft ist, durch Beobachtung der allgemeinen Beziehungen der Weitergabe und der realen Tatsachen, die allgemeinen Gesetze zu etablieren, die in der Entwicklung der Phänomene der physischen und sozialen Welt verankert sind." Proletariat, Klumpenproletariat und die Bauernschaft Bakunin unterscheideten sich von Marx's über das revolutionäre Potenzial des Klumpenproletariats und des Proletariats, denn ["b]oth vereinbarte, dass das Proletariat eine Schlüsselrolle spielen würde, aber für Marx war das Proletariat der exklusive, führende revolutionäre Agent, während Bakunin die Möglichkeit unterhielt, dass die Bauern und sogar die Klumpenproletariat. " Laut Nicholas Thoburn betrachtet Bakunin die Integration der Arbeiter in das Kapital als eine Zerstörung der primären revolutionären Kräfte. Für Bakunin findet sich der revolutionäre Archetyp in einem Bauernmilieu (das als langjährige auferstehungsbezogene Traditionen präsentiert wird, sowie einem kommunistischen Archetyp in seiner gegenwärtigen sozialen Form — der Bauerngemeinde) und unter erzogenen arbeitslosen Jugendlichen, sortierte Margen aus allen Klassen, Briggands, Räuber, die verarmten Massen, und jene auf den Margen der Gesellschaft, die entflohen sind. Bakunin hat einen großen Einfluss auf die Arbeiter-, Bauern- und Linkenbewegungen gehabt, obwohl dies aus den 1920er Jahren durch den Aufstieg marxistischer Regime überschattet wurde. Mit dem Zusammenbruch dieser Regimes – und dem zunehmenden Bewusstsein, wie genau diese Regime den Diktaturen entsprachen, die Bakunin vorhergesagt hatte – haben die Ideen von Bakunins bei Aktivisten schnell an Boden gewonnen, in einigen Fällen wieder überschattet den Neomarxismus. Bakunin wird als eine wichtige Figur in der Geschichte des Anarchismus und als Gegner des Marxismus erinnert, vor allem von der Idee von Marx zur Diktatur des Proletariats und seiner scharfen Vorhersagen, dass marxistische Regime eine Partei Diktatur über das Proletariat sein würden, nicht von dem Proletariat selbst. Gott und der Staat wurden mehrfach von anderen Anarchisten wie Benjamin Tucker, Marie Le Compte und Emma Goldman übersetzt. Bakunin beeinflusst weiterhin moderne Anarchisten wie Noam Chomsky. Mark Leier, Bakunins Biograph, schreibt: "Bakunin hatte einen bedeutenden Einfluss auf spätere Denker, von Peter Kropotkin und Errico Malatesta bis zu den Wobblies und spanischen Anarchisten im Bürgerkrieg bis zu Herbert Marcuse, E.P Thompson, Neil Postman und A.S Neill, bis hin zu den Anarchisten versammelten sich diese Tage unter dem Banner der Antiglosalisation. Kritik Gewalt, Revolution und unsichtbare Diktatur Laut McLaughlin wurde Bakunin beschuldigt, ein Schrankautoritär zu sein. In seinem Brief an Albert Richard schrieb er, dass ["t] hier nur eine Macht und eine Diktatur ist, deren Organisation salutary und machbar ist: es ist, dass kollektive, unsichtbare Diktatur von denen, die im Namen unseres Prinzips veraltet sind". Nach Madison, Bakunin "abgestoßene politische Aktion als Mittel zur Abschaffung des Staates und entwickelte die Lehre der revolutionären Verschwörung unter autokratischer Führung – missachtet den Konflikt dieses Prinzips mit seiner Philosophie des Anarchismus". Nach Peter Marshall ist es schwierig, nicht zu schließen, dass Bakunins unsichtbare Diktatur noch tyrannischer sein würde als ein Blanquist oder marxistischer, denn seine Politik könnte nicht offen bekannt oder diskutiert werden. "Madison versprach, dass es Bakunins Schimmel für die Kontrolle der Ersten Internationale war, die seine Rivalität mit Karl Marx und seine Vertreibung von ihm im Jahre 1872 bewirkte: "Seine Zustimmung der Gewalt als Waffe gegen die Agenten der Unterdrückung führte zum Nihilismus in Russland und zu einzelnen terroristischen Handlungen andernorts – mit der Folge, dass der Anarchismus in der Regel gleichbedeutend mit Ermordung und Chaos wurde.":48 Bakunins Anhänger argumentieren jedoch, dass diese "unsichtbare Diktatur" keine Diktatur in irgendeiner konventionellen Sinne des Wortes ist. Ihr Einfluss würde ideologisch und frei angenommen werden, indem wir sagen: "Alle Macht verdoppeln, mit welcher Macht, oder vielmehr durch welche Art von Kraft, sollen wir die Revolution eines Volkes lenken? Mit einer Gewalt, die unsichtbar ist [...], die niemandem auferlegt wird [.und alle offiziellen Rechte und Bedeutung beraubt. "Bakunin wurde auch von Marx und den Delegierten der Internationale kritisiert, weil seine Organisationsmethoden denen von Sergej Nechajew ähnlich waren, mit denen Bakunin eng verbunden war. Während Bakunin Nechajew auf Entdeckung seiner Duplikatheit und seiner amoralen Politik zurückkaufte, blieb er einen Streak der Ungnade, wie durch einen 2. Juni 1870 Brief angedeutet: "Lies, cunning [und] Verwirrung [ sind] ein notwendiges und wunderbares Mittel zur Entwürdigung und Zerstörung des Feindes, obwohl sicherlich kein nützliches Mittel, um neue Freunde zu gewinnen und zu gewinnen. "Noch, Bakunin begann, Freunde über Nechajews Verhalten zu warnen und brach alle Beziehungen mit Nechajew ab. Darüber hinaus weisen andere darauf hin, dass Bakunin nie versuchte, die Internationale persönlich zu kontrollieren, dass seine geheimen Organisationen nicht seiner autokratischen Macht unterworfen waren und dass er den Terrorismus als konterrevolutionär verurteilte. Robert M. Cutler geht weiter und weist darauf hin, dass es unmöglich ist, entweder Bakunins Teilnahme an der Liga für Frieden und Freiheit oder der Internationalen Allianz der Sozialdemokratie oder seine Idee einer geheimen revolutionären Organisation, die immanent im Volk ist, vollständig zu verstehen, ohne zu sehen, dass sie von seiner Interpretation von Hegels Dialektik aus den 1840er Jahren ableiten. Cutler argumentiert, dass das Skript der Bakunins Dialektik der Allianz den Zweck gegeben hat, der Internationale eine echte revolutionäre Organisation zu bieten. Schneider weitere Zustände: Marxs Befürchtung der Beteiligung an der bürgerlichen Politik, einschließlich der parlamentarischen Wahl, wäre Beweis dafür gewesen, dass er in der Sprache des 1842 "Reaction in Germany"-Artikels ein "kompromisierender Negativ" wäre. Es wäre Bakunins Pflicht gewesen, nach dem von seiner Dialektik definierten Drehbuch die [International Working-Men's Association] zu einer Anerkennung ihrer wahren Rolle zu bringen. [Bakunins] Wunsch, zuerst die Liga und dann die Allianz mit der Internationale zu vereinen, abgeleitet von einer Überzeugung, dass die Revolutionäre in der Internationale niemals aufhören sollten, in jede Extremität durch den Geist der Revolution eingedrungen zu werden. So wie in Bakunins Dialektik die konsequenten Negative die Kompromisse brauchten, um sie zu entschärfen und dadurch die wahre Essenz des Negativen zu verwirklichen, so brauchte Bakunin in den 1860er Jahren die Internationale, um ihre Tätigkeit in kompromisslose Revolution zu verwandeln. Der Antisemitismus Soziologe Marcel Stoetzler behauptet, dass Bakunin "die Existenz einer jüdischen Verschwörung zur Kontrolle der Welt im Zentrum seines politischen Denkens anwendet. "Er weist darauf hin, dass in Bakunins Appell an Sklaven (1848) "er schrieb, dass die 'jüdische Sekte' eine 'veritable Macht in Europa' war, die über Handel und Bankwesen depotisch regierte und die meisten Bereiche des Journalismus in die Hand nahm. "Wehe ihm, der den Fehler macht, ihn zu beleidigen!" Stoetzler erklärt, dass "Verschwörungsdenken, Kult der Gewalt, Hass des Gesetzes, Fekundalität der Zerstörung, slawischer Ethnonationalismus und Antisemitismus ... untrennbar aus Bakunins revolutionärem Anarchismus waren." Alvin Rosenfeld, Direktor des Instituts für die Studie des zeitgenössischen Antisemitismus, stimmt zu, dass Bakunins Antisemitismus mit seiner anarchistischen Ideologie verflochten ist. In seinen Angriffen auf Marx z.B. Bakunin sagt: „Der Kommunismus von Marx will eine mächtige Zentralisierung durch den Staat, und wo dies existiert, muss heute eine Zentralbank sein und wo eine solche Bank existiert, wird die parasitäre jüdische Nation, die die Arbeit der Völker spekuliert, immer ein Mittel finden, sich selbst zu erhalten.“ In Bakunins Ansicht, wo immer „eine solche Bank existiert, wird die parasitäre jüdische Nation, die in der Arbeit des Volkes spekuliert, immer Mittel finden, um zu existieren.“Rosenfeld weist darauf hin, wie Bakunins antisemitische Ansichten an seine anarchistische Verachtung für eine starke zentralisierte Bank gebunden waren. Steve Cohen argumentiert auch, dass "Bakunins eigene Rechtfertigung der Anarchie war bemerkenswert, dass sie explizit auf seinem eigenen Glauben an die jüdische Weltverschwörung gegründet wurde. Er sah sowohl den Kapitalismus als auch den Kommunismus als Grundlage auf zentralisierten staatlichen Strukturen zu jeder Zeit, die von Juden kontrolliert wurden."Für Bakunin ist das jüdische Volk keine soziale demographische, sondern eine ausbeuterische Klasse in sich selbst. In Briefen an den Abschnitt von Bologna der International schreibt Bakunin: "Diese ganze jüdische Welt, bestehend aus einer einzigen ausbeutenden Sekte, einer Art von blutsaugenden Menschen, einer Art organischen destruktiven kollektiven Parasiten, die nicht nur die Grenzen der Staaten, sondern der politischen Meinung, diese Welt ist nun zumindest zum größten Teil zur Verfügung von Marx einerseits und Rothschild andererseits. " Rosenfeld erklärt, dass Bakunins Antisemitismus im 19. Jahrhundert in den antijüdischen Populismus gefüttert hat und ein antisemitisches Erbe in der anarchistischen ideologischen Tradition hinterlassen hat. Rosenfeld bringt das Beispiel eines jüdischen Narodnik auf, der über seine Genossen klagte: „Sie unterscheiden nicht zwischen Juden und Völkern; sie predigen die Vernichtung beider. Rosenfeld erklärt, dass Radikale oft auch nicht verurteilen antijüdische populistische Ritus, die in den 1880er Jahren aufgrund ihres wahrgenommenen revolutionären und Massencharakters entstanden. Einige gingen sogar so weit, um populäre antijüdische Stimmung in ihrer ideologischen Befürchtung zu verwenden. "Während die Reaktionäre jüdisches Blut benutzen würden, um das Feuer der Rebellion auszulöschen," wurde darauf hingewiesen, "ihre Gegner waren nicht umgekehrt, es zu benutzen, um die Flammen zu füttern." Tatsächlich forderte die Narodnaia Volya von Russland, eine vorbolshevick-Organisation mit Bakuninistischen und populäristischen Tendenzen, die Massen gegen den "jüdischen Zaren" aufzulehnen, denn "sun über das ganze russische Land wird es einen Aufstand gegen den Zaren, die Herren und die Juden. "Bakunins Biograph Mark Leir behauptete in einem Interview mit Iain McKay, dass "Bakunins Antisemitismus war sehr missverstanden. Bei fast jedem Gespräch, das ich auf Bakunin gegeben habe, werde ich darum gebeten. Wo es existiert, ist es abstoßend, aber es dauert etwa 5 Seiten der Tausenden von Seiten, die er schrieb, wurde in der Hitze seiner Kämpfe mit Marx geschrieben, wo Bakunin gewaltsam verleumdet wurde und im Kontext des 19. Jahrhunderts zu verstehen ist. " Rosenfeld antwortete, dass Bakunins Ideen seither unabhängig von seinem Antisemitismus bewertet wurden, und viele der Bewegungen, die ihm folgten, und viele seiner größten Bewunderer, wie Peter Kropotkin, Gustav Landauer und Rudolf Rocker, hatte keine antisemitische Überzeugung; Leir's "Achtung, Proudhon und Bakunins Politik zu lokalisieren, aber leicht unterschätzt die Kraft von Übersetzungen Englische Übersetzungen von Bakunin's Texten sind selten im Vergleich zu den umfangreichen Ausgaben auf Französisch von Arthur Lehning oder denen auf Deutsch und Spanisch. AK Press produziert in englischer Sprache achtbändige komplette Werke. Die Biographie von Madelaine Grawitz (Paris: Calmann Lévy, 2000) bleibt übersetzt. Werke Bücher Gott und der Staat, ISBN 0-486-22483-X Pamphlets Staatlicher Sozialismus: Anarchismus (1953) Marxismus, Freiheit, und der Staat (1950)Die Pariser Kommune und die Idea des Staates (1871)Die Unsterblichkeit des Staates (1953) Statismus und Anarchie (1990,) Cambridge University Press, ISBN 0521361826 Revolutionärer Katechismus (1866)Die Kommune, die Kirche und der Staat (1947) Gründung der Ersten Internationale (1953)Über Rousseau (1972)No Gods No Masters (1998) von Daniel Guérin, Edinburgh: AK Press, ISBN 1873176643 Artikel "Power korrupts the Best" (1867)"Der Klassenkrieg" (1870) "Was ist Autorität?"(1870) "Recollections on Marx and Engels" (1869) "The Red Association" (1870) "In the Liberty" (1867) "The German Crisis" (1870) "Gott or Labor" (1947) "Where I Stand" (1947) "Appeal to my Russian Brothers" Bearbeitet, übersetzt und mit einer Einführung von Sam Dolgoff. Vorwort von Paul Avrich. New York:Knopf Ursprünglich als Bakunin auf der Anarchie veröffentlicht, umfasst es James Guillaume's Bakunin: A Biographical Sketch.ISBN 0043210120. Michael Bakunin: Ausgewählte Schriften (1974).A Lehning (Hrsg.). New York: Grove Press.ISBN 0802100201.Anarchismus: Eine Dokumentargeschichte der Libertären Ideen, Band 1: Von Anarchie bis Anarchismus (300CE-1939) (2005). Robert Graham (Hrsg.)Montreal und New York: Black Rose Books.ISBN 1551642514. Die politische Philosophie von Bakunin (1953).G P. Maximoff (Hrsg.). Es umfasst Mikhail Bakunin: Eine biografische Skizze von Max Nettlau. Der Basic Bakunin: Schriften 1869–1871 (1992). Robert M. Cutler (Hrsg.). New York: Prometheus Books, 1992.ISBN 0879757450. Mikhail Bakunin: Die philosophische Grundlage seines Anarchismus (2002). Paul McLaughlin. New York: Algora Publishing. Paperback Edition. ISBN 1-892941-84-8.Michała Bakunina filozofia negacji (2007). Jacek Uglik (auf Polnisch). Warschau: Aletheia.ISBN 9788361182085.Bakunin's Ideen werden in der Tiefe in Lucien van der Walt und Michael Schmidts globaler Studie des Anarchismus und Syndizismus, Black Flame untersucht: Die Revolutionäre Klassenpolitik des Anarchismus und des Syndizismus (Counter-Power vol. 1,) mit Bakunin beschrieben (zusammen mit seinem Landsmann Peter Kropotist) Siehe auch Anarchismus in Russland Liste der russischen Anarchisten Anmerkungen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Carr, E. H. Michael Bakunin. London: Macmillan And Co., 1937 Leier, Mark. Bakunin: Die kreative Leidenschaft: Eine Biographie. New York: Thomas Dunne Books, 2006 (hardcover, ISBN 0-312-30538-9). Angaut, Jean-Christophe."Revolution und die slawische Frage: 1848 und Mikhail Bakunin" in Douglas Moggach und Gareth Stedman Jones (Hrsg.)Die 1848 Revolutionen und der europäische politische Gedanke. Cambridge University Press, 2018.Guérin, Daniel. Anarchismus: Von Theorie zu Praxis. New York:Monthly Review Press, 1970 (Papier, ISBN 0-85345-175-3). MacLaughlin, Paul. Michail Bakunin: die philosophische Grundlage seines Anarchismus. New York: Algora Publishing, 2002 (ISBN 1-892941-85-6). Stoppard, Tom.The Coast of Utopia.New York: Grove Press, 2002 (Papier, ISBN 0-8021-4005-X). David, Zdeněk V."Frič, Herzen und Bakunin: der Zusammenstoß zweier politischer Kulturen. "Osteuropäische Politik und Gesellschaft 12.1 (1997:) 1–30. Externe Links Bakunin Archiv am RevoltLib Bakunin Archiv am Anarchy Archiv von Michail Aleksandrovič Bakunin Papers am International Institute of Social History Writings of Bakunin at Marxist Internet Archive Werke von Mikhail Aleksandrovic Bakunin am Projekt Gutenberg Werke von oder über Mikhail Bakunin im Internet Archiv Werke von Mikhail Bakunin