Die russischen Raumfahrtkräfte (Russland:      tr, Trenbolonkie Voyska Rossii, KV) sind eine Zweigniederlassung der russischen Luft- und Raumfahrtkräfte, die Warnungen, Luft- und Raumfahrthoheit und anderen damit zusammenhängenden Schutz für Russland bietet. Nach dem 1. August 2015 wurde die Fusion zwischen der russischen Luft- und der russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte nach der Auflösung des unabhängigen Dienstes im Jahr 2011 wieder aufgenommen. Die russischen Raumfahrtkräfte wurden ursprünglich am 10. August 1992 und die Gründung der russischen Streitkräfte gebildet. Mit der russischen Federal Space Agency wird die gemeinsame Kontrolle über den Baikonur-Plotplatz organisiert. Es betreibt auch die Plesetsk und die Svobodny-Krisenplätze. Jedoch wurden die russischen Raumfahrtkräfte im Juli 1997 aufgelöst und in die strategischen Missile-Truppen aufgenommen. Die russischen Raumfahrtkräfte wurden im Rahmen einer militärischen Neuorganisation erneut als unabhängige Troop am 1. Juni 2001 reformiert. Bis Dezember 2011 wurde er jedoch wieder aufgelöst und diese Zeit wurde durch die russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte ersetzt. August 2015 wurden die russische Luftwaffe und die russischen Luft- und Raumfahrtverteidigungskräfte zusammengelegt, um die russischen Luft- und Raumfahrtkräfte zu bilden. Infolgedessen wurden die russischen Raumfahrtkräfte wieder ins Leben gerufen und sind nun einer der drei Teilbereiche der neuen Militärabteilung. Geschichte sowjetischer strategischer Gewaltkräfte Die Sowjet Space Troops wurde am 12. Februar 1955 zurückgelegt, als der Zentralausschuss der kommunistischen Partei der Sowjetunion und des Ministerrates der Sowjetunion eine gemeinsame Exekutivanordnung für die Einrichtung von wissenschaftlichen Forschungs- und Testbereichen für die Entwicklung der Weltraumforschungs-Technologie, die Codenamed Tayga-Einführung (»). Am 2. Juni 1955 wurde das Spektrum formell auf Plot 10 - Zarya in Kyzylorda Region der kasachischen Sozialistischen Republik eingerichtet, als das Generalpersonal der Sowjetunion die Struktur- und Personalanforderungen des Bereichs feststellte und die formale Ausweisung des Fünften wissenschaftlichen Forschungs- und Testbereichs (5. SRTR, 5-Schöne).- (5  (5 (5 (5  (5) zugewiesen hat. Im Gegensatz zu den wichtigsten Gesprächspartnern der Sowjetunion im Kalten Krieg und insbesondere dem Weltraumrennen, wo die Weltraumforschung der zivilen NASA zugewiesen wurde, ist dies eine militärische Tätigkeit von Anfang an. Es war ein integraler Bestandteil der sowjetischen strategischen ballistischen Raketenrakete und seit der Gründung der Spanne im Jahr 1955 war dies das Portfolio des Stellvertretenden Verteidigungsministers für Spezialwaffen und Motortechnik. Der erste Beauftragte (seit März 1955) war (zu der Zeit) Marschall von Artillery, späterer Marschall von Artillery Mitrofan Ivanovich Nedelin. Am 17. Dezember 1959 wurde CMA Nedelins Stellvertreterin des Ministers in die strategischen Missile Forces (RVSN) umgewandelt. Als Militäreinheit erhielt das Spektrum die Bezeichnung Militär Detachment 11284 (войсковая 11284). Die Bandbreite wurde zunächst von einem Oberst des RVSN geleitet, aber es hatte eine umfangreiche Kraftstruktur, die mit seinem eigenen Luftverkehr gleichwertig ist (das 28. getrennte Luftverkehrsflugzeug, 28-Schlag        Flight und der 6. getrennten Flug, 6-авиационное авиационное звено звено  ), eine Raketenmontage, ihr eigenes Eisenbahnnetz, Sicherheit, Logistik, medizinische Einheiten und Flugeinheiten entlang der Halbinsel Kamchatka. Als klares Zeichen für die unteilbare Verbindung zwischen der Sowjetunion und dem sowjetischen Raumfahrtprogramm wurde das 627. Missile-Regime (627-uehl  полк) von der 28th Guards Missile Division bis zum 5. SRTR am 1. August 1961 und im Oktober 19 des gleichen Jahres auf 43rdSeparate Engineering Detachment-Test (43я 51 51 51 51 (51-51 я я) я я я я я я я) ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Obwohl der 43. SET Detachment nach dem Baykonur Cosmodrome den staatlichen Bewertungsprogramm der R-16U-Typ ICBM durchgeführt hat und den ersten Start einer U-Bahn am 13. Juli 1962 abgeschlossen hat. Die Einheit hatte auch die Aufgabe, sowjetischen ballistischen Raketen für ausländische Delegationen zu demonstrieren, z.B. die Demonstration für den französischen Präsidenten Charles de Gaulle am 25. Juni 1966. die 43rd SET Det. wurde 1968 abgelöst. Eine weitere operative Einheit, die auf die Fünfte SRTR übertragen wurde, war das 676. Missile-Regime (676-Schöneполк полк), Militär Detachment 44083 ( 44/mund 44083) der 14th Missile Division, die am 10. April 1961 auf die Strecke übertragen wurde. Januar 1962 änderte sich seine Bezeichnung auf 51stSeparate Engineering Test Detachment (51-Sch51 51 51 (51-Schreiben ОИИЧ), aber die Zahl 44083 wurde beibehalten. Die Detachment betreibt drei Oberflächen-Startpads und drei unterirdische Startwellen für die R-9A ICBMs. Es wurde am 7. Dezember 1971 entbunden. Das 311. Missile-Regime der 49. Guards Missile Division wurde am 13. Oktober 1962 in die Kategorie übertragen und änderte die Bezeichnung zum 6. separaten Ingenieur-Test Detachment (6-Schreiben    (6  (6  (6  (6 (6-Schreiben ОИИЧ). Nach dem Detachment lag die Militärnummer 44108 (в/mund 44108), die 1966 auf 45856 geändert wurde. Die sowjetischen Weltraumkräfte haben den ersten erfolgreichen Start eines Menschen in den Weltraum am 12. April 1961 erreicht. Als versteckte Maßnahme bezeichnete die sowjetische TASS-Nachrichtenagentur den Cosmodrome unter dem Namen Baykonur (Байконур) durch den Namen des nächstgelegenen Bahnhofs der trans-Caspischen Eisenbahn, aber das sowjetische Militär benutzte intern die geografische Bezeichnung von Tyuratam (Тюратам) vom nächsten kaakhischen Dorf. Am selben Tag erhielt der 5. SRTR seinen Kampfstand als militärische Bildung. In hohem Maße an dem sowjetischen Raumfahrtprogramm beteiligte sich die Reichweite gleichzeitig an der Aufgabe, das Testzentrum für die ICBM-Truppe des Landes zu bilden. Aus diesem Grund hatte sie vier Testdirektoren (etwas gleichwertig): IstTest Direktion (1-   (1  (1 (1 )) (в/Kapitel 44275), Prüfung der ICBMs des OKB Korolev; zweite Testabteilung (2-е  (2 (2 (2  (2) ( 54/ Berichtigung 54333), Prüfung der ICBMs des OKB Yangel; 3. Test ( (3 ey (3  (3 ey) ( 25. ey 63670, ab 25.04.19: 68526, ICBMs of the OKB; 4 Koro ( (4) Die ersten und die zweiten Testabteilungen waren die, die Yuri Gagarin's Vostok 1 Spacecraft (der dritte und vierte wurde noch nicht zum Zeitpunkt) erfolgreich durchgeführt haben, was erneut als Test für die Unteilbarkeit der frühen Sowjetraumtruppen aus dem RVSN dient. Nach dem Baykonur Cosmodrome wurde 1957 eine weitere raumbezogene Bildung hinzugefügt, als der Befehls- und Messkomplex für die Kontrolle von Raumfahrtfahrzeugen (измерительный             (     in) ursprünglich in Bolshevo gebildet wurde, später auf Krasnozsk, Moskau übertragen. 1957 begann der Bau eines Raketenstartangebots für die Prüfung von R-7 ICBMs in der Nähe von Mirny, Arkhangelsk Oblast, die später zum Plesetsk Cosmodrome wurde. Im Jahr 1964, um die verschiedenen weltraumbezogenen Einheiten und Einrichtungen zusammenzuführen, bildete das sowjetischen Verteidigungsministerium die zentrale Direktion für das Raumfahrtvermögen der fehlenden Troops strategischer Zwecke (Центральное               ). ). ). ). ). ). (   ). Im Jahr 1970 wurde die Generaldirektion von einem zentralen bis einer Hauptabteilung (    ). ). (РВСН ).) aufgestockt. Unabhängige Truppen 1981 wurde die Hauptabteilung aus dem RVSN und nach dem sowjetischen Generalstab mit der entsprechenden Neugestaltung von  to bis . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. 1986 wurde die Hauptaufgabe der Generaldirektion Weltraumgut des Verteidigungsministeriums in die Direktion des Leiters des Weltraumvermögens reformiert und von einem leitenden Direktor im Generalstab auf einen unmittelbar nachgeordneten Direktor des Verteidigungsministeriums (          ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Nach dem Zusammenbruch der UdSSR im Jahr 1992 wurde die Generaldirektion Raumfahrtvermögen des Verteidigungsministeriums in eine gesonderte Kampftruppe (    )  Military) - Militär Space Forces (Военно-   ( (ВКС) reformiert. Dies ist der Moment, in dem die Space Troops legal zu einem separaten Arm wurde. Man sollte auch den Unterschied bei der Benennung feststellen. Militärische Raumfahrtkräfte (космические  ) waren eine gesonderte Komponente im Verteidigungsministerium. später wurden sie Teil der Luft- und Raumfahrtkräfte (космические  ). Es handelt sich um unterschiedliche Einheiten, und es ist wichtig, diese Überlegungen zu berücksichtigen, um eine Vermischung der beiden zu vermeiden, weil sie die gleiche Akronym in Russland teilen. Anti-Missile und Anti-Space Defence Troops am 30. März 1967, eine Generaldirektion des Chefs der Anti-le- und Anti-Space Verteidigung (Управление и и и и и (и и и и и и  with) wurde unter dem Hohen Befehl der Air Defence Troops (Главное       .) mit General of Artiller Yuri Votinevts gebildet. Februar 1971 die erste Abteilung für Warnhinweise gegen Missile Attacke (1st Division WAMA, 1-Schlag)  (1  (1  (1  (1 (1-Ring .) wurde mit HQ in Solnechnegorsk, dem 57. getrennten Radiotechnischen Nod in Olenegorsk, Murmansk Oblast und dem 129. getrennten Radiotechnischen Nod in Skrunda, Lettland SSR gebildet. Im Juli 1973 folgte die zweite Abteilung für Weltraumbeobachtung (2. Division SO, 2 Std.    (2  (2 (2- дРКП), gefolgt im Juli 1973 mit HQ in Serpukhov-15, dem 145. Zentrum für Weltraumkontrolle und 1069th Befehl Center (beide in der geschlossenen Militärstadt Noginsk-9, Ost von Moskau), dem 46ten Funktechnik-Nod in Mishelykow, der Medizintechnik und der 49. getrennten Radio Nod in der geschlossenen Militärstadt Balkh-9hak. 1965 begann die Bildung eines Raumfahrtkontrollsystems (      ). (ЦККП). HQ wurde in der Noginsk-9 geschlossenen Militärstadt östlich von Moskau errichtet. Oktober 1965 erhielt die Einheit die Militäreinheit 28289 ( 28/mund 28289). Am 1. Oktober 1966 hat eine Richtlinie des Generalpersonals die Einheit in die 45. Division für die Raumfahrtkontrolle (45. Division SC, 45-Schlag     . . . .  under  Air reformiert. Im Jahr 1977 wurde die erste Abteilung WAMA in die dritte gesonderte Armee des besonderen Zwecks zur Warnung gegen Missile-Angriffe (     (3  (3 (3- (3               ОН ОН ОН . .) erweitert und übernahm 1978 die 9. getrennten Korps für Anti-ile (.    (9 9  (9  (9  (9  (9  (9  (9  (9  the) in die Generaldirektion des Chef der Anti- und der Verteidigung. Die Korps wurden ursprünglich am 22. Januar 1962 in Moskau als Befehl des 81. Radiotechnischen Zentrums (Управление 81-81, Militäreinheit 16451 ( 164/mund 16451) gebildet. Im Jahr 1963 ging die Einheit nach Pavshino. 1965 wurde sie in die Generaldirektion des Chefs der Anti-Duale Verteidigung Troops des Moskauer Luftverteidigungsbezirks (Управление   ПВО ПВО ПВО .  Military), Militäreinheit 75555 ( 75 75555) und später im selben Jahr in Solnechnogorsk umgewandelt. 1972 wurde sie als zweite Generaldirektion des Befehlshabers der Anti-Missile Defence Troops des Moskauer Luftverteidigungsbezirks (Второе       ). ). ). ). ). ). ). ).) reformiert. 1976 wurde sie erneut reformiert, von der Moskauer ADD direkt an den Hohen Befehl der Air Defence Force (  ПВО ПВО ).) übertragen und damit in die zweite Generaldirektion des Befehlshabers der Troops der Verteidigung (ile       ). ). ). ).). Zwei Jahre später im Jahr 1978 kehrte er erneut nach Akulovo, Moskau und reformierte in neun getrennte Korps für Anti-le Verteidigung (9-Schöne O O  (9  (9 9-Schöne        (9) 1988 wurde der 45th Division SC in das 18. getrennte Korps für die Raumfahrtkontrolle erweitert (18-Schöne).   ). ). ). ).). Mitte der 90er Jahre wurden die 18. getrennten Korps in die 45. Es ist heute noch als Hauptzentrum für die Reconnaissance der Situation in der Raumfahrt tätig. 1992 wurden die Anti-Missile und die Anti-Space Defence Troops (Войска и      Air) der Luftverteidigungstruppe in Missile und Space Defence Troops (Войска космической   ). ).) umbenannt. 1995 hat der HQ des 9. getrennten Korps AMD an Sofrino-1, der russischen Oblast, angelandet. Oktober 1998 wurden die Korps in die neunte Abteilung für Anti-Missile-Verteidigung gesenkt und von der Air Defence Force auf die fehlende Troops von strategischem Zweck übertragen. Die Abteilung ist heute noch aktiv. 1997 wurden die Missile und die Weltraumverteidigung Troops und die Militär Space Troops auf den RVSN übertragen. Nach Ansicht einiger Experten war der Zusammenschluss der Space Troops und der Anti-Missile- und Anti-Space Troops und ihrer Subordination zum RVSN ein Fehler, der das russische Militär daran hinderte, weltraumgestützte Fähigkeiten zu entwickeln. Kommentar des russischen öffentlichen Fernsehens zu diesem Thema: Knapp vor drei Jahren scheint es jedoch einiges zu sein, dass es sinnvoller wäre, die militärischen Raumfahrtkräfte ihrer Unabhängigkeit aufzufangen und sie den strategischen Missile Troops zu unterziehen. In nur gleicher Weise wurden die Luftverteidigungskräfte des Landes nach der Luftkraft eingesetzt. Im Rahmen des Slogans zur Optimierung, aber im wesentlichen zur Verringerung des Offizierskorps der Streitkräfte wurden die militärischen Raumfahrtkräfte einfach mit der strategischen Missile Troops zusammengelegt. Auf diese Weise blieb der Befehl von Raketen in ihren Orten praktisch vollständig und fast die gesamte Elite militärischer Ingenieure wurden von den Raumfahrtkräften verteilt. Auch die Militärbasis wurde zerstört. Im Gebäude des Militär Space Forces Sitz auf Kaluga Square [Kaluschja plroschad,] das sehr teure Glasfaserkabel, das für die Kommunikation mit Weltraumanlagen erforderlich ist, wurde ausgeschöpft. Nach Ablauf dieser Entscheidung wurde diese Entscheidung als fehlerhaft angesehen. Oktober 1998, die dritte gesonderte Armee für die Missile Space Verteidigung von besonderem Zweck (3-Schreiben) ). ).  (3  (3 (3-Schuh ).   ). ).  into ().) wurde in die 1st für Frühwarnung gegen Missile-Angriffe (1-Hek   раннего о ракетном   ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). Juni 2001 waren die fehlende und die Weltraumverteidigung und die Militär Space Troops von der RVSN in die getrennte Weltraumtroops direkt unter dem Generalpersonal. Oberster General Anatoly Perminov wurde zur Führung der neuen Weltraumkräfte ernannt. Er war 2004 von General Vladimir Popovkin und General Oleg Ostapenko im Jahr 2008 bis zur Auflösung im Jahr 2011. August 2015 wurden die Weltraumkräfte in die neu eingerichteten russischen Luft- und Raumfahrtkräfte aufgenommen. Strukturstruktur Die Hauptaufgaben der russischen Raumfahrtkräfte informieren die höheren politischen Führer und Militärführer von Raketenangriffen so schnell wie möglich, ballistische Raketenverteidigung und die Schaffung, Einführung, Wartung und Kontrolle von in- oderbit-Raumfahrzeugen wie die neue Persona-Reconnaissance-Satellit. Beispielsweise betreiben die Weltraumkräfte das globale Positionierungssystem von GLONASS; der Befehlshaber des Generalstaats der Weltraumkräfte Vladimir Popovkin sagte im Januar 2006, dass 18 GLONASS-Satelliten bis 2008 in Umlaufbahn geraten wären. Im Oktober 2010 wurde das System voll funktionsfähig. Formationen der Weltraumkräfte umfassen die dritte Missile-Space Defence Army und eine Reihe von Warnmeldungen von Missile, beide mit Hauptsitz in Solnechnogorsk in der Nähe von Moskau. Anlagen und Vermögenswerte umfassen den Bahnhof von Coatsavichy in Belarus sowie eine Reihe anderer großer Warnungsradaren und das Antiball- Raketensystem A-135, das Moskau schützt und das Anti-Air-Laser-System Peresvet, das strategische Raketen schützt. Es gibt auch eine optische Tracking-Fazilität, das Okno (Window)-Komplex in der Nähe der Stadt Nurek in Zentral Tadschikistan, die Gegenstände im Weltraum überwachen soll. Das Okno ist in der Lage, Gegenstände 400.000 Kilometer (25.000 m) von der Erde zu verfolgen, die Raumfahrtkräfte sagten, wenn es 2002 zögerte. In mehreren großen Bereichen, ähnlich wie dem US-System GEODSS, ist die Anlage mit bulanten Geräten ausgestattet. 3rd Missile-Space Defence Army, Status 2002 1st Division of Alert of Missile Attack – HQ: Solnechnogorsk East Oko Headquarters Komsomolsk-na-Amure (Pivan-1) West Oko Headquarters – Kurilovo (Serpukhov-15) Radar (ORTU) RO-1Olenegorsk – Radar Dnepr (Hen House) Radar-Website RO-5 – Beregovo, Ukraine – Radar Dnepr (Hen House, unter Kontrolle aller ukrainischen Mitarbeiter) Radar Site RO-4 – Sevastopol Area, Russland – Radar Dnepr (Hen House, unter russischer Kontrolle, alle russischen Mitarbeiter) Radar Site OS-2 – Balkhash, Kasachstan – Radar Dnepr (Hen House) Radar-Website OS-1 – Mishelevka, Alonso – Radar Dnepr (Hen House) Radar-Website RO-30 – Pechora – Radar Daryal (Pechora) Radar-Darle (Pechora) Radar-Website RO-7 – Gabala, Aserbaidschan – Radar Dal (Pechora) Radar Dal (Pechora) Radar, Belarus – Radar-Website – Komsomolskna-Amure – Duga-2 (Steel) – Radar (Pflandern) Missile Site – Novopetrovska – 51Т6 Missile Website – Klin 51 516 Missile Site – Shodna – 5366 Missile Site – Turakovo (Aleksandrov) – 51Т6 Missile Site – 53 Koro6 Missile Site – 53Т6 Missile Site – Litkarino – 53Т6 Missile – Vnukovo – 53Т6 Notile Site – Kolodkino – 51Т6 Radar-Website – Sofrino – Radar Don-2N(Pill Box) Radar-Website – Stremilovo (Chekhov-7) – Radar Dunay-3U (Cat House) – Kubinka – Radar Dunay-M (Dog House)45th Division – HQ: Noginsk Area Optical Electronic Ok Complexno (Window) – Object 7680 – Nurek Krona ОРТУ – Zelenchuk, Tschechsk Area Außerdem werden Radar-Website Sofrino, Balkhash, Mishelevka 2018 15thAerospace Forces ArmyTitov Main Test and Space Systems Control Centre Main Centre for MissileangriffWarning Main Space Intelligence CentrePlesetsk Cosmodromedromedromes und Ranginsign insignia Officers eingesetzt. Andere Ranking Commanders Siehe auch United States Space Befehl United States Space Force Air Force Space Befehl People's Liberation Army Strategic Support Force Awards und Embleme des Verteidigungsministeriums der Russischen Föderation Außenverbindungen Russland ein Roboter für die Öffnung des russischen Militärraums russischer Raumfahrtkräfte PosterDenotation ist eine Übersetzung eines Zeichens für seine Bedeutung, genau auf seine Bedeutung, mehr oder weniger Wörterbücher versuchen es zu definieren. Denotation steht manchmal im Gegensatz zu Notation, die auch verwandte Begriffe umfasst. Die verdichtete Bedeutung eines Wortes wird durch sichtbare Konzepte wahrgenommen, während die konnotationale Bedeutung eine vernünftige Haltung gegenüber den Phänomenen anstrebt. In Semiotics In Logik, Sprache und Semiotics ist die Verweigerung eines Wortes oder Wortes ein Teil seiner Bedeutung; aber der Teil, der auf den Kontext verweist: Mathematik und Literaturtheorie, die wissenschaftliche Bedeutung oder die "Diktialdefinition" eines Begriffs, die Abneigung, Einstellung und Farbe. In Semiotics, der Oberfläche oder der wissenschaftlichen Bedeutung eines Unterzeichners. Logik, formale semantische und sprachliche Teile, die Verlängerung eines Begriffs. In anderen Bereichen In der Computerwissenschaft werden die verdichteten semantiken mit operationellen semantischen Kontrasten kontrastiert. In Medienstudienterminologie ist die Verweigerung ein Beispiel für die erste Analyseebene: was das Publikum auf einer Seite visuell sehen kann. Denotation bezieht sich oft auf etwas Liter und vermeidet eine Metapher. In diesem Zusammenhang ist es in der Regel mit einer Notation verbunden, die die zweite Analysestufe ist, was die Verweigerung darstellt. Beispiele sind auch Connotation Denotativeism-Bezeichnungen Externe Links Semiotics für Starters VirtuaLit Elemente der Zeitung