Der chinesische Buddhismus oder der Hanchuan-Buddhismus hat die chinesische Kultur in einer Vielzahl von Bereichen wie Kunst, Politik, Literatur, Philosophie, Medizin und Materialkultur geprägt. Die Übersetzung eines großen Körpers indischer buddhistischer Schriften in China und die Aufnahme dieser Übersetzungen zusammen mit taoistischen und konfuzianischen Werken, die in China zu einem gedruckten Kanon komponiert wurden, hatten weitreichende Auswirkungen auf die Verbreitung des Buddhismus in der gesamten ostasiatischen Kultursphäre, darunter Korea, Japan und Vietnam. Der chinesische Buddhismus ist auch durch die Interaktion zwischen indischer und chinesischer Volksreligion gekennzeichnet. Geschichte Han Dynastie (206 BCE–220 CE)Various Legenden erzählen von der Präsenz des Buddhismus in chinesischem Boden in sehr alten Zeiten. Während der wissenschaftliche Konsens ist, dass der Buddhismus erst im ersten Jahrhundert CE in der Han-Dynastie kam, durch Missionare aus Indien, ist es nicht genau bekannt, wenn der Buddhismus in China eintrat. Generationen von Gelehrten haben darüber diskutiert, ob buddhistische Missionare Han China zuerst über die See- oder Überlandwege der Seidenstraße erreicht haben. Die von Liang Qichao und Paul Pelliot favorisierte Seeroutenhypothese schlug vor, dass der Buddhismus ursprünglich in Südchina, dem Yangtze-Fluss und der Huai-Flussregion praktiziert wurde. Auf der anderen Seite muss es von Nordwesten über den Gansu Korridor zum Yellow River Becken und der North China Plain im Laufe des ersten Jahrhunderts CE. Die Szene wird deutlicher aus der Mitte des zweiten Jahrhunderts, als die ersten bekannten Missionare ihre Übersetzungsaktivitäten in der Hauptstadt Luoyang begannen. Das Buch der späteren Han zeichnet auf, dass in 65 CE, Prinz Liu Ying von Chu (heute Tag Jiangsu) "entzündet in den Praktiken des Huang-Lao Daoismus" und hatte sowohl buddhistische Mönche und Laien an seinem Hof, der über buddhistische Zeremonien presidierte. Die von Tang Yongtong begünstigte Überlandroutenhypothese schlug vor, dass der Buddhismus durch Zentralasien verbreitet wurde – insbesondere das Kushan-Imperium, das oft in alten chinesischen Quellen als Da Yuezhi ("Great Yuezhi") nach dem Gründungsstamm bekannt war. Nach dieser Hypothese wurde der Buddhismus erstmals in China in den westlichen Regionen und der Han-Kapital Luoyang (heutigen Tag Henan) praktiziert, wo Kaiser Ming von Han den White Horse Temple in 68 CE etablierte. Im Jahr 2004 hat Rong Xinjiang, ein Geschichtsprofessor an der Universität Peking, die Überland- und Seehypothesen durch eine multidisziplinäre Überprüfung der jüngsten Entdeckungen und Forschung, einschließlich der Gandhāran Buddhistischen Texte, neu untersucht und abgeschlossen: Die Ansicht, dass der Buddhismus auf dem Seeweg nach China übertragen wurde, fehlt vergleichsweise an überzeugenden und unterstützenden Materialien, und einige Argumente sind nicht ausreichend streng. Basierend auf den bestehenden historischen Texten und den seit den 1980er Jahren entdeckten archäologischen Materialien, vor allem den vor kurzem in Afghanistan gefundenen buddhistischen Manuskripten des ersten Jahrhunderts, glaubt der Kommentator, dass die plausibelste Theorie ist, dass der Buddhismus China von der Großen Yuezhi von Nordwestindien erreichte und den Landweg nahm, um Han China zu erreichen. Nach dem Eintritt in China, Der Buddhismus, der sich mit dem frühen Daoismus und den traditionellen chinesischen Esoteriken und seiner Ikonographie verbindet, erhielt blinde Anbetung. Der französische Sinusloge Henri Maspero sagt, es sei eine "sehr neugierige Tatsache", die im gesamten Han Dynastie, Daoismus und Buddhismus waren "konstant verwirrt und als einzige Religion erschienen". Ein Jahrhundert nach dem Hof des Fürsten Liu Ying unterstützten sowohl Daoisten als auch Buddhisten, 166 brachte Kaiser Huan von Han dem Buddha Opfer und Opfer an die Huang-Lao Götter Gelber Kaiser und Laozi. Der erste chinesische Apologe für den Buddhismus, ein Laien aus dem späten 2. Jahrhundert namens Mouzi, sagte, es sei durch den Daoismus, dass er zum Buddhismus geführt wurde – was er dàdào nennt (Egiment, der "Great Dao"). Auch ich, als ich den Großen Weg (Buddhismus) noch nicht verstanden hatte, hatte Taoistenübungen studiert. Hunderte und Tausende von Rezepten gibt es für Langlebigkeit durch Enthaltung aus Getreide. Ich praktizierte sie, aber ohne Erfolg; ich sah sie gebrauchen, aber ohne Ergebnis. Deshalb habe ich sie verlassen. Der frühe chinesische Buddhismus wurde konfisziert und mit dem Daoismus vermischt, und es war in den daoistischen Kreisen, dass es seine ersten Adepten fand. Spuren sind in der Han-Periode chinesische Übersetzungen buddhistischer Schriften zu erkennen, die sich zwischen buddhistischer Nirvana und daoistischer Unsterblichkeit kaum unterscheiden. Wuwei, das daoistische Konzept der Nicht-Interferenz, war der normale Begriff für die Übersetzung von Sanskrit nirvana, die als nièpán (涅槃) im modernen chinesischen Gebrauch transkribiert wird. Traditionelle Konten Eine Reihe von populären Konten in der historischen chinesischen Literatur haben zur Popularität bestimmter Legenden über die Einführung des Buddhismus in China geführt. Nach dem populärsten fiel Kaiser Ming von Han (28–75 CE) die Einführung buddhistischer Lehren in China aus. Das (früher 3. bis Anfang 5. Jahrhundert) Mouzi Lihuolun nimmt diese Legende zuerst auf: In alten Tagen sah Kaiser Ming in einem Traum einen Gott, dessen Körper die Brillanz der Sonne hatte und der vor seinem Palast flog; und er freute sich überaus. Am nächsten Tag fragte er seine Beamten: "Was ist das?" der Gelehrte Fu Yi sagte: "Ihr Subjekt hat es gehört, dass in Indien jemand ist, der den Dao erreicht hat und der Buddha genannt wird; er fliegt in die Luft, sein Körper hatte die Brillanz der Sonne; das muss dieser Gott sein. " Der Kaiser sandte dann einen Gesandten nach Tianzhu (Südindien), um sich über die Lehren des Buddha zu informieren. Die buddhistischen Schriften wurden gesagt, dass sie auf dem Rücken von weißen Pferden nach China zurückgekehrt sind, wonach der weiße Pferdetempel benannt wurde. Zwei indische Mönche kehrten auch mit ihnen zurück, genannt Dharmaratna und Kaśyapa Mātaṅga. Ein 8. Jahrhundert Chinesische Fresken in Mogao Höhlen bei Dunhuang in Gansu porträtiert Kaiser Wu von Han (r. 141–87 BCE) anbeten Statuen eines goldenen Mannes; "goldene Männer brachten 121 BCE von einem großen Han General in seinen Kampagnen gegen die Nomaden". Doch weder das Shiji noch das Buch der Han-Geschichte von Kaiser Wu erwähnt eine goldene buddhistische Statue (vgl. Kaiser Ming.) Die ersten Übersetzungen Die erste dokumentierte Übersetzung buddhistischer Schriften aus verschiedenen indischen Sprachen ins Chinesische geschieht in 148 CE mit der Ankunft des Parthischen Fürsten-gedreht-monkAn Shigao (Ch. ✅). Er arbeitete, um buddhistische Tempel in Luoyang zu etablieren und organisierte die Übersetzung buddhistischer Schriften ins Chinesische und bezeugte den Beginn einer Welle des zentralasiatischen buddhistischen Proselytismus, der mehrere Jahrhunderte dauerte. Ein Shigao übersetzte buddhistische Texte über grundlegende Lehren, Meditation und Abhidharma. Ein Xuan (Ch. Þ安), ein Parthianer, der neben An Shigao arbeitete, übersetzte auch einen frühen Mahāyāna buddhistischen Text auf dem bodhisattva Pfad. Der Buddhismus von Mahāyāna wurde in China zunächst von dem Kushan Mönch Lokakṣema (Ch. Brauch支, aktiv um 164–186 CE) verbreitet, der aus dem alten buddhistischen Königreich Gandhāra stammte. Lokakṣema übersetzt wichtige Mahāyāna sūtras wie die Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra, sowie seltene, frühe Mahāyāna sūtras zu Themen wie Samādhi und Meditation über die Buddha Akṣobhya. Diese Übersetzungen von Lokakṣema geben weiterhin Einblick in die frühe Periode des Mahāyāna Buddhismus. Dieser Korpus von Texten enthält oft betont ascetische Praktiken und Waldbewohner, und Absorption in Zuständen der meditativen Konzentration: Paul Harrison hat an einigen der Texte gearbeitet, die wahrscheinlich die frühesten Versionen haben wir von den Mahāyāna sūtras, die in der letzten Hälfte des zweiten Jahrhunderts CE von dem indo-scythischen Übersetzer Lokakṣema in Chinesisch übersetzt. Harrison weist auf die Begeisterung im Lokakṣema sūtra corpus für die außeratischen Praktiken hin, für das Wohnen im Wald und vor allem für Zustände der meditativen Absorption (samādhi). Meditation und meditative Zustände scheinen einen zentralen Platz in der frühen Mahāyāna besetzt zu haben, sicherlich wegen ihrer spirituellen Wirksamkeit, aber auch weil sie Zugang zu frischen Offenbarungen und Inspiration gegeben haben. Frühe buddhistische Schulen Während der frühen Periode des chinesischen Buddhismus erkannten die indischen frühen buddhistischen Schulen als wichtig, und deren Texte untersucht wurden, waren die Dharmaguptakas, Mahīśāsakas, Kāśyapīyas, Sarvāstivādins und die Mahāsāÿghikas. Die Dharmaguptakas machten mehr Anstrengungen als jede andere Sekte, um den Buddhismus außerhalb Indiens zu verbreiten, auf Bereiche wie Afghanistan, Zentralasien und China, und sie hatten großen Erfolg dabei. Daher nahmen die meisten Länder, die den Buddhismus aus China annahmen, auch die Dharmaguptaka vinaya und die Ordination für bhikṣus und bhikṣuṇīs an. Laut A.K Warder, in einigen Weisen in den ostasiatischen Ländern, kann der Dharmaguptaka sect betrachtet werden, zu der Gegenwart überlebt haben. Warder schreibt weiter, dass die Dharmaguptakas mit der effektiven Errichtung des chinesischen Buddhismus in der frühen Periode gutgeschrieben werden können: Es waren die Dharmaguptakas, die die ersten Buddhisten waren, um sich in Zentralasien zu etablieren. Sie scheinen eine riesige Zirkling-Bewegung entlang der Handelsrouten von Aparānta Nordwesten in den Iran und gleichzeitig in Oḍiyāna (das Suvastu-Tal, nördlich von Gandhāra, das zu einem ihrer Hauptzentren wurde). Nachdem sie sich bis nach Westen als Teilhia etablierten, folgten sie der "silkischen Route", der Ost-West-Achse Asiens, östlich über Zentralasien und weiter in China, wo sie den Buddhismus im zweiten und dritten Jahrhundert A.D. wirksam etablierten.Die Mahīśāsakas und Kāśyapīyas scheinen ihnen über Asien in China gefolgt zu haben.[...] Für die frühere Periode des chinesischen Buddhismus waren es die Dharmaguptakas, die die wichtigste und einflussreichste Schule bildeten, und auch später blieb ihr Vinaya die Grundlage der Disziplin dort. Sechs Dynastien (220–589) Frühe Übersetzungsmethoden Anfangs hatte der Buddhismus in China Schwierigkeiten, sich zu etablieren. Das Konzept des Mönchstums und die Abneigung zu sozialen Angelegenheiten schienen den in der chinesischen Gesellschaft etablierten Normen und Standards widerzusprechen. Einige erklärten sogar, dass der Buddhismus für die Autorität des Staates schädlich war, dass buddhistische Klöster nichts zum wirtschaftlichen Wohlstand Chinas beigetragen haben, dass der Buddhismus barbarisch und unvorhergesehen von chinesischen Kulturtraditionen war. Der Buddhismus war jedoch oft mit dem Taoismus in seiner acetischen meditativen Tradition verbunden, und deshalb wurde ein konzeptionelles System von einigen indischen Übersetzern genutzt, um einheimische buddhistische Ideen auf daoistische Ideen und Terminologie anzupassen. Der Buddhismus appellierte an chinesische Intellektuelle und Eliten und die Entwicklung des Völkertums Buddhismus wurde als Alternative zum Konfuzianismus und Daoismus gesucht, da der Schwerpunkt des Buddhismus auf Moral und Ritual den Konfuzianisten appellierte und der Wunsch, innere Weisheit an Daoisten zu kultivieren. Gentry Buddhismus war ein Medium der Einführung für den Beginn des Buddhismus in China, es gewann imperiale und höfliche Unterstützung. Im frühen 5. Jahrhundert wurde der Buddhismus in Südchina gegründet. Während dieser Zeit fuhren die indischen Mönche weiter entlang der Seidenstraße, um den Buddhismus zu lehren, und Übersetzungsarbeit wurde hauptsächlich von ausländischen Mönchen statt von Chinesen getan. Die Ankunft von Kumārajīva (334–413 CE)Als der berühmte Mönch Kumārajīva während der chinesischen Eroberung des buddhistischen Königreichs Kucha gefangen wurde, wurde er viele Jahre lang inhaftiert. Als er in AD 401 veröffentlicht wurde, nahm er sofort einen hohen Platz im chinesischen Buddhismus und wurde als großer Meister aus dem Westen bewertet. Besonders geschätzt wurde er von Kaiser Yao Xing vom Zustand von Later Qin, der ihm einen Ehrentitel gab und ihn wie einen Gott behandelte. Kumārajīva revolutionierte Chinesischer Buddhismus mit seinen qualitativ hochwertigen Übersetzungen (von 402–413,), die noch für ihre fließende Glätte, Klarheit der Bedeutung, Feinheit und literarische Fähigkeiten gelobt werden. Aufgrund der Bemühungen von Kumārajīva wurde der Buddhismus in China nicht nur für seine Praxismethoden, sondern auch als hohe Philosophie und Religion anerkannt. Die Ankunft von Kumārajīva stellte auch einen Standard für chinesische Übersetzungen buddhistischer Texte fest, der sich effektiv mit früheren konzeptionellen Systemen entfernte. Die Übersetzungen von Kumārajīva sind oft beliebter als die anderer Übersetzer. Unter den bekanntesten sind seine Übersetzungen des Diamond Sutra, des Amitabha Sutra, des Lotus Sutra, des Vimalakīrti Nirdeśa Sūtra, des Mūlamadhyamakakārikā und des Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra. Ein abgeschlossener Sūtra Piṭaka Um die Zeit von Kumārajīva wurden auch die vier großen Sanskrit āgamas in Chinesisch übersetzt. Jedes der āgamas wurde unabhängig von einem anderen indischen Mönch übersetzt. Diese āgamas umfassen die einzige andere vollständige überlebende Sūtra Piṭaka, die im Allgemeinen mit dem Pali Sutta Pitaka des Theravada Buddhism vergleichbar ist. Die Lehren des Sūtra Piṭaka gelten in der Regel als eine der frühesten Lehren über den Buddhismus und als Kerntext der frühen buddhistischen Schulen in China. Es ist bemerkenswert, dass vor der modernen Periode diese āgama selten waren, wenn jemals von buddhistischen Gemeinschaften verwendet, aufgrund ihrer Hīnayāna Zuschreibung, da der chinesische Buddhismus bereits avowedly Mahāyāna in Überzeugung war. Frühe chinesische buddhistische Traditionen Durch die breite Verbreitung buddhistischer Texte, die in China verfügbar sind, und die große Anzahl ausländischer Mönche, die in China den Buddhismus lehren, entstanden viele wie neue Äste, die aus einem Stammbaum wachsen, verschiedene spezifische Fokustraditionen. Unter den einflussreichsten davon war die Praxis des Reinen Land Buddhismus von Hui Yuan, die sich auf Amitābha Buddha und sein westlich reines Land Sukhāvatī konzentrierte. Andere frühe Traditionen waren die Tiantai, Huayan und die Vinaya Schule. Solche Schulen basierten auf dem Primat des Lotus Sūtra, dem Avataṃsaka Sūtra und dem Dharmaguptaka Vinaya, sowie ergänzenden Sūtras und Kommentaren. Der Tiantai-Gründer Zhiyi schrieb mehrere Werke, die wichtige und weit gelesene Meditationshandbücher in China wie das "Concise samatha-vipasyana" und das "Great samatha-vipasyana" wurden. Das tägliche Leben der Nonnen Ein wichtiger Aspekt einer Nonne war die Praxis eines Vegetariers, wie es in der buddhistischen Religion stark betont wurde, kein Lebewesen zu schaden, um sie zu konsumieren. Es gab auch einige Nonnen, die nicht regelmäßig gegessen haben, als Versuch des Fastens. Eine weitere Ernährungspraxis der Nonnen war ihre Praxis, duftendes Öl oder Räucher als „Vorbereitung für Selbstverbrennung durch Feuer“ zu konsumieren.Einige tägliche Aktivitäten der Nonnen umfassen das Lesen, das Gedächtnis und das Rezitieren von buddhistischen Schriften und religiösen Text. Ein anderer war Meditation, wie es als das “Herz des buddhistischen monastischen Lebens” gesehen wird. Es gibt Biographen, die erklären, wenn Nonnen meditieren sie in einen Zustand gelangen, in dem ihr Körper hart, starr und steinartig wird, wo sie oft als lebenslos verwechselt werden. Südliche und nördliche Dynastien (420–589) und Sui Dynastie (589–618 CE) Chán: direkt auf den Geist zeigen Im 5. Jahrhundert begannen die Chán (Zen) Lehren in China, traditionell dem buddhistischen Mönch Bodhidharma zugeschrieben, einer legendären Figur. Die Schule nutzte die Prinzipien, die in der Laṅkāvatāra Sūtra gefunden wurden, ein Sūtra, das die Lehren von Yogācāra und die von Tathāgatagarbha verwendet, und das lehrt das Ein Fahrzeug (Skt. Ekayāna) zu buddhahood. In den frühen Jahren wurden die Lehren von Chán daher als "Eine Fahrzeugschule" bezeichnet. Die frühesten Meister der Chán-Schule wurden "Laṅkāvatāra Masters" genannt für ihre Meisterschaft der Praxis nach den Prinzipien des Laṅkāvatāra Sūtra. Die wichtigsten Lehren von Chán wurden später oft für die Verwendung sogenannter Begegnungsgeschichten und Koans bekannt, und die in ihnen verwendeten Lehrmethoden. Nan Huai-Chin identifiziert die Laṅkāvatāra Sūtra und die Diamond Sūtra (Vajracchedikā Prajñāpāramitā Sūtra) als die Grundtexte der Chán-Schule und fasst die Prinzipien succinctly zusammen: Die Zen-Lehre war eine separate Übertragung außerhalb der Schriftlehren, die keine schriftlichen Texte als heilig posit. Zen zeigte direkt auf den menschlichen Verstand, um den Menschen zu ermöglichen, ihre wahre Natur zu sehen und Buddhas zu werden. Tang Dynastie (618–907 CE)Xuanzangs Reise nach Westen Während der frühen Tang-Dynastie, zwischen 629 und 645, der Mönch Xuanzang reiste nach Indien und besuchte über hundert Königreiche, und schrieb ausführliche Berichte über seine Ergebnisse, die später für die Studie von Indien in dieser Zeit wichtig geworden sind. Während seiner Reisen besuchte er heilige Stätten, lernte die Lore seines Glaubens und studierte mit vielen berühmten Meister Buddhisten, vor allem im berühmten Zentrum des buddhistischen Lernens an der Nālanda Universität. Als er zurückkam, brachte er ihm etwa 657 Sanskrit-Texte mit. Xuanzang kehrte auch mit Reliquien, Statuen und buddhistischen Paraphernalien auf zweiundzwanzig Pferde zurück. Mit der Unterstützung des Kaisers baute er ein großes Übersetzungsbüro in Chang'an (heute Xi'an) auf, das Studenten und Mitarbeiter aus ganz Ostasien zusammenstellte. Er wird mit der Übersetzung von rund 1.330 Fascheln der Schriften ins Chinesische gutgeschrieben. Sein stärkstes persönliches Interesse am Buddhismus lag auf dem Gebiet von Yogācāra, oder Consciousness-only". Die Kraft seiner eigenen Studie, Übersetzung und Kommentar der Texte dieser Traditionen initiierte die Entwicklung der Faxiang-Schule in Ostasien. Obwohl die Schule selbst nicht lange gedeiht hat, fanden ihre Theorien über Wahrnehmung, Bewusstsein, Karma, Wiedergeburt usw. ihren Weg in die Lehren anderer erfolgreicher Schulen. Xuanzangs engster und eminentster Schüler war Kuiji, der als erster Patriarch der Faxiang Schule anerkannt wurde. Xuanzangs Logik, wie von Kuiji beschrieben, wurde oft von Gelehrten des chinesischen Buddhismus missverstanden, weil sie den notwendigen Hintergrund in der indischen Logik fehlten. Ein weiterer wichtiger Schüler war der koreanische Mönch Woncheuk. Xuanzangs Übersetzungen waren besonders wichtig für die Übermittlung indischer Texte im Zusammenhang mit der Yogācāra Schule. Er übersetzte zentrale Yogācāra-Texte wie die Saṃdhinirmocana Sūtra und die Yogācārabhūmi Śāstra sowie wichtige Texte wie die Mahāprajñāpāramitā Sūtra und die Bhaiṣajyaguruvaidūryaprabharāja Sūtra (Medicine Buddha Sūtra). Er wird mit Schreiben oder Kompilieren der Cheng Weishi Lun (Vijñaptimātratāsiddhi Śāstra) wie aus mehreren Kommentaren auf Vasubandhus Triṃśikā-vijñaptimātratā komponiert. Seine Übersetzung des Herzens Sūtra wurde und bleibt der Standard in allen ostasiatischen buddhistischen Sekten. Die Verbreitung dieser Texte erweiterte den chinesischen buddhistischen Kanon deutlich mit qualitativ hochwertigen Übersetzungen einiger der wichtigsten indischen buddhistischen Texte. Höhlen, Kunst und Technologie Die Popularisierung des Buddhismus in dieser Zeit ist in den vielen Scripture-gefüllten Höhlen und Strukturen, die aus dieser Zeit überleben, zu erkennen. Die Mogao Höhlen in der Nähe von Dunhuang in der Provinz Gansu, die Longmen-Grotten in der Nähe von Luoyang in Henan und die Yungang-Grotten in der Nähe von Datong in Shanxi sind die bekanntesten Beispiele der Northern Wei, Sui und Tang Dynasties. Der Leshan Giant Buddha, der im 8. Jahrhundert während der Tang-Dynastie aus einem Hügel geschnitzt wurde und auf den Zusammenfluss von drei Flüssen hinunterblickt, ist immer noch die größte Buddha-Statue aus Stein in der Welt. In der Longmen Höhlenkomplex, Wu Zetian (r. 690-705) – ein bemerkenswerter Vertreter des Buddhismus während der Tang Dynastie (als Zhou bezeichnet)– gerichtete Mammutsteinskulpturen von Vaircōcana Buddha mit Bodhisattvas. Als erste selbstsitzende Frau emperor dienten diese Skulpturen mehreren Zwecken, einschließlich der Projektion buddhistischer Ideen, die ihr Machtmandat bestätigen würden. Mönche und fromme Laien verbreiteten buddhistische Konzepte durch Erzählung und Predigt aus Sutratexten. Diese mündlichen Präsentationen wurden als bianwen (Transformationsgeschichten) niedergeschrieben, die das Schreiben der Fiktion durch ihre neuen Formen der Erzählung von Geschichten beeinflussten, die Prosa und Poesie verbinden. Beliebte Legenden in diesem Stil enthalten Mulian Rescues Seine Mutter, in denen ein Mönch in die Hölle in einer Show von schmutziger Frömmigkeit herabsteigt. Die Vervielfältigung buddhistischer Texte wurde als verräterisches Karma angesehen. Das Drucken von individuell geschnitzten Holzblöcken und von Ton- oder Metall beweglichem Typ erwies sich wesentlich effizienter als das Kopieren von Hand und verfinsterte ihn schließlich.Die Diamond Sūtra (Vajracchedikā Prajñāpāramitā Sūtra) von 868 CE, eine buddhistische Schrift, die 1907 in den Mogao Höhlen entdeckt wurde, ist das erste datierte Beispiel des Blockdrucks. Ankunft des Esoterischen Buddhismus Die drei großen beleuchteten Meister des Kaiyuan, Śubhakarasiṃha, Vajrabodhi und Amoghavajra, etablierten esoterische Buddhismus in China von 716 bis 720 während der Herrschaft des Kaisers Xuanzong. Sie kamen nach Daxing Shansi (DLL善, Great Propagating Goodness Temple), die der Vorgänger des Tempels der Großen Erleuchteten Mahavairocana war. Daxing Shansi wurde in der antiken Hauptstadt Chang'an, heute Xi'an, gegründet und wurde zu einem der vier großen Zentren der Schrift Übersetzung, die vom kaiserlichen Gericht unterstützt wurde. Sie hatten viele buddhistische Schriften, Sutra und Tantra übersetzt, von Sanskrit auf Chinesisch. Sie hatten auch die vorherrschenden Lehren Chinas assimiliert: Taoismus und Konfuzianismus mit dem Buddhismus und hatten die Praxis der chinesischen esoterischen buddhistischen Tradition weiter ausgebaut. Sie brachten den Chinesen eine geheimnisvolle, dynamische und magische Lehre, die Mantra-Formel und detaillierte Rituale enthielt, um eine Person oder ein Reich zu schützen, um das Schicksal eines Menschen nach dem Tod zu beeinflussen, und besonders populär, um Regen in Zeiten der Dürre zu bringen. Es ist nicht überraschend, dass dann alle drei Meister vom Kaiser Tang Xuanzong gut empfangen wurden, und ihre Lehren wurden schnell am Tang Hof und unter der Elite aufgenommen. Mantrayana-Altare wurden in Tempeln in der Hauptstadt installiert, und durch die Zeit des Kaisers Tang Daizong (r. 762–779) seinen Einfluss unter den oberen Klassen übertraf den des Daoismus. Die Beziehungen zwischen Amoghavajra und Daizong waren jedoch besonders gut. Im Leben begünstigte der Kaiser Amoghavajra mit Titeln und Geschenken, und als der Meister 774 starb, ehrte er sein Gedächtnis mit einem Stupa, oder Beerdigungsdenkmal. Meister Huiguo, ein Schüler von Amoghavajra, gab Kūkai einige esoterische buddhistische Lehren, einer der vielen japanischen Mönche, die nach Tang China kamen, um Buddhismus zu studieren, einschließlich der Mandala der zwei Reiche, der Womb Realm und der Diamond Realm. Meister Kukai ging zurück nach Japan, um die japanische Esoterische Schule des Buddhismus zu etablieren, später als Shingon Buddhismus bekannt. Die esoterischen buddhistischen Linien, die unter der Schirmherrschaft der Mönche Kūkai und Saicho nach Japan übertragen wurden, formulierten später die ihnen übertragenen Lehren, um die Shingon-Sekte und die Tendai-Sekte zu schaffen. Anders als in Japan wurde der Esoterische Buddhismus in China nicht als eine separate und eigenständige Schule des Buddhismus betrachtet, sondern als eine Reihe von assoziierten Praktiken und Lehren verstanden, die zusammen mit den anderen chinesischen buddhistischen Traditionen wie Chan integriert werden könnten. Tang-Staatsrepression von 845 Opposition gegen den Buddhismus akkumulierte sich während der Tang-Dynastie und kumulierte in der Großen Anti-Buddhistischen Verfolgung unter Kaiser Tang Wuzong. Es gab mehrere Komponenten, die zur Opposition des Buddhismus führte. Ein Faktor ist die fremde Herkunft des Buddhismus, im Gegensatz zu Taoismus und Konfuzianismus. Hanf Yu schrieb: "Buddha war ein Mann der Barbaren, die nicht die Sprache Chinas sprechen und Kleidung einer anderen Mode trugen. Seine Worte betrafen nicht die Wege unserer alten Könige, noch seine Art des Kleides entsprach ihren Gesetzen. Er verstand weder die Pflichten, die Souverän und Subjekt binden, noch die Zuneigungen von Vater und Sohn. " Andere Bestandteile enthielten den Rückzug der Buddhisten aus der Gesellschaft, da die Chinesen glaubten, dass Chinesen mit dem Familienleben verbunden sein sollten. Reichtum, Steuererleichterung und Macht der buddhistischen Tempel und Klöster verärgerten auch viele Kritiker. Wie bereits erwähnt, kam die Verfolgung während der Herrschaft von Kaiser Wuzong in der Tang Dynastie. Wuzong soll die Augen buddhistischer Mönche hassen, die er für Steuerhinterziehung hielt. 845 befahl er die Zerstörung von 4.600 buddhistischen Klöstern und 40.000 Tempeln. Mehr als 400.000 buddhistische Mönche und Nonnen wurden dann Bauern, die den Zwei Steuern (Gruch und Tuch) haften. Wuzong zitierte, dass der Buddhismus eine fremde Religion sei, weshalb er auch die Christen in China verfolgte. David Graeber argumentiert, dass buddhistische Institutionen so viel Edelmetalle angesammelt hatten, die die Regierung benötigte, um die Geldversorgung zu sichern. Fünf Dynastien und zehn Königreiche Zeitraum (907–960/979) Die Fünf Dynastien und zehn Königreiche (gestürzt; gestürzt; Wushdài Shíguó) war eine Ära des politischen Umbruchs in China, zwischen dem Sturz der Tang Dynastie und der Gründung der Songdynastie. Während dieser Zeit gelang es fünf Dynastien schnell im Norden, und mehr als 12 unabhängige Staaten wurden gegründet, hauptsächlich im Süden. Allerdings sind nur zehn traditionell aufgeführt, daher der Name der Ära "Ten Kingdoms". Einige Historiker, wie Bo Yang, zählen elf, darunter Yan und Qi, aber nicht Northern Han, betrachten es als eine Fortsetzung von Later Han. Diese Ära führte auch zur Gründung der Liao-Dynastie. Nach dem Sturz der Tang-Dynastie war China während der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche ohne effektive zentrale Kontrolle. China wurde in mehrere autonome Regionen aufgeteilt. Die Unterstützung für den Buddhismus war auf einige Bereiche beschränkt. Die Hua-yen und T'ien-t'ai-Schulen litten unter den sich ändernden Umständen, da sie von der imperialen Unterstützung abhängig waren. Der Zusammenbruch der T'ang-Gesellschaft beraubte auch die aristokratischen Klassen von Reichtum und Einfluss, was einen weiteren Nachteil für den Buddhismus bedeutete. Shenxiu's Northern Chán School und Henshui's Southern Chán School überlebten die sich ändernden Umstände nicht. Dennoch tauchte Chán als dominanter Strom innerhalb des chinesischen Buddhismus auf, aber mit verschiedenen Schulen entwickelt verschiedene Akzente in ihren Lehren, aufgrund der regionalen Ausrichtung der Periode. Die Fayan Schule, benannt nach Fa-yen Wen-i (885–958) wurde die dominierende Schule in den südlichen Königreichen von Nan-T'ang (Jiangxi, Chiang-hsi) und Wuyue (Che-chiang.) Song Dynastie (960–1279) Die Song-Dynastie ist in zwei verschiedene Perioden unterteilt: das Northern Song und Southern Song. Während des Nördlichen Liedes ( 9, 960–1127) war die Song-Kapital in der nördlichen Stadt Bianjing (jetzt Kaifeng) und die Dynastie kontrollierte die meisten inneren Chinas. Das Southern Song (ħ南, 1127–1279) bezieht sich auf die Zeit, nachdem das Lied die Kontrolle über Nordchina auf die Jin-Dynastie verloren hatte. Während dieser Zeit zog sich das Song-Gericht südlich des Yangtze-Flusses zurück und gründete ihre Hauptstadt in Lin'an (jetzt Hangzhou). Obwohl die Song-Dynastie die Kontrolle über den traditionellen Geburtsort der chinesischen Zivilisation am Yellow River verloren hatte, war die Song-Wirtschaft nicht in Ruinen, da das Southern Song Empire 60 Prozent der chinesischen Bevölkerung und eine Mehrheit der produktivsten landwirtschaftlichen Land. Während der Song-Dynastie wurde Chán (禪) von der Regierung verwendet, um ihre Kontrolle über das Land zu stärken, und Chán wuchs zur größten Sekte im chinesischen Buddhismus. Es entstand ein ideales Bild der Chán der Tang-Periode, die dem Vermächtnis dieses neu erworbenen Status diente. In der frühen Song-Dynastie "Chán-Pure Land Syncretismus wurde eine dominante Bewegung." Die buddhistische Ideologie begann mit dem Konfuzianismus und dem Daoismus zu verschmelzen, zum Teil durch die Verwendung bestehender chinesischer philosophischer Begriffe in der Übersetzung buddhistischer Schriften. Verschiedene konfuzianische Gelehrte der Songdynastie, darunter Zhu Xi (wg: Chu Hsi), suchten, den Konfuzianismus als Neokonfuzienismus neu zu definieren. Während der Song-Dynastie, in 1021 CE, wird aufgezeichnet, dass es 458,855 buddhistische Mönche und Nonnen aktiv in Klöstern leben. Die Gesamtzahl der Mönche betrug 397,615, während die Gesamtzahl der Nonnen 61,240 betrug. Mongol Yuan Herrschaft (1279–1368) Während der mongolischen Yuanherrschaft machten die mongolischen Kaiser Esoterische Buddhismus zu einer offiziellen Religion ihres Reiches, das China ein Teil war, und die tibetischen Lamas wurden an der Hofherrschaft gegeben. Eine gemeinsame Wahrnehmung war, dass diese Patronage von Lamas korrupte Formen von Tantra verursacht, um weit verbreitet zu werden. Als die mongolische Yuan-Dynastie gestürzt wurde und die Ming-Dynastie gegründet wurde, wurden die tibetischen Lamas vom Hof vertrieben, und diese Form des Buddhismus wurde als kein orthodoxer Pfad bezeichnet. Ming-Dynastie (1368–1644) Während der Ming-Dynastie wurden die verschiedenen chinesischen buddhistischen Traditionen, wie Chan, Tiantai, Pure Land und der chinesische esoterische Buddhismus, in größerem Ausmaß zusammengefügt als zuvor. Laut Weinstein, durch die Ming-Dynastie, war die Chan-Schule so fest etabliert, dass alle Mönche mit der Linji-Schule oder der Caodong-Schule verbunden wurden. Eminent Monks Während der Ming-Dynastie war Hanshan Deqing einer der großen Reformer des chinesischen Buddhismus. Wie viele seiner Zeitgenossen befürwortete er die duale Praxis der Chán- und Pure-Land-Methoden und befürwortete die Verwendung der Nianfo ("Mindfulness of the Buddha")-Technik, um den Geist für die Verwirklichung der Selbstverwirklichung zu reinigen. Er richtete auch die Praktizierenden in der Verwendung von Mantras sowie der Schriftlesung. Er war auch als Dozent und Kommentator bekannt und bewunderte seine strenge Einhaltung der Gebote. Laut Jiang Wu wurde für Chan-Meister in dieser Zeit wie Hanshan Deqing die Ausbildung durch Selbstkultivierung gefördert, und es wurden Klischee- oder Formelanweisungen verachtet. Eminente Mönche, die Meditation und Asketen ohne richtige Dharma-Übertragung praktizierten, wurden für den Erwerb von "Weisheit ohne Lehrer" gelobt. Eminent Nuns Während der Ming-Dynastie waren Frauen unterschiedlicher Altersstufen in der Lage, das monastische Leben von fünf oder sechs Jahren bis siebzig Jahren zu betreten. Es gab verschiedene Gründe, warum eine Ming Frau in das religiöse Leben der Nonne eintrat. Einige Frauen waren krank gefallen und glaubten, dass sie das religiöse Leben betreten, das sie in der Lage waren, ihre Leiden zu entlasten. Es gab andere Frauen, die aufgrund des Todes ihres Mannes verwitwet worden waren oder so aus der Wahl ergriffen waren, sich einem Kloster anzuschließen. Viele Frauen, die verwitwet blieben, waren finanziell betroffen, da sie oft ihre Schwiegerinnen unterstützen mussten, und Eltern, daher, ein Kloster zu verbinden, war keine schlechte Option. Indem sie sich der Religion widmen, erhielten sie weniger soziale Kritik von der Gesellschaft, weil während der Ming-Zeit Frauen erwartet wurden, dass sie ihrem Mann treu bleiben. Ein Beispiel dafür ist Xia Shuji. Xias Ehemann Hou Xun (1591-1645) hatte einen Widerstand in Jiading geführt, der die Qing-Truppen festnahm, die ihn später enthauptet hatten. Xia Shuji, der sich vom äußeren Leben entließ, um sich der Religion zu widmen und den religiösen Namen von Shengyin anzunehmen. Während der Zeit des verstorbenen Mings, einer Periode des sozialen Umbruchs, des Klosters oder des Klosters, boten diese Frauen Schutz, die nicht mehr Schutz vor einem Mann in ihrer Familie hatten: Mann, Sohn oder Vater aufgrund von Tod, finanziellen Zwängen und anderen Situationen. Unter den meisten Umständen war jedoch eine Frau, die einer Nonnenzeit beitreten wollte, weil sie einer Ehe entkommen wollten oder sie sich isoliert fühlten, als ihr Mann gestorben ist - sie musste auch viele Schwierigkeiten überwinden, die sich sozial aus dieser Entscheidung ereigneten. Für die meisten dieser Frauen wurde ein Kloster als eine Oase gesehen, um ihrer Familie oder einer unerwünschten Ehe zu entkommen. Solche Schwierigkeiten waren auf die gesellschaftliche Erwartung der Frauen zurückzuführen, da es als ungerecht angesehen wurde, ihre Pflicht als Ehefrau, Tochter, Mutter oder Tochter im Gesetz zu verlassen. Es gab auch einige Fälle, in denen einige Individuen von ihrer Familie verkauft wurden, um Geld in einem Kloster zu verdienen, indem sie Sutras rezitieren und buddhistische Dienste durchführen, weil sie nicht in der Lage waren, sie finanziell zu unterstützen. Jixing trat als junges Mädchen in ein religiöses Leben ein, weil ihre Familie kein Geld hatte, um sie zu erhöhen. Schließlich gab es einige, die Teil des buddhistischen Klosters wurden, weil sie eine geistliche Berufung fanden, wo sie Trost für das religiöse Leben fanden, ein Beispiel wäre Zhang Ruyu. Zhang nahm den religiösen Namen Miaohui, und kurz bevor sie in das religiöse Leben trat, schrieb sie das Gedicht unten: Trinken bei Regen und Blumen Terrasse, Ich komponiere eine Beschreibung die fallenden Blätter für die Besichtigung der vista, eine 1000-chi Terrasse. Um den Verstand zu besprechen, ein Glas Wein. Ein reiner Frost fasst die Spitzen der Bäume, Bronze lässt flirten mit dem Flussdorf. Nach der Welle schwebe ich mit den Rudern; Herrlichkeit und Verfall, warum seufzte über sie? An diesem Tag bin ich glücklicherweise zurückgekehrt. Durch ihre Poesie vermittelt Miaohui (Zhang Ruyu) die Emotionen des völligen Verständnisses und des Abschlusses des Unterschieds im Leben außerhalb ohne Hingabe an die Religion und das Leben in einem Kloster, bekannt als die buddhistischen Begriffe zwischen "Form und Leere". Frauen wie Miaohui, Zhang, hatten Glück und Erfüllung im Kloster gefunden, dass sie nicht in der Außenwelt suchen konnten. Trotz der vielen Gründe, das religiöse Leben zu betreten, mussten die meisten Frauen Erlaubnis von einem Mann in ihrem Leben erhalten (Vater, Mann oder Sohn). Die meisten Nonnen, die das religiöse Leben betreten haben, schließen sich vom äußeren Leben weg von ihrer Familie und Verwandten. Die meisten Nonnen nahmen an religiösen Praktiken mit Hingabe an viele verschiedene Bodhisattva und Buddha teil. Einige Beispiele von Bodhisattvas sind Guanyin, Amitabha Buddha, Maitreya und Pindola. Einer der prominentesten Bodhisattvas im chinesischen Buddhismus ist Guanyin, bekannt als Göttin der Barmherzigkeit, Barmherzigkeit und Liebe ist auch ein Beschützer und Retter für diejenigen, die Guanyins Hilfe anbeten und benötigen. Qing Dynastie (1644–1911) Das Qing Gericht billigte die Gelukpa Schule des tibetischen Buddhismus. Früh in der Taiping-Rebellion richteten die Taiping-Rebellen den Buddhismus an. In der Schlacht von Nanjing (1853) hämmerte die Taiping Armee Tausende Mönche in Nanjing. Aber von der Mitte der Taiping-Rebellion, Taiping-Führer nahm eine moderatere Ansatz, forderten, dass Mönche Lizenzen haben sollten. Um 1900 zeigten Buddhisten aus anderen asiatischen Ländern ein wachsendes Interesse am chinesischen Buddhismus. Anagarika Dharmapala besuchte Shanghai im Jahre 1893, um "eine Tour durch China zu machen, um die chinesischen Buddhisten zu erwecken, Missionare nach Indien zu senden, um dort den Buddhismus wiederherzustellen, und dann eine Propaganda in der ganzen Welt zu starten", aber schließlich begrenzte seinen Aufenthalt in Shanghai. Die japanischen buddhistischen Missionare waren Anfang des 20. Jahrhunderts in China aktiv. Republik China (erstellt 1912)Pre-Communistische Revolution Die Modernisierung Chinas führte zum Ende des chinesischen Reiches und zur Installation der Republik China, die bis zur kommunistischen Revolution und der Installation der Volksrepublik China im Jahr 1949 auf dem Festland blieb, was auch zu dem Exodus der ROC-Regierung nach Taiwan führte. Unter Einfluss der westlichen Kultur wurden Versuche unternommen, den chinesischen Buddhismus wiederzubeleben. Am bemerkenswertesten war der humanistische Buddhismus von Taixu und Yin Shun und die Wiederbelebung des chinesischen Chán durch Hsu Yun. Hsu Yun gilt allgemein als einer der einflussreichsten buddhistischen Lehrer des 19. und 20. Jahrhunderts. Andere buddhistische Traditionen wurden ebenfalls revitalisiert. 1914 wurde Huayan University, die erste moderne buddhistische Mönchsschule, in Shanghai gegründet, um Huayan-Lehren zu Mönchen weiter zu systemisieren und half, die Huayan-Tradition zu erweitern. Die Universität schaffte es, ein Netzwerk gebildeter Mönche zu fördern, die sich im 20. Jahrhundert auf den Huayan Buddhismus konzentrierten. Durch dieses Netzwerk wurde die Linie der Huayan-Tradition an viele Mönche übertragen, die dazu beigetragen haben, die Linie bis zum heutigen Tag über neue Huayan-zentrierte Organisationen zu erhalten, die diese Mönche später gefunden würden. Für den Tiantai-Buddhismus wurde die Linie der Tradition (insbesondere die Linie Lingfeng) vom späten Qing in das 20. Jahrhundert vom Mönch Dixian getragen. Sein Student, der Mönch Tanxu (1875 – 1963), ist bekannt, verschiedene Tempel während der Republikzeit (z.B. Zhanshan Tempel in Qingdao) wieder aufgebaut zu haben und die Tiantai-Linie in die PRC-Ära zu bewahren. Weitere einflussreiche Lehrer im frühen 20. Jahrhundert waren der buddhistische Reinlandmeister Yin Guang ( ausschließlich) und der Vinaya-Meister Hong Yi.Upasaka Zhao Puchu hatten sehr hart an der Wiederbelebung gearbeitet. Bis 1949 wurden in den südostasiatischen Ländern Klöster gebaut, beispielsweise von Mönchen des Guanghua-Klosters, um den chinesischen Buddhismus zu verbreiten. Derzeit hat das Kloster Guanghua sieben Filialklöster in der Halbinsel Malay und Indonesien. Mehrere chinesische buddhistische Lehrer verließen das Festland China während der kommunistischen Revolution und ließen sich in Hongkong und Taiwan nieder. Postkommunist Revolution Nach der kommunistischen Übernahme des Festlands China folgten viele Mönche dem Exodus des ROC nach Taiwan. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele neue buddhistische Tempel und Organisationen von diesen Mönchen errichtet, die später nach Ende der Kulturrevolution in Festland China einflussreich werden würden. FourHeavenly Kings Master Hsing Yun (1927–präsent) ist der Gründer von Fo Guang Shan monastic order und der Buddhas Light International Association Laienorganisation. Geboren in der Provinz Jiangsu im Festland China, trat er im Alter von 12 Jahren in die Sangha und kam 1949 nach Taiwan. Er gründete 1967 das Fo Guang Shan-Kloster und 1992 die Light International Association des Buddha. Diese gehören zu den größten monastischen und Laien buddhistischen Organisationen in Taiwan vom späten 20. bis Anfang des 21. Jahrhunderts. Er plädiert für den humanistischen Buddhismus, der die breite moderne chinesische buddhistische progressive Haltung gegenüber der Religion darstellt. Meister Sheng Yen (1930–2009) war der Gründer des Dharma Drum Mountain, einer in Taiwan ansässigen buddhistischen Organisation, die sich hauptsächlich für Chan und Pure Land Buddhismus einsetzt. Während seiner Zeit in Taiwan war Sheng Yen als einer der fortschrittlichen buddhistischen Lehrer bekannt, die den Buddhismus in einer modernen und westlich beeinflussten Welt lehren wollten. Meister Cheng Yen (geb. 14. Mai 1937) ist eine taiwanesische buddhistische Nonne (Bhikkhuni), Lehrer und Philanthrop. Sie war eine direkte Studentin von Master Ying Shun, einer großen Figur in der frühen Entwicklung des humanistischen Buddhismus in Taiwan. Sie gründete die buddhistische Mitgefühlshilfe Tzu Chi Foundation, die im Jahre 1966 als Tzu Chi bezeichnet wurde. Die Organisation wurde später zu einer der größten humanitären Organisationen der Welt und der größten buddhistischen Organisation in Taiwan. Meister Wei Chueh wurde 1928 in Sichuan, Festland China geboren und in Taiwan geweiht. 1982 gründete er Lin Quan Tempel in Taipei County und wurde für seine Lehre über Chan Praktiken bekannt, indem er viele Vorträge und sieben Tage Chan Meditation Exerzitien führte und schließlich die Chung Tai Shan buddhistische Ordnung gründete. Die Bestellung hat mehr als 90 Meditationszentren und Niederlassungen in Taiwan und im Ausland gegründet, darunter Niederlassungen in Australien, Hongkong, Japan, Philippinen und Thailand. Huayan Mehrere neue Huayan-zentrierte buddhistische Organisationen wurden seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts gegründet. In der heutigen Zeit ist die größte und älteste der Huayan-zentrierten Organisationen in Taiwan die Huayan Lotus Society (Huayan Lianshe ÿe), die 1952 vom Mönch Zhiguang und seinem Schüler Nanting gegründet wurde, die beide Teil des von der Huayan Universität geförderten Netzwerks waren. Seit seiner Gründung hat sich die Huayan Lotus Society auf die Studie und Praxis des Huayan Sutra konzentriert. Es beherbergt eine vollständige Rezitation der Sutra zweimal pro Jahr, während der dritten und zehnten Monate des Mondkalenders. Jedes Jahr während des elften Mondmonats beherbergt die Gesellschaft auch einen siebentägigen Huayan-Buddha-Retreat (Huayan foqi ▼), in dem die Teilnehmer die Namen der Buddhas und Bodhisattvas im Text ankündigen. Die Gesellschaft betont die Studie des Huayan Sutra durch regelmäßige Vorträge darüber. In den letzten Jahrzehnten sind diese Vorträge wöchentlich aufgetreten. Wie andere taiwanesische buddhistische Organisation, hat die Gesellschaft auch ihre Verbreitung und Bildungsaktivitäten im Laufe der Jahre diversifiziert. Sie produziert eine eigene Zeitschrift und betreibt eine eigene Presse. Es betreibt jetzt auch eine Vielzahl von Bildungsprogrammen, darunter einen Kindergarten, eine Berufsschule und kurzfristige Kurse im Buddhismus für College- und Grundschulstudenten und bietet Stipendien. Ein Beispiel dafür ist die Gründung des Huayan Buddhist College (Huayan Zhuanzong Xueyuan ✅宗 verdient gut) 1975. Sie haben auch Niederlassung Tempel in Übersee, vor allem in Kalifornien San Francisco Bay Area gegründet.1989 erweiterten sie ihr Outreach in die Vereinigten Staaten von Amerika, indem sie die Huayan Lotus Society of the United States formell gründeten (Meiguo Huayan Lianshe extrakt社 ligne). Wie die Elternorganisation in Taiwan hält diese Branche wöchentlich Vorträge über die Huayan Sutra und mehrere jährliche Huayan Dharma Assemblies, wo sie gesungen ist. Es hält auch monatliche Gedenkdienste für die spirituellen Vorfahren der Gesellschaft. Eine weitere Huayan-fokussierte Organisation ist die Huayan Studies Association (Huayan Xuehui  verdient學Д), die 1996 von dem Mönch Jimeng (繼夢,) gegründet wurde, der auch als Haiyun bekannt ist. Es folgte 1999 die Gründung des großen Caotangshan Großen Huayan Tempels (Caotangshan Da Huayansi gewandte Verbindungen). Dieser Tempel beherbergt viele Huayan-bezogene Aktivitäten, darunter eine wöchentliche Huayan-Montage. Seit 2000 ist der Verein international gewachsen, mit Niederlassungen in Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten. Tangmi Chinese Esoteric Buddhism unterliegt auch einer Revitalisierung in Taiwan, weitgehend durch Verbindungen und Unterstützung von Kongōbu-ji, dem Haupttempel des Kōyasan Shingon-shū (die Schule des Shingon Buddhismus des Berges Kōya) und seinen Affiliate-Tempeln. Die Wiederbelebung wird hauptsächlich von chinesischen buddhistischen Mönchen propagiert, die nach dem Berg Kōya reisen, um als Acharyas in der Shingon-Tradition Dharma-Übertragung in Gang zu setzen und die esoterische Lehren und Praktiken nach Beendigung ihrer Ausbildung nach Taiwan zurückzubringen. Während einige dieser chinesischen Acharyas sich offiziell unter der Aufsicht von Kōyasan Shingon-shū und Minister als chinesische Filialen von japanischem Shingon entschieden haben, haben viele andere Acharyas sich von Shingon zu unterscheiden, indem sie ihre eigenen chinesischen Linien nach ihrer Rückkehr aus Japan. Mitglieder aus der letztgenannten Gruppe, während sie ihre Orthodoxie und Legitimität von Shingon ableiten, betrachten sich als eine deutlich chinesische Tradition des Esoterischen Buddhismus wieder herzustellen, anstatt nur als Emissare des japanischen Shingon zu fungieren, in der gleichen Weise, dass Kūkai seine eigene japanische Sekte des Esoterischen Buddhismus begann, nachdem er es von chinesischen Lehrern gelernt hatte. Ein relevantes Beispiel ist der Master Wuguang (starke angenommen), der 1971 als Shingon acharya in Japan initiiert wurde. Er gründete die Mantra School Bright Lineage im darauffolgenden Jahr in Taiwan, die sich als Auferstehung der chinesischen esoterischen buddhistischen Übertragung anstelle eines Zweiges von Shingon erkennt. Einige Tangmi-Organisationen in Taiwan, die sich aus der Wiederbelebung ergeben haben, sind: Mantra School Bright Lineage (gebührenpflichtige Einnahmen), die Niederlassungen in Taiwan und Hongkong hat. Zhenyan Samantabhadra Lineage (Pfalz), die sich hauptsächlich in Taiwan befindet. Malaysisch Mahā Praṇidhāna Parvata Mantrayāna (Stimmung) eine offshoot Organisation der Mantra School Bright Lineage, die sich in Malaysia befindet. Mahavairocana Tempel (EO大), der Zweige in Taiwan und Amerika hat. Montage Qinglong Acala-Kloster (Auswahl) befindet sich in Taiwan. Volksrepublik China (gegründet 1949)Chinesische buddhistische Vereinigung Im Gegensatz zum Katholizismus und anderen Zweigen des Christentums gab es keine Organisation in China, die alle Mönche in China umarmte, noch alle Mönche in derselben Sekte. Traditionell war jedes Kloster autonom, wobei die Autorität auf jedem Abt ruht. 1953 wurde die chinesische buddhistische Vereinigung auf einem Treffen mit 121 Delegierten in Peking gegründet. Das Treffen wählte auch einen Vorsitzenden, 4 Ehrenvorsitzende, 7 stellvertretende Vorsitzende, einen Generalsekretär, 3 stellvertretende Generalsekretäre, 18 Mitglieder eines Ständigen Ausschusses und 93 Direktoren. Die 4 gewählten Ehrenvorsitzenden waren der Dalai Lama, die Panchen Lama, die Grand Lama der inneren Mongolei und der ehrwürdige Meister Hsu Yun. Reform und Öffnung – Zweite buddhistische Wiederbelebung Seit der Umsetzung von Boluan Fanzheng durch Deng Xiaoping begann 1982 eine neue Wiederbelebung des chinesischen Buddhismus. Einige der alten buddhistischen Tempel, die während der Kulturrevolution beschädigt wurden, durften wiederhergestellt werden, vor allem mit der monetären Unterstützung von überseeischen chinesischen buddhistischen Gruppen. Die monastische Ordination wurde endlich genehmigt, aber mit bestimmten Anforderungen der Regierung und neue buddhistische Tempel werden gebaut. Mönche, die während der Revolution inhaftiert oder unterirdisch getrieben worden waren, wurden befreit und durften in ihre Tempel zurückkehren, um buddhistische Lehren zu propagieren. Zum Beispiel, die Mönche Zhenchan (Mengcan) und Mengcan (夢參,), die in den Chan- und Huayan-Traditionen ausgebildet wurden, waren weit verbreitet in China sowie andere Länder wie die Vereinigten Staaten und Vorträge über Chan- und Huayan-Lehren. Haiyun, der Mönch, der die Huayan Studies Association in Taiwan gründete, war ein tonsured Schüler von Mengcan. Mönche, die nach der Gründung der Volksrepublik China nach Taiwan, Hongkong oder anderen überseeischen chinesischen Gemeinschaften aus dem Festland geflohen waren, begannen auch wieder auf dem Festland willkommen zu sein. So begannen buddhistische Organisationen, die von diesen Mönchen gegründet worden waren, Einfluss zu gewinnen und die verschiedenen buddhistischen Traditionen auf dem Festland zu revitalisieren. Kürzlich wurden einige buddhistische Tempel, die von lokalen Regierungen verwaltet wurden, durch den Verkauf von Karten, Weihrauch oder anderen religiösen Gegenständen vermarktet; Spenden zu ernten. Als Reaktion darauf kündigte die Staatsverwaltung für religiöse Angelegenheiten im Oktober 2012 eine Knackdown über religiöse Profiteering an. Viele Seiten haben genug Reparaturen gemacht und bereits Fahrkartentarife abgesagt und erhalten stattdessen freiwillige Spende. Im April 2006 organisierte China das Weltbuddhistische Forum, eine Veranstaltung, die alle zwei Jahre abgehalten wurde, und im März 2007 verbietete die Regierung den Bergbau auf buddhistischen heiligen Bergen. Im Mai desselben Jahres wurde in Changzhou die weltweit höchste Pagode gebaut und eröffnet. Derzeit leben in der Volksrepublik etwa 1,3 Milliarden Chinesen. Umfragen haben festgestellt, dass rund 18,2% bis 20% dieser Bevölkerung dem Buddhismus entspricht. Darüber hinaus fand PEW heraus, dass weitere 21% der chinesischen Bevölkerung chinesischen Volksreligionen folgten, die Elemente des Buddhismus einschlossen. TiantaiEin Beispiel für die Revitalisierung buddhistischer Traditionen auf dem Festland ist die Erweiterung des Tiantai Buddhismus. Der Mönch Dixian war ein Lineage-Halter im Tiantai Buddhism im frühen 20. Jahrhundert. Während des chinesischen Bürgerkriegs zogen verschiedene Dharma-Heiren von Dixian nach Hongkong, darunter Tanxu und Baojing. Sie halfen, die Tiantai-Tradition in Hongkong zu etablieren, wo sie heute eine starke lebendige Tradition bleibt, die durch ihre Dharma-Erbe erhalten wurde. Nach den Reformen im Festland China, Baojing Dharma Erbe, Jueguang, half, die Linie zurück nach Festland China zu übertragen, sowie andere Länder wie Korea, Indonesien, Singapur und Taiwan. Der Mönch Yixing (gerichtet), ein Dharma-Heir von Dixian, der die siebenundvierzigste Generation Linienhalter des Tiantai-Buddhismus war, wurde zum agierenden Abt von Guoqing-Tempel ernannt und half, Guanzong-Tempel wiederherzustellen, von denen beide Hauptzentren von Tiantai Buddhsim in China bleiben. Tangmi Chinese Esoteric Buddhism wurde auch auf dem Festland wiederbelebt, ähnlich der Situation in Taiwan. Organisationen und Tempel, die diese Tradition in China propagieren, gehören Daxingshan-Tempel in Xi'an, Qinglong-Tempel in Xi'an, Yuanrong-Buddhistische Akademie (圓 gleicher Wirkung) in Hongkong sowie Xiu-Ming-Gesellschaft, die sich hauptsächlich in Hongkong befindet, aber auch Niederlassungen im Festland China und Taiwan. Sonstige Organisationen Im Laufe der Jahre wurden immer mehr buddhistische Organisationen zugelassen, um im Festland zu operieren. Ein Beispiel sind die taiwanesischen Organisationen Tzu Chi Foundation und Fo Guang Shan, die im März 2008 eine Niederlassung im Festland China eröffnet haben. Der chinesische Buddhismus in Südostasien wird hauptsächlich von den überseeischen chinesischen Gemeinschaften in Südostasien praktiziert. Chinesischer Buddhismus im WestenDer erste chinesische Meister, der Westler in Nordamerika lehrte, war Hsuan Hua, der Chán und andere Traditionen des chinesischen Buddhismus in San Francisco in den frühen 1960er Jahren lehrte. Er ging weiter, um die Stadt von Ten Thousand Buddhas, ein Kloster und Retreat Zentrum auf einem 237 Hektar (959.000 m2) Grundstück in der Nähe von Ukiah, Kalifornien zu finden. Chuang Yen Kloster und Hsi Lai Tempel sind auch große Zentren. Sheng Yen gründete auch Dharma-Zentren in den USA. Mit dem rasanten Anstieg der Einwanderer aus dem Festland China in die westlichen Länder der 1980er Jahre hat sich auch die Landschaft des chinesischen Buddhismus in den lokalen Gesellschaften im Laufe der Zeit verändert. Basierend auf Feldforschung in Frankreich, einige Wissenschaftler kategorisieren drei Muster in der kollektiven Buddhismus Praxis unter chinesischen Buddhisten in Frankreich: Eine ethnolinguistische Immigrantengruppe, ein transnationales Organisationssystem und Informationstechnologie. Diese Unterscheidungen werden nach den Verknüpfungen der Globalisierung vorgenommen. Im ersten Muster ist die religiöse Globalisierung ein Produkt der Transplantation lokaler Kulturtraditionen. So etablieren Menschen ähnlicher Einwanderungserfahrungen im Rahmen ihrer Vereinigungen für kollektive religiöse Aktivitäten eine Buddha-Halle. Das zweite Muster beinhaltet die transnationale Erweiterung einer großen institutionalisierten Organisation, die sich auf einen charismatischen Führer wie Fo Guang Shan (wässerige Mahlzeiten), Tzu Chi ( enthaltend慈) und Dharma Drum Mountain (Eigenschaft). Im dritten Muster bietet die religiöse Globalisierung die Nutzung von Informationstechnologie wie Websites, Blogs, E-Mails und sozialen Medien, um eine direkte Interaktion zwischen Mitgliedern an verschiedenen Orten und zwischen Mitgliedern und ihrem Führer zu gewährleisten. Die buddhistische Organisation unter der Leitung von Jun Hong Lu ist ein typisches Beispiel für diese Art von Gruppe. Sects Unrecognised sects Es gibt viele Sekten und Organisationen, die eine buddhistische Identität und Verfolgung (fo oder fu: Erwachen, Erleuchtung) verkünden, die von der chinesischen buddhistischen Vereinigung und der Regierung der Volksrepublik China nicht als legitimer Buddhismus anerkannt werden. Diese Gruppe umfasst: Guanyin Buddhismus [Awakening Teaching] (erforderliche Behandlungen Guānyīn Fójiào) oder Guanyin Kirche (erwartete Guānyīn Huì)True Buddha School (erweiterte Zhēnfó Zōng) Buddhism[Erwachende Lehre] des Herrn des Himmels von Unendlichen Thriving of the Mountain of Longevity (“ Lehren Grundkonzepte Der chinesische Buddhismus umfasst Elemente des Buddhismus, des Konfuzianismus und des Taoismus. Gemeinsame Praktiken umfassen die Hommage an Triple Gems Verehrung von Buddhas und Bodhisattvas durch Angebote von Weihrauch, Blumen, Essen, etc.Angebote an Devas, die im himmlischen Bereich wohnen, zahlen Respekt für die eigenen Vorfahren während Qingming und Zhong Yuan Festival, die religiöse Dienste durchführen oder teilnehmen, um für die eigenen Vorfahren zu beten und die Seelen der Verehrung befreien Mitgefühl zu allen Lebewesen durch Aktivitäten wie "Lebensfreigabe"Götter, Geister und Höllen-Rekarnation (Erklärung,) oder mehr technisch, Wiedergeburt, nach dem karma karmische Vergeltung (Bewusstsein,) ethisch Ursache und Wirkung Räucherverbrennung Räuchersinn, übersetzt in "shaoxiang" in Chinesisch, ist eine traditionelle und allgegenwärtige religiöse Praxis. Während der Zhou-Dynastie glaubten die Chinesen, dass Rauch aus Sandelholz als Brücke zwischen der menschlichen Welt und den Geistern wirken würde. Die Philosophie hinter Räucherverbrennung ist, sich zum Wohle anderer zu opfern, der wahre Geist des Buddhismus. Das spezifische Wissen über Räucher als Heilinstrument wurde in die religiösen Praktiken der Zeit von der traditionellen chinesischen Medizin assimiliert. Es ist zu erkennen, dass Räucher, wie es heute bekannt ist, eine Zusammenführung zwischen chinesischen Volksreligiösen, Taoisten, Konfuzian, Ahnenbete und chinesische buddhistische Praxis und Traditionen ist. Laypeople im chinesischen Buddhismus Im chinesischen Buddhismus spielten buddhistische Laien traditionell eine wichtige Rolle, und die Laienpraxis des Buddhismus hatte ähnliche Tendenzen zu denen des monastischen Buddhismus in China. Viele historische Biographien von Laien Buddhisten sind verfügbar, die ein klares Bild ihrer Praktiken und Rolle im chinesischen Buddhismus geben. Neben diesen zahlreichen Biographien gibt es Konten von Jesuitenmissionaren wie Matteo Ricci, die umfangreiche und aufschlussreiche Konten zum Grad liefern, dass der Buddhismus Elite und populäre Kultur in China durchdrungen ist. Traditionelle Praktiken wie Meditation, Mantrarezitation, Achtsamkeit von Amitābha Buddha, Asketentum und Vegetariertum wurden alle in die Glaubenssysteme der gewöhnlichen Menschen integriert. Es ist aus Konten in der Ming-Dynastie bekannt, die Praktizierende oft in Praktiken aus der Pure Land und Chán-Traditionen, sowie die Studie der buddhistischen Sutras. Das Herz-Sūtra und die Diamant-Sūtra waren die beliebtesten, gefolgt von der Lotus-Sūtra und der Avataÿtra. Laypeople sind auch allgemein der Praxis von Mantras gewidmet, und Mantras wie Mahā Karuṇā Dhāraṇī und Cundī Dhāraṇī sind sehr beliebt. Robert Gimello hat auch beobachtet, dass in den chinesischen buddhistischen Gemeinschaften die esoterischen Praktiken von Cundī sowohl die Bevölkerung als auch die Elite genossen haben. Mahāyāna Figuren wie Avalokiteśvara Bodhisattva, Kṣitigarbha Bodhisattva, Amitābha Buddha und die Medizin Buddha sind alle weit verbreitet und verehrt. Glaube an Karma und Wiedergeburt werden auf allen Ebenen der chinesischen Gesellschaft gehalten, und Pilgerfahrten an bekannte Klöster und die vier heiligen Berge Chinas werden von Klöstern und Laien gleichermaßen durchgeführt. Festivals Dies sind die heiligen Tage, die die chinesischen Buddhisten feiern, indem sie Tempel besuchen, um Gaben von Gebeten, Weihrauch, Früchten, Blumen und Spenden zu machen. An solchen Tagen beobachten sie die moralischen Gebote sehr streng sowie eine ganztägige vegetarische Ernährung, eine Praxis ursprünglich aus China. Die angegebenen Daten basieren auf dem chinesischen Kalendersystem, so dass 8.4 den achten Tag des vierten Monats im chinesischen Kalender und so weiter bedeutet. 8.12 — Aufklärungstag von Śākyamuni Buddha 1.1 — Geburtstag von Maitreya Buddha 9.1 — Geburtstag von Śakra, Herr der Devas 8.2 — Feiertag von Śākyamuni Buddha 15.2 — Mahāparinirvāṇa Tag der Śākyamuni Buddha 19.2 — Geburtstag von Bodhisattva Avalokiteśvara (Guan Yin) 21.2 — Geburtstag von Bodhisattva Samantabhadra 4.4 — Geburtstag von Bodhisattva Mañjuśrī 8.4 — Geburtstag von Śākyamuni Buddha 15.4 — Vesak Day 13.5 — Geburtstag von Bodhisattva Sangharama (Qie Lan) 3.6 — Geburtstag von Skanda (Wei Tuo) 19.6 — Tag der Aufklärung von Bodhisattva Avalokiteśvara 13.7 — Geburtstag von Bodhisattva Mahāsthāmaprāpta 15.7 — Ullambana Festival Ghost Festival 24.7 — Geburtstag von Bodhisattva Nagarjuna 30.7 — Geburtstag von Bodhisattva Kṣitigarbha 22.8 — Geburtstag von Dīpaṃkara Buddha (einer alten Buddha) 19.9 — Feiertag von Bodhisattva Avalokiteśvara 30.9 — Geburtstag von Bhaiṣajyaguru Buddha (Medicine Buddha) 5.10 — Jahrestag des Todes von Bodhidharma 17.11 — Geburtstag von Amitābha Buddha Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Zitate Quellen Weiter lesen Geschichte Nan Huai-Chin (1998,) Basic Buddhism: Exploring Buddhism and Zen, Übersetzt von J.C Cleary, Red Wheel Weiser Nan Huai-Chin (1995,) The Story of Chinese Zen, Übersetzt von Thomas Sentley, Charles Cleary, Tans Die Neuausrichtung von Sino-Indian Relations, 600–1400, Association for Asian Studies & University of Hawai'i Press Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (1999). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 1: Eine allgemeine Umfrage. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 1, 91–103. Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2001). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 2: Die frühere Periode; Kapitel 3: Hui-yuan von Mt.Lu; und Kapitel 4: Die Übersetzung von Texten-Spurious Schriften. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 3, 241–275.Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2002). Pure Land Buddhismus in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel Fünf: Der frühe reine Land Glaube: Südchina und Kapitel 6: The Early Pure Land Faith: Nordchina. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 4, 259–279.Archiviert aus dem Original Shinko Mochizuki, Leo M. Pruden, Trans. (2000). Pure Land Buddhism in China: Eine Lehrgeschichte, Kapitel 7: T'an-luan. In: Pacific World Journal, Third Series, Number 2, 149–165. Von der ursprünglichen Ersten buddhistischen Wiederbelebung Pittman, Don Alvin (2001,) Gegen einen modernen chinesischen Buddhismus: Taixu's Reformen, University of Hawaii Press Daoru, Wei (n.d.) Buddhismus in China und Modern Society: An Einführungszentrum um die Lehren von Taixu und Yinshun (PDF,) archiviert von Christoph Contemporary (PDF) In China und Tibet festgehalten:Ein Verzeichnis der politischen und religiösen Gefangenen. Human Rights Watch. ISBN 978-1564321053. Liste zuerst veröffentlicht in: "Appendix: Sects and Societies Kürzlich oder aktuell aktiv in der VR China". Chinesische Soziologie und Anthropologie.21 (4): 103–104. 1989.doi:10.2753/CSA0009-46252104102 Externe Links China Buddhistische Assoziation Timeline of China Buddhism Über Buddhismus in China: Eine ausgesuchte Bibliographie Chinesischer Buddhismus die konfuzianische Wirkung auf Chan Buddhismus buddhistische Studien net Weisheit verkörpert: Chinesische buddhistische und daoistische Skulptur im Metropolitan Museum of Art, ein Sammlungskatalog von The Metropolitan Museum of Art Libraries (vollständig online als PDF) ernährungsphysiologische Behandlungen