Der Devisenmarkt (Forex, FX oder Währungsmarkt) ist ein globaler dezentraler oder überzähliger (OTC) Markt für den Handel von Währungen. Dieser Markt bestimmt Wechselkurse für jede Währung. Es umfasst alle Aspekte des Kaufs, des Verkaufs und des Austauschs von Währungen zu aktuellen oder bestimmten Preisen. In Bezug auf das Handelsvolumen ist es mit Abstand der größte Markt der Welt, gefolgt vom Kreditmarkt. Die wichtigsten Teilnehmer dieses Marktes sind die größeren internationalen Banken. Finanzzentren auf der ganzen Welt funktionieren als Anker des Handels zwischen einer Vielzahl von verschiedenen Arten von Käufern und Verkäufern rund um die Uhr, mit Ausnahme von Wochenenden. Da die Währungen immer paarweise gehandelt werden, legt der Devisenmarkt nicht den absoluten Wert der Währung fest, sondern bestimmt seinen relativen Wert durch die Festlegung des Marktpreises einer Währung, wenn sie mit einer anderen bezahlt wird. Ex: US$1 ist wert X CAD, oder CHF, oder JPY, etc. Der Devisenmarkt arbeitet über Finanzinstitute und arbeitet auf mehreren Ebenen. Hinter den Kulissen wenden sich Banken an eine kleinere Anzahl von Finanzfirmen, die als Händler bekannt sind, die an großen Mengen an Devisenhandel beteiligt sind. Die meisten Devisenhändler sind Banken, so wird dieser Hinter-The-Scenes-Markt manchmal als "Interbank-Markt" bezeichnet (obwohl einige Versicherungsgesellschaften und andere Arten von Finanzfirmen beteiligt sind). Der Handel zwischen Devisenhändlern kann sehr groß sein, mit Hunderten von Millionen Dollar. Aufgrund der Frage der Souveränität, wenn es um zwei Währungen geht, hat Forex wenig (wenn irgendeine) Aufsichtsbehörde, die seine Handlungen regelt. Der Devisenmarkt unterstützt den internationalen Handel und Investitionen, indem er Währungsumrechnung ermöglicht. So erlaubt es beispielsweise ein Geschäft in den Vereinigten Staaten, Waren aus den Mitgliedstaaten der Europäischen Union, insbesondere aus den Eurozonen, zu importieren und Euro zu zahlen, auch wenn sein Einkommen in US-Dollar liegt. Sie unterstützt auch die direkte Spekulation und Bewertung im Verhältnis zum Wert der Währungen und der Spekulation des Handels, basierend auf dem Differenzzinssatz zwischen zwei Währungen. In einer typischen Devisentransaktion kauft eine Partei eine Menge einer Währung, indem sie mit einer Menge einer anderen Währung bezahlt. Der moderne Devisenmarkt begann sich in den 1970er Jahren zu bilden. Es folgten drei Jahrzehnte Regierungsbeschränkungen für Devisentransaktionen im Rahmen des Bretton Woods-Systems der Geldverwaltung, die die Regeln für die Handels- und Finanzbeziehungen zwischen den wichtigsten Industriestaaten der Welt nach dem Zweiten Weltkrieg festlegten. Die Länder wechselten nach und nach zu schwankenden Wechselkursen aus der vorherigen Wechselkursregelung, die nach dem Bretton Woods System fest blieb. Der Devisenmarkt ist aufgrund der folgenden Eigenschaften einzigartig: sein riesiges Handelsvolumen, das die größte Vermögensklasse der Welt darstellt, die zu hoher Liquidität führt; seine geographische Verteilung; seine kontinuierliche Operation: 24 Stunden am Tag außer für Wochenenden, d.h. Handel von 22:00 GMT am Sonntag (Sydney) bis 22:00 GMT Freitag (New York;) die Vielfalt der Faktoren, die Wechselkurse beeinflussen; die niedrigen Margen des relativen Gewinns im Vergleich zu anderen Märkten des festen Gewinns; Als solche wurde er als Markt bezeichnet, der dem Ideal eines perfekten Wettbewerbs am nächsten ist, ungeachtet der Währungsintervention durch Zentralbanken. Laut der Bank for International Settlements zeigen die vorläufigen globalen Ergebnisse aus der 2019 Triennial Central Bank Survey of Foreign Exchange und OTC Derivatives Markets Activity, dass der Handel an Devisenmärkten im April 2019 durchschnittlich $6,6 Billionen pro Tag betrug. Dies ist von $5.1 Billion im April 2016. Gemessen nach Wert, Devisenswaps wurden mehr als jedes andere Instrument im April 2019 gehandelt, mit $3.2 Billion pro Tag, gefolgt von Spot-Handel bei $2 Billion. Die $6.6 Trillion Abschaltung ist wie folgt: $2 Trillion in Spot-Transaktionen $1 Trillion in Outright-Forward $3.2 Trillion in Devisen-Swaps $108 Milliarden Währungs-Swaps $294 Milliarden in Optionen und andere Produkte Geschichte Antike Währungshandel und Austausch zuerst in alten Zeiten. Geldwechsler (Menschen, die anderen helfen, Geld zu wechseln und auch eine Provision zu nehmen oder eine Gebühr zu berechnen) lebten in den Zeiten der talmudischen Schriften (Biblische Zeiten). Diese Leute (manchmal kollybist verdient) benutzten Stadtställe, und zu Festzeiten das Temple's Court of the Gentiles statt. Geldwechsler waren auch die Silberschmiede und/oder Goldschmieder neuerer Zeiten. Während des 4. Jahrhunderts n. Chr. hielt die byzantinische Regierung ein Monopol auf den Wechselkurs. Papyri PCZ I 59021 (c.259/8 BC) zeigt die Ereignisse des Münzwechsels im alten Ägypten. Währung und Austausch waren wichtige Elemente des Handels in der alten Welt, so dass Menschen zu kaufen und verkaufen Gegenstände wie Nahrung, Keramik und Rohstoffe. Wenn eine griechische Münze mehr Gold als eine ägyptische Münze aufgrund ihrer Größe oder Inhalt, dann könnte ein Händler weniger griechische Goldmünzen für mehr ägyptische, oder für mehr materielle Waren. Aus diesem Grund hatten die meisten Weltwährungen in Umlauf heute irgendwann in ihrer Geschichte einen Wert, der auf eine bestimmte Menge eines anerkannten Standards wie Silber und Gold festgesetzt wurde. Mittelalterlich und später Im 15. Jahrhundert musste die Familie Medici Banken an ausländischen Standorten öffnen, um Währungen auszutauschen, um im Auftrag von Textilhändlern zu handeln. Um den Handel zu erleichtern, erstellte die Bank das Nostro (von Italienisch, das übersetzt zu unserem) Kontobuch, das zwei Spalteneinträge mit Beträgen von ausländischen und lokalen Währungen enthielt; Informationen über die Aufrechterhaltung eines Kontos mit einer ausländischen Bank. Während des 17. (oder 18.) Jahrhunderts pflegte Amsterdam einen aktiven Forex-Markt. Im Jahre 1704 fand der Devisenaustausch zwischen Agenten statt, die im Interesse des Königreichs England und des Kreises Holland tätig waren. Früher moderner Alex. Brown & Sons gehandelte Fremdwährungen um 1850 und war ein führender Währungshändler in den USA. Im Jahre 1880 beantragte J.M do Espírito Santo de Silva (Banco Espírito Santo) und erhielt die Erlaubnis, an einem Devisenhandelsgeschäft teilzunehmen. Das Jahr 1880 wird von mindestens einer Quelle als der Beginn des modernen Devisenaustauschs betrachtet: der Goldstandard begann in diesem Jahr. Vor dem Ersten Weltkrieg gab es eine viel eingeschränkte Kontrolle über den internationalen Handel. Motiviert durch den Beginn des Krieges, verließen die Länder das Goldstandard Währungssystem. Von 1899 bis 1913 stiegen die Devisenbestände der Länder mit einem jährlichen Satz von 10,8%, während die Goldbestände zwischen 1903 und 1913 mit einem jährlichen Satz von 6,3% stiegen. Ende 1913 wurde mit dem Pfund Sterling fast die Hälfte des weltweiten Wechselkurses durchgeführt. Die Zahl der ausländischen Banken, die innerhalb der Grenzen von London tätig sind, stieg von 3 im Jahre 1860 auf 71 im Jahre 1913. Im Jahr 1902 gab es nur zwei Londoner Devisenmakler. Anfang des 20. Jahrhunderts war der Handel mit Währungen in Paris, New York und Berlin am aktivsten; Großbritannien blieb bis 1914 weitgehend unbeteiligt. Zwischen 1919 und 1922 stieg die Zahl der Devisenmakler in London auf 17 und 1924 waren 40 Firmen im Austausch tätig. In den 1920er Jahren wurde die Familie Kleinwort als Führer des Devisenmarktes bekannt, während Japheth, Montagu & Co. und Seligman immer noch die Anerkennung als bedeutende FX-Trader garantieren. Der Handel in London begann seine moderne Erscheinung zu ähneln. Bis 1928 war der Forex-Handel integraler Bestandteil des finanziellen Funktionierens der Stadt. Die kontinentalen Wechselkurskontrollen sowie andere Faktoren in Europa und Lateinamerika haben den Versuch unternommen, den großen Wohlstand aus dem Handel für jene der 30er Jahre London zu gewinnen. Nach dem III. Weltkrieg 1944 wurde das Bretton Woods Accord unterzeichnet, mit dem Währungen innerhalb von ±1% aus dem Wechselkurs der Währung schwanken können. In Japan wurde 1954 das Devisenbankgesetz eingeführt. Damit wurde die Bank of Tokyo bis September 1954 zum Zentrum der Devisenbörse. Zwischen 1954 und 1959 wurde das japanische Recht geändert, um den Devisenhandel in vielen westlichen Währungen zu ermöglichen. US-Präsident, Richard Nixon wird mit dem Abschluss des Bretton Woods Accord und festen Wechselkursen gewürdigt, die schließlich zu einem frei fließenden Währungssystem führen. Nach Beendigung des Akkords im Jahr 1971 erlaubte das Smithsonian Agreement, die Zinssätze um bis zu ±2% zu schwanken. In den Jahren 1961-62 war das Auslandsgeschäft der US-Bundesreservat relativ gering. Diejenigen, die an der Kontrolle der Wechselkurse beteiligt waren, fanden die Grenzen des Abkommens nicht realistisch, und so hörten dies im März 1973 auf, als einige Zeit später keine der wichtigsten Währungen mit einer Kapazität für die Umwandlung in Gold aufrechterhalten wurden, haben die Organisationen statt auf Währungsreserven angewiesen. Von 1970 bis 1973 stieg das Handelsvolumen auf dem Markt dreifach. Zu einer Zeit (nach Gandolfo im Februar-März 1973) wurden einige der Märkte geteilt, und anschließend wurde ein zweistufiger Währungsmarkt eingeführt, mit zwei Wechselkursen. Dies wurde im März 1974 abgeschafft. Reuters führte im Juni 1973 Computermonitore ein und ersetzte die bisher für den Handel verwendeten Telefone und Telexe. Märkte schließen Aufgrund der ultimativen Unwirksamkeit des Bretton Woods Accords und der europäischen Joint Float wurden die Forex-Märkte 1972 und März 1973 zum Teil geschlossen. Der größte Kauf von US-Dollar in der Geschichte von 1976 war, als die westdeutsche Regierung eine fast 3 Milliarden Dollar-Erwerb erreichte (eine Zahl wird als 2,75 Milliarden von insgesamt vom Staatsmann gegeben: Band 18 1974). Diese Veranstaltung zeigte die Unmöglichkeit, die Wechselkurse durch die damals angewandten Kontrollmaßnahmen auszugleichen, sowie das Währungssystem und die Devisenmärkte in Westdeutschland und anderen Ländern in Europa, die zwei Wochen geschlossen wurden (im Februar und März 1973). Giersch, Paqué, & Schmieding Staat nach dem Kauf von "7,5 Millionen Dmarks" Brawley sagte ".Exchange Markets musste geschlossen werden. Wenn sie wieder geöffnet .März 1 ", das ist ein großer Kauf nach dem Schließen aufgetreten. Nach 1973 In entwickelten Nationen endete die staatliche Kontrolle des Devisenhandels 1973, als die vollständigen schwimmenden und relativ freien Marktbedingungen der modernen Zeiten begannen. Andere Quellen behaupten, dass das erste Mal, dass ein Währungspaar von US-Einzelkunden gehandelt wurde im Jahr 1982, mit zusätzlichen Währungspaaren verfügbar bis zum nächsten Jahr. Am 1. Januar 1981 erlaubte die chinesische Volksbank als Teil der 1978 beginnenden Veränderungen bestimmte inländische Unternehmen, am Devisenhandel teilzunehmen. Irgendwann während 1981 beendete die südkoreanische Regierung Forex-Kontrollen und erlaubte erstmals den freien Handel. 1988 nahm die Regierung des Landes die IWF-Quote für den internationalen Handel an. Die Intervention der europäischen Banken (insbesondere der Bundesbank) beeinflusste den Forex-Markt am 27. Februar 1985. Der größte Teil aller Handelsströme im Jahr 1987 lag im Vereinigten Königreich (weniger als ein Viertel). Die Vereinigten Staaten hatten die zweithöchste Beteiligung am Handel. Im Laufe des Jahres 1991 änderte der Iran internationale Abkommen mit einigen Ländern von Öl-Barter zu Devisen. Marktgröße und Liquidität Der Devisenmarkt ist der liquideste Finanzmarkt der Welt. Zu den Tradern gehören Regierungen und Zentralbanken, Geschäftsbanken, andere institutionellen Investoren und Finanzinstitute, Währungsspekulanten, andere Handelsgesellschaften und Einzelpersonen. Gemäß der Triennial Central Bank Survey 2019, koordiniert von der Bank für internationale Regelungen, lag der durchschnittliche Tagesumsatz im April 2019 bei 6,6 Billionen Dollar (im Vergleich zu 1,9 Billionen Dollar im Jahr 2004). Von diesem $6.6 Trillion, $2 Trillion war Spot-Transaktionen und $4.6 Trillion wurde in Outright-Forwards, Swaps und andere Derivate gehandelt. Der Auslandsaustausch wird in einem überzähligen Markt gehandelt, in dem Broker/Dealer direkt miteinander verhandeln, so dass es keinen zentralen Austausch- oder Clearinghaus gibt. Das größte geographische Handelszentrum ist das Vereinigte Königreich, vor allem London. Im April 2019 entfiel der Handel im Vereinigten Königreich auf 43,1 % der Gesamtsumme, was ihn mit Abstand zum wichtigsten Zentrum für den Devisenhandel in der Welt machte. Aufgrund der beherrschenden Stellung in London auf dem Markt ist ein bestimmter Preis der Währung in der Regel der Londoner Marktpreis. Zum Beispiel, wenn der Internationale Währungsfonds jeden Tag den Wert seiner Sonderziehungsrechte berechnet, verwenden sie die Londoner Marktpreise zu Mittag. Der Handel in den USA belief sich auf 16,5%, Singapur und Hongkong auf 7,6% und Japan auf 4,5%. Der Umsatz der börsengehandelten Wechselkurs-Futures und -Optionen stieg im Zeitraum 2004-2013 rasch an und erreichte im April 2013 45 Milliarden US-Dollar (doppelt der Umsatz im April 2007). Ab April 2019 stellen Wechselkursderivate 2% des OTC-Wechselumsatzes dar. Im Jahr 1972 wurden bei der Chicago Mercantile Exchange Verträge für den Auslandsaustausch eingeführt und werden über die meisten anderen Futures-Kontrakte gehandelt. Die meisten entwickelten Länder erlauben den Handel mit Derivaten (wie Futures und Optionen auf Futures) an ihrem Austausch. Alle diese entwickelten Länder haben bereits vollumfänglich wandelbare Kapitalkonten. Einige Regierungen der Schwellenländer erlauben keine Derivate des Devisenaustausches, weil sie Kapitalkontrollen haben. Die Verwendung von Derivaten wächst in vielen Schwellenländern. Länder wie Südkorea, Südafrika und Indien haben trotz einiger Kapitalkontrollen Wechselkurse etabliert. Der Außenhandel stieg zwischen April 2007 und April 2010 um 20% und hat sich seit 2004 mehr als verdoppelt. Der Umsatzanstieg ist auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen: die zunehmende Bedeutung des Devisenaustauschs als Vermögensklasse, die verstärkte Handelstätigkeit von hochfrequenten Händlern und die Entstehung von Einzelinvestoren als wichtiges Marktsegment. Das Wachstum der elektronischen Ausführung und die vielfältige Auswahl an Ausführungsorten haben die Transaktionskosten gesenkt, die Marktliquidität erhöht und eine größere Beteiligung von vielen Kundentypen angezogen. Insbesondere hat der elektronische Handel über Online-Portale den Einzelhandelshändlern den Handel im Devisenmarkt erleichtert. Bis 2010 wurde der Einzelhandel auf bis zu 10 % des Spotumsatzes oder 150 Milliarden Dollar pro Tag geschätzt (siehe unten: Retail Devisenhändler). Marktteilnehmer Im Gegensatz zu einem Börsenmarkt wird der Devisenmarkt in den Zugangsniveaus aufgeteilt. Oben ist der Interbank-Austauschmarkt, der aus den größten Handelsbanken und Wertpapierhändlern besteht. Im Interbank-Markt sind Spreads, die der Unterschied zwischen Angebot und Nachfragepreis sind, Rasierer scharf und nicht bekannt für Spieler außerhalb des inneren Kreises. Der Unterschied zwischen dem Angebot und den Angebotspreisen verbreitert sich (z.B. von 0 bis 1 pip auf 1–2 Pips für Währungen wie den EUR), da Sie das Zugangsniveau senken. Das ist auf Volumen zurückzuführen. Wenn ein Händler eine große Anzahl von Transaktionen für große Beträge garantieren kann, können sie einen geringeren Unterschied zwischen Angebot und Nachfragepreis verlangen, der als eine bessere Spread bezeichnet wird. Die Zugangsniveaus, die den Devisenmarkt bilden, werden durch die Größe der Linie (die Höhe des Geldes, mit dem sie handeln) bestimmt. Der Spitzenmarkt für Interbanken macht 51 % aller Transaktionen aus. Von dort, kleinere Banken, gefolgt von großen multinationalen Konzernen (die Risiko absichern und Mitarbeiter in verschiedenen Ländern bezahlen müssen), großen Hedgefonds und sogar einige der Einzelhandelsmarkthersteller. Laut Galati und Melvin haben „Pension-Fonds, Versicherungen, Gegenseitigkeitsfonds und andere institutionellen Investoren im Allgemeinen eine immer wichtigere Rolle in den Finanzmärkten gespielt, und insbesondere in den FX-Märkten seit den frühen 2000ern.“(2004)Erheblich bemerkt er: „Hedge-Fonds haben sich im Zeitraum 2001-2004 sowohl hinsichtlich Anzahl als auch Gesamtgröße deutlich gewachsen“. Die Zentralbanken nehmen auch am Devisenmarkt teil, um Währungen an ihren wirtschaftlichen Bedürfnissen anzupassen. Handelsunternehmen Ein wichtiger Teil des Devisenmarktes stammt aus den finanziellen Aktivitäten von Unternehmen, die einen Devisenaustausch für Waren oder Dienstleistungen suchen. Kommerzielle Unternehmen handeln oft relativ kleine Beträge im Vergleich zu Banken oder Spekulanten, und ihre Geschäfte haben oft eine geringe kurzfristige Auswirkung auf die Marktpreise. Dennoch sind die Handelsströme ein wichtiger Faktor in der langfristigen Richtung des Wechselkurses der Währung. Einige multinationale Konzerne (MNCs) können unvorhersehbare Auswirkungen haben, wenn sehr große Positionen aufgrund von Forderungen abgedeckt werden, die von anderen Marktteilnehmern nicht weit bekannt sind. Zentralbanken Nationale Zentralbanken spielen in den Devisenmärkten eine wichtige Rolle. Sie versuchen, die Geldmenge, die Inflation und/oder die Zinsen zu kontrollieren und haben oft offizielle oder unoffizielle Zielzinsen für ihre Währungen. Sie können ihre oft erheblichen Devisenreserven nutzen, um den Markt zu stabilisieren. Dennoch ist die Effektivität der Zentralbank "stabilisierende Spekulation" zweifelhaft, weil die Zentralbanken nicht bankrott gehen, wenn sie große Verluste wie andere Händler machen würden. Es gibt auch keine überzeugenden Beweise, dass sie tatsächlich einen Gewinn aus dem Handel machen. Devisen zur Festsetzung der Wechselkurse im Ausland ist der von der nationalen Bank jedes Landes festgelegte tägliche Wechselkurs. Die Idee ist, dass Zentralbanken die Fixzeit und den Wechselkurs verwenden, um das Verhalten ihrer Währung zu bewerten. Wechselkurse spiegeln den realen Wert des Gleichgewichts auf dem Markt wider. Banken, Händler und Händler nutzen Fixraten als Markttrendindikator. Die bloße Erwartung oder das Gerücht einer Zentralbankintervention könnte ausreichen, um die Währung zu stabilisieren. In Ländern mit einem schmutzigen Float-Währungsregime könnte jedoch jedes Jahr eine aggressive Intervention mehrmals eingesetzt werden. Die Zentralbanken erreichen nicht immer ihre Ziele. Die kombinierten Ressourcen des Marktes können jede Zentralbank leicht überfordern. Mehrere Szenarien dieser Art wurden im Zusammenbruch des Europäischen Wechselkursmechanismus von 1992 bis 1993 und in jüngster Zeit in Asien gesehen. Investment-Management-Firmen Investment-Management-Firmen (die typischerweise große Konten im Namen von Kunden wie Pensionsfonds und Stiftungen verwalten) nutzen den Devisenmarkt, um Transaktionen in ausländischen Wertpapieren zu erleichtern. Zum Beispiel muss ein Investmentmanager mit einem internationalen Aktienportfolio mehrere Währungspaare erwerben und verkaufen, um ausländische Wertpapierkäufe zu bezahlen. Einige Investment-Management-Unternehmen haben auch mehr spekulative spezialisierte Währungs-Overlay-Operationsoperationen, die die Währungspositionen der Kunden mit dem Ziel verwalten, Gewinne zu generieren und Risiken zu begrenzen. Während die Zahl dieser Art von Fachfirmen recht gering ist, haben viele einen großen Wert von Vermögenswerten im Management und können daher große Trades generieren. Einzelne Einzelhändler stellen ein wachsendes Segment dieses Marktes dar. Derzeit nehmen sie indirekt über Broker oder Banken teil. Einzelhandelsmakler, die in den USA von der Commodity Futures Trading Commission und der National Futures Association weitgehend kontrolliert und reguliert wurden, wurden zuvor einem regelmäßigen Devisenbetrug unterzogen. Um das Problem zu lösen, forderte die NFA 2010 ihre Mitglieder, die sich in den Forex-Märkten als solche (I.e, Forex CTA anstelle einer CTA) registrieren. Die NFA-Mitglieder, die traditionell den Mindestkapitalanforderungen, FCMs und IBs unterliegen, unterliegen höheren Mindestkapitalanforderungen, wenn sie in Forex handeln. Eine Reihe der Devisenmakler arbeiten aus dem Vereinigten Königreich nach den Vorschriften der Financial Services Authority, in denen der Devisenhandel mit Marge Teil der breiteren Over-the-counter-Derivate-Handelsindustrie ist, die Verträge für Differenz- und Finanzspread-Wetten umfasst.Es gibt zwei Haupttypen von Einzelhandel FX Broker bieten die Möglichkeit für spekulative Währungshandel: Broker und Händler oder Markthersteller. Broker dienen als Agent des Kunden auf dem breiteren FX-Markt, indem sie den besten Preis auf dem Markt für einen Einzelhandelsauftrag suchen und im Auftrag des Einzelhandelskunden handeln. Sie berechnen zusätzlich zu dem auf dem Markt erzielten Preis eine Provision oder Prämie. Händler oder Markthersteller hingegen fungieren in der Regel als Rektoren in der Transaktion gegenüber dem Einzelhandelskunden und zitieren einen Preis, zu dem sie bereit sind. Nichtbanken-Austauschunternehmen Nicht-Bank Devisengesellschaften bieten Wechselkurse und internationale Zahlungen an Privatpersonen und Unternehmen. Diese werden auch als "fremde Börsenmakler" bezeichnet, sind aber insofern eindeutig, als sie keinen spekulativen Handel bieten, sondern Währungstausch mit Zahlungen (d.h. es gibt in der Regel eine physische Lieferung von Währungen an ein Bankkonto). Es wird geschätzt, dass im Vereinigten Königreich 14% der Devisenüberweisungen/Zahlungen über Devisengesellschaften getätigt werden. Der Verkaufspunkt dieser Unternehmen ist in der Regel, dass sie bessere Wechselkurse oder billigere Zahlungen als die Bank des Kunden anbieten. Diese Unternehmen unterscheiden sich von Money Transfer/Remittance Companies dadurch, dass sie im Allgemeinen hochwertige Dienstleistungen anbieten. Das Volumen der Transaktionen, die von Devisenunternehmen in Indien getätigt werden, beträgt rund 2 Milliarden US-Dollar pro Tag Dies ist nicht günstig mit jedem gut entwickelten Devisenmarkt der internationalen Reute konkurrieren, aber mit dem Eintrag von Online-Außenbörsenunternehmen wächst der Markt stetig. Rund 25% der Devisenüberweisungen/Zahlungen in Indien werden über nicht-bankfähige Devisengesellschaften getätigt. Die meisten dieser Unternehmen nutzen die USP bessere Wechselkurse als die Banken. Sie werden von der FEDAI reguliert und jede Transaktion in der ausländischen Börse unterliegt dem Foreign Exchange Management Act, 1999 (FEMA). Geldtransfers/Remittanzgesellschaften und Büros des Wandels Geldtransferunternehmen/Remittanzgesellschaften führen hochvolumige Niedrigwerttransfers in der Regel von Wirtschaftsmigranten zurück in ihr Heimatland durch. Im Jahr 2007 schätzte die Aite-Gruppe, dass es 369 Milliarden US-Dollar an Rückstellungen gab (eine Steigerung um 8 % gegenüber dem Vorjahr). Die vier größten ausländischen Märkte (Indien, China, Mexiko und die Philippinen) erhalten 95 Milliarden Dollar. Der größte und bekannteste Anbieter ist die Western Union mit 345.000 Agenten weltweit, gefolgt von der VAE Exchange. Bureaux de change oder Devisen-Transfer-Unternehmen bieten Low Value Devisen-Dienste für Reisende. Diese befinden sich in der Regel an Flughäfen und Bahnhöfen oder an touristischen Standorten und ermöglichen es, physische Notizen von einer Währung zur anderen auszutauschen. Sie greifen auf Devisenmärkte über Banken oder Nichtbanken-Austauschgesellschaften zu. Handelsmerkmale Für die Mehrheit der Trades gibt es keinen einheitlichen oder zentral geclearten Markt, und es gibt sehr wenig grenzüberschreitende Regulierung. Aufgrund der Art der Währungsmärkte (OTC) gibt es eher eine Reihe von miteinander verbundenen Marktplätzen, in denen verschiedene Währungsinstrumente gehandelt werden. Dies bedeutet, dass es keinen einzigen Wechselkurs gibt, sondern eine Reihe von verschiedenen Kursen (Preise), je nachdem, was Bank oder Markthersteller Handel ist, und wo es ist. In der Praxis sind die Preise ziemlich nahe wegen Schieds. Aufgrund der beherrschenden Stellung in London auf dem Markt ist ein bestimmter Preis der Währung in der Regel der Londoner Marktpreis. Zu den wichtigsten Handelsaustauschen gehören Electronic Broking Services (EBS) und Thomson Reuters Dealing, während große Banken auch Handelssysteme anbieten. Ein Joint-Venture der Chicago Mercantile Exchange und Reuters, genannt Fxmarketspace, eröffnete 2007 und strebte an, aber nicht an die Rolle eines zentralen Markträummechanismus. Die wichtigsten Handelszentren sind London und New York City, obwohl Tokio, Hong Kong und Singapur sind alle wichtigen Zentren sowie. Banken auf der ganzen Welt teilnehmen. Der Währungshandel findet tagsüber kontinuierlich statt; als die asiatische Handelssitzung endet, beginnt die europäische Sitzung, gefolgt von der nordamerikanischen Sitzung und dann zurück zur asiatischen Sitzung. Die Schwankungen der Wechselkurse werden in der Regel durch die tatsächlichen monetären Ströme sowie durch die Erwartungen der Veränderungen der Währungsströme verursacht. Diese werden durch Veränderungen des Bruttoinlandsprodukts (BIP)-Wachstums, Inflation (Kaufkraftparitätstheorie), Zinssätze (Zinsparität, Inlandsfischeffekt, International Fisher-Effekt), Haushalts- und Handelsdefizite oder Überschüsse, große grenzüberschreitende M&A-Geschäfte und andere makroökonomische Bedingungen verursacht. Wichtige Nachrichten werden öffentlich veröffentlicht, oft an geplanten Terminen, so viele Menschen haben Zugang zu den gleichen Nachrichten gleichzeitig. Große Banken haben jedoch einen wichtigen Vorteil; sie können den Bestellfluss ihrer Kunden erkennen. Währungen werden paarweise gegeneinander gehandelt. Jedes Währungspaar stellt somit ein individuelles Handelsprodukt dar und ist traditionell XXXYY oder XXX/YYY notiert, wobei XXX und YYY der internationale Dreibuchstabencode der beteiligten Währungen ISO 4217 sind. Die erste Währung (XXX) ist die Basiswährung, die in Bezug auf die zweite Währung (YYY) angegeben wird, genannt die Gegenwährung (oder zitieren Währung). Zum Beispiel ist das Angebot EURUSD (EUR/USD) 1.5465 der Preis des Euro ausgedrückt in US-Dollar, was 1 Euro = 1.5465 Dollar bedeutet. Die Marktkonvention ist es, die meisten Wechselkurse gegen den USD mit dem US-Dollar als Basiswährung zu zitieren (z.B. USDJPY, USDCAD, USDCHF). Die Ausnahmen sind das britische Pfund (GBP), der australische Dollar (AUD), der Neuseeland-Dollar (NZD) und der Euro (EUR), in dem der USD die Gegenwährung ist (z.B. GBPUSD, AUDUSD, NZDUSD, EURUSD). Die Faktoren, die XXX beeinflussen, werden sowohl XXXYYY als auch XXXZZZ. Dies führt zu einer positiven Währungskorrelation zwischen XXXYYY und XXXZZZ. Auf dem Spotmarkt waren laut Triennial Survey 2019 die am stärksten gehandelten bilateralen Währungspaare: EURUSD: 24,0% USDJPY: 13,2% GBPUSD (auch Kabel genannt:) 9,6% Die US-Währung war an 88,3% der Transaktionen beteiligt, gefolgt von dem Euro (32,3%), dem Yen (16,8%) und Sterling (12,8%) (siehe Tabelle). Volumenprozentsätze für alle einzelnen Währungen sollten bis zu 200% addieren, da jede Transaktion zwei Währungen umfasst. Der Handel im Euro ist seit der Gründung der Währung im Januar 1999 beträchtlich gewachsen, und wie lange der Devisenmarkt währungszentriert bleiben wird, ist offen zu diskutieren. Bis vor kurzem hätte der Handel mit dem Euro gegen eine nicht-europäische Währung ZZ in der Regel zwei Trades involviert: EURUSD und USDZZ. Die Ausnahme ist EURJPY, das ein etabliertes gehandeltes Währungspaar im Interbank-Spotmarkt ist. Determinanten der Wechselkurse In einer festen Wechselkursregelung werden die Wechselkurse von der Regierung beschlossen, während eine Reihe von Theorien vorgeschlagen wurden, die Wechselkursschwankungen in einem schwimmenden Wechselkurssystem zu erklären (und vorherzusagen), einschließlich: Internationale Paritätsbedingungen: Relative Kaufkraftparität, Zinsparität, Domestic Fisher Effekt, International Fisher Effekt. In gewissem Maße liefern die oben genannten Theorien logische Erläuterungen für die Wechselkursschwankungen, doch diese Theorien verschlechtern sich, da sie auf fragwürdigen Annahmen basieren (z.B. freier Waren-, Dienstleistungs- und Kapitalfluss), die in der realen Welt selten wahr sind. Zahlungsbilanzmodell: Dieses Modell konzentriert sich jedoch weitgehend auf tragfähige Güter und Dienstleistungen, ohne die zunehmende Rolle der globalen Kapitalströme zu ignorieren. Es gab keine Erklärung für die kontinuierliche Aufwertung des US-Dollars in den 1980er und die meisten der 1990er Jahre, trotz des steigenden US-Leistungsbilanzdefizits. Asset-Marktmodell: sieht Währungen als wichtige Asset-Klasse für den Aufbau von Anlageportfolios an. Die Asset-Preise werden vor allem durch die Bereitschaft der Menschen, die bestehenden Vermögenswerte zu halten, beeinflusst, was wiederum von ihren Erwartungen an die Zukunft dieser Vermögenswerte abhängt. Das Asset-Marktmodell der Wechselkursbestimmung besagt, dass „der Wechselkurs zwischen zwei Währungen den Preis darstellt, der die relativen Lieferungen von und Nachfrage nach in diesen Währungen genannten Aktien nur ausgleicht.“Eine der bisher entwickelten Modelle schafft es, Wechselkurse und Volatilität in den längeren Zeitrahmen zu erklären. Für kürzere Zeitrahmen (weniger als ein paar Tage) können Algorithmen entwickelt werden, um Preise vorherzusagen. Aus den obigen Modellen wird verstanden, dass viele makroökonomische Faktoren die Wechselkurse beeinflussen und in den Endwährungspreisen das Ergebnis von Doppelkräften von Angebot und Nachfrage sind. Die Weltwährungsmärkte können als ein riesiger Schmelztiegel betrachtet werden: In einem großen und sich ständig verändernden Mix aus aktuellen Ereignissen verschieben sich die Angebots- und Nachfragefaktoren ständig und der Preis einer Währung in Relation zu anderen Verschiebungen entsprechend. Kein anderer Markt umfasst (und Destillate) so viel von dem, was in der Welt zu jeder gegebenen Zeit als Devisenkurs vor sich geht. Angebot und Nachfrage nach einer bestimmten Währung und damit ihrem Wert werden nicht von einem einzelnen Element, sondern von mehreren beeinflusst. Diese Elemente fallen in der Regel in drei Kategorien: Wirtschaftsfaktoren, politische Bedingungen und Marktpsychologie. Wirtschaftliche Faktoren Wirtschaftsfaktoren: a) Wirtschaftspolitik, verbreitet durch Regierungsstellen und Zentralbanken, b) Wirtschaftsbedingungen, allgemein durch Wirtschaftsberichte und andere Wirtschaftsindikatoren offenbart. Die Wirtschaftspolitik umfasst die Regierungsfinanzpolitik (Budget/Spending Practices) und die Geldpolitik (die Mittel, mit denen die Zentralbank der Regierung das Angebot und die Kosten des Geldes beeinflusst, das sich durch das Zinsniveau widerspiegelt). Haushaltsdefizite oder Überschüsse der Regierung: Der Markt reagiert in der Regel negativ auf die Verbreiterung der Haushaltsdefizite und positiv auf die Verjüngung der Haushaltsdefizite. Die Auswirkungen spiegeln sich im Wert der Währung eines Landes wider. Handelsbilanz und Trends: Der Handelsstrom zwischen den Ländern verdeutlicht die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen, was wiederum die Nachfrage nach der Währung eines Landes zum Handelsverkehr anzeigt. Überschüsse und Defizite im Waren- und Dienstleistungsverkehr spiegeln die Wettbewerbsfähigkeit der Volkswirtschaft einer Nation wider. So können beispielsweise Handelsdefizite negative Auswirkungen auf die Währung einer Nation haben. Inflationsniveau und Trends: Typischerweise wird eine Währung Wert verlieren, wenn es ein hohes Inflationsniveau im Land gibt oder wenn die Inflationsniveaus als steigend empfunden werden. Dies liegt daran, dass die Inflation die Kaufkraft erniedrigt, also die Nachfrage nach dieser bestimmten Währung. Eine Währung kann jedoch manchmal stärken, wenn die Inflation steigt, weil die Zentralbank die kurzfristigen Zinssätze zur Bekämpfung der steigenden Inflation anheben wird. Wirtschaftswachstum und Gesundheit: Berichte wie BIP, Beschäftigungsniveau, Einzelhandel, Kapazitätsauslastung und andere, verdeutlichen das Wirtschaftswachstum und die Gesundheit eines Landes. In der Regel, je gesunder und robuster die Wirtschaft eines Landes, desto besser wird seine Währung, und je mehr Nachfrage wird es sein. Produktivität einer Wirtschaft: Die Steigerung der Produktivität in einer Wirtschaft sollte den Wert ihrer Währung positiv beeinflussen. Seine Auswirkungen sind deutlicher, wenn die Zunahme im Handel ist. Politische Bedingungen Interne, regionale und internationale politische Bedingungen und Ereignisse können tiefgreifende Auswirkungen auf die Währungsmärkte haben. Alle Wechselkurse sind anfällig für politische Instabilität und Antizipationen über die neue herrschende Partei. Politische Umwälzung und Instabilität können negative Auswirkungen auf die Wirtschaft einer Nation haben. Beispielsweise kann die Destabilisierung der Koalitionsregierungen in Pakistan und Thailand den Wert ihrer Währungen negativ beeinflussen. Auch in einem Land, das finanzielle Schwierigkeiten hat, kann der Anstieg einer politischen Fraktion, die als finanzverantwortlich empfunden wird, das Gegenteil bewirken. Auch Ereignisse in einem Land in einer Region können positives/negatives Interesse an einem Nachbarland auslösen und dabei seine Währung beeinflussen. Marktpsychologie Marktpsychologie und Traderwahrnehmungen beeinflussen den Devisenmarkt auf vielfältige Weise: Flüge nach Qualität: Unzureichende internationale Ereignisse können zu einer Flug-zu-Qualität führen, eine Art Kapitalflug, wodurch Investoren ihre Vermögenswerte zu einer wahrgenommenen "sicheren Oase" bewegen. Es wird eine größere Nachfrage, also ein höherer Preis, für Währungen, die gegenüber ihren relativ schwächeren Gegenparteien als stärker wahrgenommen werden. Der US-Dollar, der Schweizer Franken und das Gold waren in Zeiten politischer oder wirtschaftlicher Unsicherheit traditionelle sichere Oase. Langfristige Trends: Währungsmärkte bewegen sich oft in sichtbaren langfristigen Trends. Obwohl die Währungen keine jährliche Wachstumssaison wie physische Waren haben, machen sich Geschäftszyklen gefühlt. Die Cycle-Analyse untersucht die langfristigen Preisentwicklungen, die sich aus wirtschaftlichen oder politischen Trends ergeben können. " Kaufen Sie das Gerücht, verkaufen Sie die Tatsache:" Dieser Markttruismus kann für viele Währungssituationen gelten. Es ist die Tendenz für den Preis einer Währung, die Auswirkungen einer bestimmten Aktion zu reflektieren, bevor sie auftritt und, wenn das erwartete Ereignis passiert, in genau der entgegengesetzten Richtung reagieren. Dies kann auch als überverkaufter oder überkaufter Markt bezeichnet werden." Um das Gerücht zu kaufen oder zu verkaufen, kann die Tatsache auch ein Beispiel der kognitiven Vorspannung sein, die als Verankerung bekannt ist, wenn Investoren sich zu viel auf die Relevanz von externen Ereignissen zu Währungspreisen konzentrieren. Wirtschaftszahlen: Während die Wirtschaftszahlen sicherlich die Wirtschaftspolitik widerspiegeln können, nehmen einige Berichte und Zahlen einen talismanähnlichen Effekt auf: Die Zahl selbst wird für die Marktpsychologie wichtig und kann unmittelbare Auswirkungen auf kurzfristige Marktbewegungen haben. "Was zu beobachten" kann sich im Laufe der Zeit ändern. In den letzten Jahren haben sich z.B. die Geldversorgung, die Beschäftigung, die Handelsbilanzzahlen und die Inflationszahlen im Rampenlicht entwickelt. Technische Handelsüberlegungen: Wie in anderen Märkten können die akkumulierten Kursbewegungen in einem Währungspaar wie EUR/USD offensichtliche Muster bilden, die Trader verwenden können. Viele Trader studieren Preisdiagramme, um solche Muster zu identifizieren. Finanzinstrumente Spot Eine Spot-Transaktion ist eine zweitägige Liefertransaktion (außer bei Geschäften zwischen US-Dollar, Kanadischer Dollar, türkischer Lira, Euro und russischer Rubel, die den nächsten Geschäftstag begleichen), im Gegensatz zu den Futures-Kontrakten, die in der Regel drei Monate sind. Dieser Handel stellt einen „direkten Austausch“ zwischen zwei Währungen dar, hat den kürzesten Zeitrahmen, beinhaltet Bargeld und nicht einen Vertrag, und Zinsen sind nicht in der vereinbarten Transaktion enthalten. Spot-Handel ist eine der häufigsten Arten von Forex-Handel. Oft wird ein Forex-Broker eine geringe Gebühr an den Kunden berechnen, um die Ablauftransaktion in eine neue identische Transaktion für eine Fortsetzung des Handels zu überrollen. Diese Überrollgebühr wird als Swapgebühr bezeichnet. Vorwärts Eine Möglichkeit, mit dem Devisenrisiko umzugehen, besteht darin, eine Vorwärtstransaktion einzuleiten. Bei dieser Transaktion ändert das Geld nicht tatsächlich die Hände, bis einige auf das zukünftige Datum vereinbart haben. Ein Käufer und Verkäufer vereinbaren zu einem Wechselkurs zu einem beliebigen Zeitpunkt in der Zukunft, und die Transaktion erfolgt zu diesem Zeitpunkt, unabhängig davon, was die Marktkurse dann sind. Die Dauer des Handels kann ein Tag, ein paar Tage, Monate oder Jahre sein. Normalerweise wird das Datum von beiden Parteien beschlossen. Dann wird der Vorwärtsvertrag ausgehandelt und von beiden Parteien vereinbart. Unverbindliche Forward (NDF) Forex-Banken, ECNs und Prime Broker bieten NDF-Kontrakte, die Derivate sind, die keine echte Lieferfähigkeit haben. NDFs sind für Währungen mit Einschränkungen wie dem argentinischen Peso beliebt. In der Tat kann ein Forex-Hedger nur solche Risiken mit NDF absichern, da Währungen wie der argentinische Peso nicht auf offenen Märkten wie großen Währungen gehandelt werden können. Swap Die häufigste Art der Vorwärtstransaktion ist der Devisenswap. In einem Swap tauschen zwei Parteien Währungen für eine bestimmte Zeit aus und vereinbaren, die Transaktion zu einem späteren Zeitpunkt umzukehren. Dies sind keine standardisierten Verträge und werden nicht durch einen Austausch gehandelt. Oft ist eine Einzahlung erforderlich, um die Position offen zu halten, bis die Transaktion abgeschlossen ist. Futures Futures sind standardisierte Verträge und werden in der Regel an einem dafür geschaffenen Austausch gehandelt. Die durchschnittliche Vertragslänge beträgt etwa 3 Monate. Futures-Verträge sind in der Regel von allen Zinsbeträgen inklusive. Währungstermingeschäfte sind Verträge, in denen ein Standardvolumen einer bestimmten Währung angegeben ist, die an einem bestimmten Abwicklungstag ausgetauscht werden soll. Die Währungstermingeschäfte ähneln somit den Verträgen hinsichtlich ihrer Verpflichtung, unterscheiden sich jedoch von den Verträgen in der Art, wie sie gehandelt werden. Darüber hinaus werden Futures täglich abgewickelt, um Kreditrisiken zu beseitigen, die in Forwards existieren. Sie werden von den MNCs häufig verwendet, um ihre Währungspositionen zu sichern. Darüber hinaus werden sie von Spekulanten gehandelt, die auf ihre Erwartungen an Wechselkursbewegungen hoffen. Option Eine Devisenoption (gemeinsam auf nur FX-Option gekürzt) ist eine Ableitung, bei der der Eigentümer das Recht hat, aber nicht die Verpflichtung, Geld in einer Währung zu einer anderen Währung zu einem voreingenommenen Wechselkurs an einem bestimmten Datum zu tauschen. Der FX-Optionenmarkt ist der tiefste, größte und liquideste Markt für Optionen jeder Art in der Welt. Spekulation Kontroversen über Währungsspekulatoren und ihre Auswirkungen auf Währungsabwertungen und Volkswirtschaften wiederkehren regelmäßig. Ökonomen, wie Milton Friedman, haben argumentiert, dass Spekulanten letztlich ein stabilisierender Einfluss auf den Markt sind, und dass stabilisierende Spekulationen die wichtige Funktion der Bereitstellung eines Marktes für Hedger und die Übertragung von Risiken von denen, die nicht wollen, um es zu tragen, an diejenigen, die tun. Andere Ökonomen, wie Joseph Stiglitz, halten dieses Argument für mehr auf der Politik und einer freien Marktphilosophie als auf der Wirtschaft. Große Hedge-Fonds und andere gut kapitalisierte "Positions-Trader" sind die wichtigsten professionellen Spekulanten. Nach Angaben einiger Ökonomen könnten einzelne Trader als "Rauschhändler" handeln und eine destabilisierendere Rolle als größere und besser informierte Akteure haben. Die Währungsspekulation wird in vielen Ländern als sehr verdächtige Aktivität angesehen. Während Investitionen in traditionelle Finanzinstrumente wie Anleihen oder Aktien oft als positiv zum Wirtschaftswachstum beitragen, indem Kapital bereitgestellt wird, ist Währungsspekulation nicht; nach dieser Ansicht ist es einfach Glücksspiel, die oft in die Wirtschaftspolitik eingreift. So z.B. im Jahr 1992 zwang die Währungsspekulation die schwedische Zentralbank, die Riksbank, die Zinssätze für einige Tage auf 500% pro Jahr zu erhöhen, und später die Krone abzuwerten. Mahathir Mohamad, einer der ehemaligen Ministerpräsidenten von Malaysia, ist ein bekannter Vertreter dieser Ansicht. Er beschuldigte die Abwertung des malaysischen Ringgits 1997 auf George Soros und andere Spekulanten. Gregory Millman berichtet über eine gegensätzliche Ansicht, Vergleich von Spekulanten mit Vigilanten, die einfach helfen, internationale Abkommen durchzusetzen und die Auswirkungen der grundlegenden Wirtschaftsgesetze zu erwarten, um zu profitieren. In diesem Sinne können die Länder unnachgiebige Wirtschaftsblasen entwickeln oder ihre nationalen Volkswirtschaften anderweitig misshandeln, und die Devisenspekulanten machten den unvermeidlichen Zusammenbruch früher. Ein relativ rascher Zusammenbruch könnte sogar vorzuziehen sein, fortdauernde wirtschaftliche Misshandlung, gefolgt von einem eventuellen, größeren Zusammenbruch. Mahathir Mohamad und andere Kritiker der Spekulation werden als versuchen, die Schuld von sich selbst für die unnachhaltbaren wirtschaftlichen Bedingungen verursacht. Risikominderung Risiko-Aversion ist eine Art Handelsverhalten, das vom Devisenmarkt ausgestellt wird, wenn ein potenziell negatives Ereignis auftritt, das Marktbedingungen beeinflussen kann. Dieses Verhalten wird verursacht, wenn Risikoverweigerer ihre Positionen in risikobehafteten Vermögenswerten liquidieren und die Gelder aufgrund der Unsicherheit auf weniger riskante Vermögenswerte verschieben. Im Rahmen des Devisenmarktes liquidieren Trader ihre Positionen in verschiedenen Währungen, um Positionen in sicheren Währungen wie dem US-Dollar aufzunehmen. Manchmal ist die Wahl einer sicheren Oase-Währung eher eine Wahl, die auf vorherrschenden Gefühlen statt einer der Wirtschaftsstatistiken basiert.Ein Beispiel wäre die Finanzkrise von 2008. Der Wert der Aktien auf der ganzen Welt fiel, während der US-Dollar gestärkt wurde (siehe Abb.1). Dies geschah trotz der starken Konzentration der Krise in den USA. Handelsverkehr Währungs-Währungsverkehr bezieht sich auf den Akt der Kreditaufnahme einer Währung, die einen niedrigen Zinssatz hat, um eine andere mit einem höheren Zinssatz zu kaufen. Ein großer Preisunterschied kann für den Händler sehr gewinnbringend sein, insbesondere wenn ein hoher Hebel eingesetzt wird. Bei allen verhebelten Investitionen handelt es sich jedoch um ein doppelt abgekantetes Schwert, und große Wechselkursschwankungen können die Trades plötzlich zu großen Verlusten schwingen. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links Ein Benutzerführer der Triennial Central Bank Survey of Foreign Exchange Market Activity, Bank for International Settlements London Foreign Exchange Committee mit Links (rechts) zu Komitees in NY, Tokio, Kanada, Australien, HK, Singapur United States Federal Reserve tägliche Aktualisierung der Wechselkurse Bank of Canada historischen (10-Jahr) Währungsrechner und Daten herunterladen OECD Wechselkursstatistiken (monatliche Durchschnittswerte) National Futures Association (2010). Handel im Retail Off-Exchange Foreign Currency Market. Chicago, Illinois. Forex-Ressourcen bei CurlieEntitativity, in der Sozialwissenschaften, ist die Wahrnehmung einer Gruppe als eine einzelne Einheit (eine entitative Gruppe), die von ihren einzelnen Mitgliedern unterscheidet. Operationell kann die Entitativität auch als eine Sammlung sozialer Ziele (z.B. Individuen) als Einheit und Kohärenz (z.B. eine Gruppe) definiert werden. Die Entitat ist für Intimitätsgruppen am höchsten, wie z.B. die Familie, für Aufgabengruppen niedriger, aber für soziale Kategorien (z.B. Menschen gleicher Religion) und am niedrigsten für Transitionsgruppen, wie Menschen, die an der gleichen Bushaltestelle warten (Lickel et al, 2000). Donald T. Campbell (1958) prägte den Begriff Anitativität, um zu erklären, warum einige Gruppen als echte Gruppen betrachtet werden, während andere als bloße Aggregate von Individuen gedacht werden. Er schlug vor, dass sich die Menschen auf bestimmte perzeptuelle Queues verlassen, da sie intuitiv bestimmen, welche Aggregationen von Individuen Gruppen sind, und die nicht (z.B. Zuschauer bei einem Fußballspiel mag wie eine disorganisierte Sammlung von Menschen erscheinen, aber wenn sie die gleichen cheers oder exprimieren ähnliche Emotionen, dies gibt ihnen Anitativität) (Forsyth, 2010). Darüber hinaus betonte Campbell (1958) drei Queues, die Individuen verwenden können, um Urteile in Bezug auf die Anitat zu treffen: gemeinsames Schicksal (inwiefern Individuen in der Aggregation interverwandte Ergebnisse erleben scheinen), Ähnlichkeit (inwiefern die Individuen die gleichen Verhaltensweisen zeigen oder einander ähneln), und Nähe (die Entfernung zwischen Individuen in der Aggregat). Um zu illustrieren, wie wir diese Urteile treffen, betrachten Sie das Beispiel für Menschen, die einen Tisch in einer Bibliothek teilen. Sie könnten Freunde sein, die zusammen studieren, oder sie können auch Fremde sein, die passieren, um den gleichen Tisch zu teilen. Wenn Sie sich fragen, ob dies eine tatsächliche Gruppe ist, würden Sie ihr gemeinsames Schicksal, Ähnlichkeit und Nähe untersuchen. Gemeinsames Schicksal kann so etwas sein, wie die Gruppe, die alle aufstehen und zusammen gehen, während das Sprechen oder Lachen unter sich selbst. Ähnlichkeit könnte so einfach sein, dass sie alle dieselben Lehrbücher oder Notizen verwenden, oder dass sie zufällig dieselben T-Shirts an Organisationen tragen (d.h. Bruderschaft, Universitätsgruppe). Schließlich wäre ihre physische Nähe zueinander (d.h. sich näher zu setzen) die endgültige Eigenschaft zu beurteilen, dass Sie Personen mit Entitat (Forsyth, 2010). Es gibt zwei vorgeschlagene Vorgesetzte für die Entitatswahrnehmung (Ip, Chiu, & Wan, 2006:) körperliche Ähnlichkeit Ziel / Verhalten Ähnlichkeit. Siehe auch Kollektivverantwortung Sammelstrafe Entity–Relationship-Modell Rechtsperson Nicht-physische Einheit Reification (fehlacy) Referenzen Campbell, D. T. (1958). Gemeinsames Schicksal, Ähnlichkeit und andere Indizes des Status von Aggregaten von Personen als soziale Einheiten. Behavioural Science, 3, 14–25.Ip, G. W. M, Chiu, C. Y,. & Wan, C. (2006). Vögel einer Feder und Vögel, die zusammenfliegen: Physikalische versus Verhaltens cues können zu trait- versus zielbasierte Gruppenwahrnehmung führen. Journal of Personality and Social Psychology, 90, 368-381.Forsyth, D. R. (2010). Group Dynamics (5. Auflage). Belmont, CA: Wadsworth. Lickel, B, Hamilton, D. L. Sherman, S. J. (2001). Elemente einer Laientheorie von Gruppen: Arten von Gruppen, relationale Stile und die Wahrnehmung von Gruppen-Entitativität. Personality and Social Psychology Review, 5, 129-140. Lickel, B, D. L Hamilton, G. Wieczorkowska, A. Lewis, S. J Sherman und A. N Uhles.(2000). Vielfalt der Gruppen und die Wahrnehmung der Gruppen-Entitativität. Journal of Personality and Social Psychology 78, Nr. 2: 223–246.link to pdf