Pascale Braconnot ist ein Klimawissenschaftler im Klima- und Umweltwissenschaften im Institut Pierre Simon Laplace. Sie war an der Schreiben der IPCC Vierten und Fünften Bewertungsberichte beteiligt. frühkindliches Leben und Bildung Bei all ihren Doktorstudien Braconnot arbeitete an tropen Ozeanmodellen mit statistischen Methoden. Sie ist an der Vervollständigung asiatischer und afrikanischer Monsoons während des Holobos interessiert. Braconnot war eines der ersten, um ein dreidimensionales, gekoppeltes Ozeanmodell zu verwenden, um die Bedeutung des Meeres Feedbacks in der Einstellung zu zeigen. Sie arbeitete an El Niño und der Holozo-Instruktur. 1992 wurde sie als französische Alternative Energies und Atomenergiekommission ernannt. Forschung und KarriereBraconnot ist Professor für Klimawandel am Institut Pierre Simon Laplace. Sie ist Mitglied der Modellierung der Erdreaktion auf mehrere Anthropogene Interaktionen und Dynamics (MERMAID). Ihre Arbeit ist der Ansicht, dass die Ozean-Atmosphäre-Koppelung, die Versauerung der Ozeane und die Klimasimulationen. Braconnot untersucht frühere Klima, um die Rolle des Klimas besser zu verstehen. Sie hat während der Interglacial-Zeit auch auf axialer Kippe und Ausleihe gearbeitet. Braconnot ist mit dem Projekt Paleoclimate Intercomparison beteiligt, das Klimamodellergebnisse analysiert. Im Jahr 2014 erhielt Braconnot einen Zuschuss von 2,7 Mio. € aus der BNP Paribas-Stiftung für Klimaforschung. Sie war mit den Vierten und Fünften Bewertungsberichten des IPCC beteiligt. Sie wurde ausgewählt, um mit dem Sechsten Bewertungsbericht des IPCC im Jahr 2017 in Kontakt zu treten. Braconnot unterzeichnete im Jahr 2017 ein Schreiben an Emmanuel Makron, um Bedenken gegen Frankreich aus der Kernenergie zu äußern. Braconnot wurde 2019 als Berater des gemeinsamen Wissenschaftlichen Ausschusses für Klimaforschung gewählt. Preise und Ehre 2009 Europäische Geosciences Union Mailandkovich Med 2012 Legion d'honneur 2015 Elect to the Academia Europaea (14 Referenzen)