Eine Immobilienblase oder Immobilienblase (oder Wohnblase für Wohnmärkte) ist eine Art Wirtschaftsblase, die periodisch in lokalen oder globalen realen Märkten auftritt und typischerweise einem Landboom folgen. Ein Landboom ist der rasche Anstieg des Marktpreises von Immobilien wie Wohnung, bis sie unnachgiebige Niveaus erreichen und dann sinken. Diese Zeit, während der Fahrt bis zum Crash, ist auch als Froth bekannt. Die Fragen, ob Immobilienblasen identifiziert und verhindert werden können, und ob sie eine breitere makroökonomische Bedeutung haben, werden von Schulen des wirtschaftlichen Denkens, wie weiter unten beschrieben, unterschiedlich beantwortet. Blasen in den Wohnmärkten sind kritischer als Börsenblasen. Historisch treten im Durchschnitt alle 13 Jahre Aktienkursbusse auf, die 2,5 Jahre dauern und etwa 4 Prozent des BIP verlor. Die Wohnungspreise sind weniger häufig, aber fast doppelt so lang und führen zu Produktionsverlusten, die doppelt so groß sind (IMF World Economic Outlook, 2003). Eine kürzlich durchgeführte experimentelle Studie zeigt auch, dass die Immobilienmärkte im Vergleich zu den Finanzmärkten einen längeren Boom und einen längeren Bustzeitraum beinhalten. Die Preise sinken langsamer, weil der Immobilienmarkt weniger liquid ist. Die Finanzkrise von 2007-2008 war mit dem Aufplatzen von Immobilienblasen verbunden, die in den 2000er Jahren in verschiedenen Ländern begonnen hatten. Identifizierung und Prävention Wie bei allen Arten von Wirtschaftsblasen besteht Uneinigkeit darüber, ob eine Immobilienblase identifiziert oder vorhergesagt werden kann, dann vielleicht verhindert. Spekulationsblasen sind persistente, systematische und zunehmende Abweichungen der tatsächlichen Preise von ihren Grundwerten. Immobilienblasen können schwer zu identifizieren, auch wenn sie auftreten, zum Teil aufgrund der Schwierigkeit, den Eigenwert von Immobilien zu erkennen. Wie bei anderen mittleren und langen Konjunkturtrends hat sich die genaue Vorhersage zukünftiger Blasen als schwierig erwiesen. In Immobilien können Grundwerte aus Mieterträgen (wo Immobilien dann in ähnlicher Weise wie Aktien und andere Finanzvermögen betrachtet werden) oder auf einer Regression der tatsächlichen Preise auf einer Reihe von Nachfrage- und/oder Liefervariablen geschätzt werden. Amerikanische Wirtschaft Robert Shiller vom Case–Shiller Home Price Index der Immobilienpreise in 20 Metrostädten in den Vereinigten Staaten am 31. Mai 2011 angegeben, dass ein "Home Price Double Dip [is] Confirmed" und britisches Magazin The Economist, argumentieren, dass Immobilienmarktindikatoren verwendet werden können, um Immobilienblasen zu identifizieren. Einige argumentieren weiter, dass Regierungen und Zentralbanken Maßnahmen ergreifen können und sollten, um Blasenbildung zu verhindern, oder bestehende Blasen zu entblößen. Makroökonomische Bedeutung Innerhalb der Mainstream-Wirtschaft werden wirtschaftliche Blasen und insbesondere Immobilienblasen nicht als wichtige Anliegen angesehen. In einigen Schulen der Heterodoxökonomie werden dagegen Immobilienblasen von entscheidender Bedeutung und einer grundlegenden Ursache für Finanzkrisen und daraus resultierende Wirtschaftskrisen betrachtet. Die vorherrschende Wirtschaftsperspektive ist, dass die Erhöhung der Wohnungspreise zu wenig oder gar keinen Vermögenseffekt führt, nämlich dass sie das Konsumverhalten von Haushalten, die nicht verkaufen wollen, nicht beeinträchtigt. Der Hauspreis wird Entschädigung für die höheren impliziten Mietkosten für Eigentümer. Die steigenden Hauspreise können einen negativen Einfluss auf den Verbrauch haben, indem die Inflationsrate erhöht wird und eine höhere Wahrscheinlichkeit, um die erwartete Miete zu sparen. In einigen Schulen der Heterodoxökonomie, insbesondere der österreichischen Wirtschaft und der post-Keynesischen Ökonomie, werden Immobilienblasen als Beispiel für Kreditblasen (pejorativ, spekulative Blasen,) gesehen, weil Immobilienbesitzer in der Regel geliehenes Geld zum Kauf von Immobilien in Form von Hypotheken verwenden. Diese werden dann argumentiert, finanzielle und damit wirtschaftliche Krisen zu verursachen. Dies wird zunächst empirisch argumentiert – zahlreiche Immobilienblasen wurden von wirtschaftlichen Klumpen gefolgt, und es wird argumentiert, dass es eine Ursache-Wirkung Beziehung zwischen diesen. Die post-Keynesische Theorie der Schuldenablenkung nimmt eine Nachfrage-Seitenansicht, argumentiert, dass Immobilienbesitzer nicht nur reicher fühlen, sondern sich an (i) gegen den erhöhten Wert ihrer Immobilie verbrauchen – zum Beispiel durch eine Home-Equity-Linie des Kredits; oder (ii) spekulieren durch den Kauf von Immobilien mit geliehenen Geld in der Erwartung, dass es im Wert steigen wird. Wenn die Blase platzt, sinkt der Wert der Immobilie, aber nicht das Niveau der Schulden. Die Last der Rückzahlung oder Verschuldung des Darlehens deprimiert die Gesamtnachfrage, sie wird argumentiert, und stellt die proximative Ursache des späteren wirtschaftlichen Verfalls dar.Indikatoren für den Markt Um Blasen zu identifizieren, bevor sie platzen, haben Ökonomen eine Reihe von Finanzquoten und Wirtschaftsindikatoren entwickelt, die verwendet werden können, um zu bewerten, ob Haushalte in einem bestimmten Bereich recht geschätzt werden. Durch den Vergleich der aktuellen Levels mit früheren Levels, die sich in der Vergangenheit als unnachhaltbar erwiesen haben (d.h. zu oder zumindest begleiteten Crashs), kann man eine erzieherische Einschätzung darüber machen, ob ein bestimmter Immobilienmarkt eine Blase erlebt. Indikatoren beschreiben zwei miteinander verwobene Aspekte der Wohnungsblase: eine Bewertungskomponente und eine Schuldenkomponente (oder Hebelwirkung). Die Bewertungskomponente misst, wie teuere Häuser relativ zu dem sind, was die meisten Menschen leisten können, und die Schuldenkomponente misst, wie verschuldete Haushalte sie für zu Hause oder zum Gewinn kaufen (und auch, wie viel Risiko die Banken durch Kredite für sie akkumulieren). Eine grundlegende Zusammenfassung des Fortschritts der Wohnungsindikatoren für US-Städte wird von der Business Week bereitgestellt. Siehe auch: Immobilienwirtschaft und Immobilientrends. Wohnungsbau Die Preis-Leistungs-Verhältnis ist die grundlegende Erschwinglichkeitsmaßnahme für Wohnungen in einem bestimmten Bereich. Es handelt sich im allgemeinen um das Verhältnis der mittleren Hauspreise zu den mittleren Familieneinkommen, ausgedrückt als Prozentsatz oder als Einkommensjahre. Es wird manchmal separat für Erstkäufer und Begriff Erreichbarkeit zusammengestellt. Dieses Verhältnis, das auf Einzelpersonen angewandt wird, ist ein wesentlicher Bestandteil der Hypothekendarlehensentscheidungen. Laut einer Umschlagberechnung von Goldman Sachs schlägt ein Vergleich der heimischen Medienpreise mit dem Haushaltseinkommen der Medien vor, dass die US-Gebäude 2005 um 10 % überbewertet wurde "Diese Schätzung basiert jedoch auf einer durchschnittlichen Hypothekenrate von etwa 6,% und wir erwarten, dass die Zinsen steigen", schrieb das Wirtschaftsteam des Unternehmens in einem aktuellen Bericht. Laut Goldmans Zahlen würde ein einprozentiger Anstieg der Hypothekenraten den fairen Wert der Heimpreise um 8% reduzieren. Die Einlagen- und Einkommensquote ist die Mindestanzahl für eine typische Hypothek, ausgedrückt in Monaten oder Jahren des Einkommens. Es ist besonders wichtig für Erstkäufer ohne bestehendes Eigenkapital; wenn die Anzahlung zu hoch wird, dann können sich diese Käufer "Preis aus" des Marktes finden. Zum Beispiel war diese Quote ab 2004 gleich einem Jahr des Einkommens im Vereinigten Königreich. Eine weitere Variante ist, was die National Association of Realtors der Vereinigten Staaten in ihren Veröffentlichungen den "Häuslichen Erschwinglichkeitsindex" nennt. ( Die Wirksamkeit der NAR-Methodik wurde von einigen Analysten in Frage gestellt, da sie nicht auf die Inflation zurückgeht. Andere Analysten betrachten die Maßnahme jedoch als angemessen, da sowohl die Einkommens- als auch die Wohnungskostendaten in Bezug auf die Inflation ausgedrückt werden, und alles, was gleich ist, der Index beinhaltet implizit die Inflation). Der Erschwinglichkeitsindex misst das Verhältnis der tatsächlichen monatlichen Kosten des Hypotheken- zu Einkünften. Es wird mehr im Vereinigten Königreich verwendet, wo fast alle Hypotheken variabel sind und auf Bankkredite Zinsen verzinst werden. Es bietet ein viel realistischeres Maß für die Fähigkeit der Haushalte, Wohnungen zu leisten als der Rohpreis zu Einkommen. Es ist jedoch schwieriger zu berechnen, und daher wird das Preis-zu-Einkommen-Verhältnis noch häufiger von Pundits verwendet. In den letzten Jahren haben sich die Darlehenspraktiken entspannt, so dass mehr Einkommenszahler ausgeliehen werden können. Das mediane Vielfache misst das Verhältnis des medianen Hauspreises zum medianen jährlichen Haushaltseinkommen. Diese Maßnahme hat sich historisch um einen Wert von 3,0 oder weniger gehobelt, aber in den letzten Jahren ist dramatisch angestiegen, vor allem in Märkten mit starken öffentlichen politischen Zwängen in Land und Entwicklung. Haushaltsschulden Die Wohnungsverschuldung zur Einkommensquote oder Schuldendienstquote ist das Verhältnis von Hypothekenzahlungen zu Einwegeinkommen. Wenn das Verhältnis zu hoch wird, werden die Haushalte zunehmend von steigenden Immobilienwerten abhängig, um ihre Schulden zu bedienen. Eine Variante dieses Indikators misst die Gesamteigentumskosten, einschließlich Hypothekenzahlungen, Versorgungs- und Vermögenssteuern, als Prozentsatz des monatlichen Vorsteuereinkommens eines typischen Haushalts; siehe RBC Economics Berichte für die kanadischen Märkte. Die Wohnungsschulden-Equity-Verhältnis (nicht zu verwechseln mit der Unternehmensschulden-Equity-Rate), auch Kredit-zu-Wert genannt, ist das Verhältnis der Hypothekenschulden zum Wert des zugrunde liegenden Vermögens; es misst Finanzverschuldung. Diese Quote erhöht sich, wenn der Hausbesitzer ein zweites Hypotheken- oder Heim-Equity-Darlehen mit dem akkumulierten Eigenkapital als Sicherheit nimmt. Ein Verhältnis größer als 1 bedeutet, dass das Eigenkapital des Eigentümers negativ ist.Wohnungseigentum und Miete Maßnahmen Bubbles kann ermittelt werden, wenn eine Erhöhung der Wohnungspreise höher ist als der Anstieg der Miete. In den USA stieg die Miete zwischen 1984 und 2013 stetig um etwa 3% pro Jahr, während die Wohnungspreise zwischen 1997 und 2002 um 6 % pro Jahr stiegen. Zwischen 2011 und dem dritten Quartal 2013 stiegen die Wohnungspreise um 5,83% und die Miete stieg um 2%. Das Eigentumsverhältnis ist der Anteil der Haushalte, die ihre Häuser im Gegensatz zur Miete besitzen. Sie steigt mit Einkommen tendenziell stetig an. Auch die Regierungen ergreifen oft Maßnahmen wie Steuersenkungen oder subventionierte Finanzierungen, um die Eigentumsverhältnisse zu fördern und zu erleichtern. Wenn ein Eigentumsanstieg nicht durch einen Einkommensanstieg unterstützt wird, kann es entweder bedeuten, dass Käufer von niedrigen Zinsen profitieren (die schließlich wieder steigen müssen, wenn die Wirtschaft aufheizt) oder dass Privatkredite liberaler vergeben werden, um Kreditnehmer mit schlechtem Kredit. Daher kann ein hohes Eigentumsverhältnis, kombiniert mit einem erhöhten Zinssatz an Subprime-Darlehen, höhere Schuldenstände im Zusammenhang mit Blasen signalisieren. Das Preis-Ergebnis-Verhältnis oder P/E-Verhältnis ist die gemeinsame Metrik, die zur Beurteilung der relativen Bewertung von Aktien verwendet wird. Um das P/E-Verhältnis für den Fall eines gemieteten Hauses zu berechnen, teilen Sie den Preis des Hauses durch sein potenzielles Ergebnis oder Nettoeinkommen, das ist die Markt jährliche Miete des Hauses minus Ausgaben, die Wartung und Immobiliensteuern. Diese Formel ist: Haus P/E Verhältnis = Hauspreismiete − Ausgaben {\displaystyle \mbox{ Haus P/E Verhältnis}={\frac \mbox{ Preis des Hauses Kosten Das Hauspreis-Ergebnis-Verhältnis bietet einen direkten Vergleich mit P/E-Verhältnissen, die verwendet werden, um andere Verwendungen des Geldes zu analysieren, das in einem Haus gebunden ist. Vergleichen Sie dieses Verhältnis zu dem einfacheren, aber weniger genauen Preis-Leistungs-Verhältnis unten. Die Preis-Leistungs-Verhältnis ist die durchschnittlichen Kosten des Eigentums geteilt durch das empfangene Mieteinkommen (wenn Kauf zu lassen) oder die geschätzte Miete (wenn Kauf zu wohnen:) Haus Preis-Leistungsverhältnis = Hauspreis Monatliche Miete × 12 {\displaystyle \mbox{ Haus Preis-Leistungsverhältnis}={\frac \mbox{ Preis des Hauses Miete 12} Letzteres wird oft anhand der vom Bureau of Labor Statistics veröffentlichten "Eigentümer-Äquivalentmiete"-Nummern gemessen. Es kann als das Immobilienäquivalent der Aktien-Preis-Ergebnis-Verhältnis angesehen werden; in anderen Worten misst es, wie viel der Käufer für jeden Dollar der empfangenen Miete Einkommen (oder Dollar gespeichert aus Miete Ausgaben). Die Mieten, ebenso wie die betrieblichen und persönlichen Einkommen, sind in der Regel sehr eng an die Versorgungs- und Nachfragegrundlagen gebunden; man sieht selten eine unnachhaltbare "rent bubble" (oder "income bubble" für diese Angelegenheit). Daher kann ein schneller Anstieg der Heimpreise in Verbindung mit einem flachen Mietmarkt den Beginn einer Blase signalisieren. Der Preis-Leistungs-Verhältnis der USA lag zum Oktober 2004 um 18 % über dem langfristigen Durchschnitt. Die Bruttomieterrendite, eine im Vereinigten Königreich verwendete Maßnahme, ist die jährliche Bruttomiete geteilt durch den Hauspreis und ausgedrückt als Prozentsatz: Bruttomiete Rendite = Monatsmiete × 12 Hauspreis × 100 % {\displaystyle \mbox{ Bruttomiete Yield}={\frac \mbox{Monatliche Miete}\Zeiten 12}{\mbox{Hauspreis}}\Zeiten 100}%\ Dies ist die Gegenseitigkeit des häuslichen Preis-Leistungs-Verhältnisses. Die Nettomieterausbeute zieht die Aufwendungen des Vermieters (und manchmal geschätzte Mietlücken) von der Bruttomiete vor der obigen Berechnung ab; dies ist der Gegenwert des Hauses P/E Verhältnis. Da die Mieten im Laufe des Jahres statt am Ende erhalten werden, sind sowohl die durch die oben berechneten Brutto- als auch die Netto-Vermietungsrendite etwas geringer als die tatsächlichen Mietrendite, die bei Berücksichtigung der monatlichen Art der Mietzahlungen erzielt werden.Die Belegungsrate (gegenüber: Leerstandsrate) ist die Zahl der besetzten Wohneinheiten, die durch die Gesamtzahl der Einheiten in einer bestimmten Region (in Gewerbeimmobilien, in der Regel ausgedrückt in Bezug auf Fläche (d.h. in Quadratmetern, acres, et cetera) für verschiedene Gebäudeklassen unterteilt sind). Eine niedrige Belegungsrate bedeutet, dass der Markt in einem Zustand der Überlieferung durch spekulative Konstruktion und Kauf bewirkt wird. In diesem Zusammenhang können die Liefer- und Nachfragezahlen irreführend sein: die Nachfrage nach den Verkäufen übersteigt das Angebot, aber die Nachfrage nach den Mieten entfällt. Auch bei der Identifizierung von Gehäuseblasen werden Maßnahmen des Hauspreises verwendet, die als Hauspreisindizes (HPIs) bezeichnet werden. Eine Reihe von HPIs für die Vereinigten Staaten sind die Case-Shiller-Indizes, die von amerikanischen Ökonomen Karl Case, Robert J. Shiller und Allan Weiss entwickelt wurden. Gemäß dem Fall-Shiller-Index erfuhren die USA im zweiten Quartal 2006 eine Wohnungsblase (2006 Q2.) Neueste Immobilienblasen Der Absturz der japanischen Anlagepreisblase von 1990 war für die japanische Wirtschaft sehr schädlich. Der Crash im Jahr 2005 beeinflusste Shanghai, Chinas größte Stadt. Seit 2007 existierten Immobilienblasen in der jüngsten Vergangenheit oder wurden weit verbreitet, in vielen Teilen der Welt noch zu existieren. einschließlich Argentinien, Neuseeland, Irland, Spanien, Libanon, Polen und Kroatien. Dann sagte der US Federal Reserve Chairman Alan Greenspan Mitte 2005, dass "mindestens gibt es ein wenig Schaum (im US-Gebäudemarkt) ... Es ist schwer zu sehen, dass es viele lokale Blasen gibt. " Das Economist-Magazin, das gleichzeitig schrieb, ging weiter und sagte: "Der weltweite Anstieg der Hauspreise ist die größte Blase der Geschichte". In Frankreich veröffentlicht der Wirtschaftswissenschaftler Jacques Friggit jedes Jahr eine Studie mit dem Titel "Evolution des Preises, des Wertes und der Anzahl der Immobilienverkäufe in Frankreich seit dem 19. Jahrhundert", die einen hohen Preisanstieg seit 2001 zeigt. Doch die Existenz einer Immobilienblase in Frankreich wird von Wirtschaftswissenschaftlern diskutiert. Immobilienblasen werden immer gefolgt von schweren Preissenkungen (auch bekannt als Hauspreisunfall), die zu vielen Besitzern führen kann, die Hypotheken halten, die den Wert ihrer Häuser überschreiten. Zum 31. Dezember 2010 lagen 11,1 Millionen Wohnimmobilien oder 23,1 % aller US-Häuser im negativen Eigenkapital. Die kommerziellen Immobilienwerte blieben im Vereinigten Königreich rund 35 % unter ihrem Höhepunkt Mitte 2007. Infolgedessen sind die Banken weniger bereit, große Mengen an immobilienunterstützten Schulden zu halten, wahrscheinlich ein Schlüsselproblem, das die weltweite Erholung kurzfristig beeinflusst. Bis 2006 wurden die meisten Gebiete der Welt in einem Blasenzustand gehalten, obwohl diese Hypothese, basierend auf der Beobachtung ähnlicher Muster in Immobilienmärkten verschiedener Länder, kontrovers war. Zu diesen Mustern gehören die Überbewertung und durch eine Verlängerung die überhöhte Anleihe auf der Grundlage dieser Überbewertungen. Die U.S. Subprime Mortgage-Krise von 2007–2010 hat neben ihren Auswirkungen und Auswirkungen auf die Wirtschaften in verschiedenen Nationen angedeutet, dass diese Trends einige gemeinsame Merkmale haben könnten. Für einzelne Länder siehe: Australische Immobilienblase – laufende derzeit baltische Staaten Wohnungsblase Britische Immobilienblase Bulgarische Immobilienblase Kanadische Immobilienblase – laufende derzeit chinesische Immobilienblase – 2005–2011 Dänische Immobilienblase – 2001–2006 Indische Immobilienblase Irish Property Blase – 1999–2006 Japanische Vermögenspreisblase – 1986–1991 Libanesische Immobilienblase Neuseeland Immobilienblase – laufende derzeit polnische Immobilienblase – 2002–2008 Rumänische Immobilienblase Spanische Immobilienblase – 1985–2008 USA Wohnblase – 1997–2006 US Immobilienblase 2012–präsent Der Schriftsteller der Washington Post, Lisa Sturtevant, meint, dass der Wohnungsmarkt von 2013 nicht indikativ für eine Wohnungsblase war. "Ein entscheidender Unterschied zwischen dem aktuellen Markt und dem überhitzten Markt der Mitte des letzten Jahrzehnts ist die Art des Hypothekenmarktes. Stricter Underwriting Standards haben den Pool potenzieller Homebuyers auf diejenigen begrenzt, die am qualifiziertesten sind und höchstwahrscheinlich in der Lage sind, Kredite zurück zu zahlen. Die Nachfrage basiert in dieser Zeit stärker auf den Marktgrundsätzen. Und das Preiswachstum, das wir vor kurzem erlebt haben, ist real. ' Oder 'realer'." Andere jüngste Forschungen zeigen, dass Führungskräfte auf mittlerer Ebene in verbrieften Finanzen nicht das Bewusstsein für Probleme in den gesamten Wohnungsmärkten zeigten. Der Wirtschaftswissenschaftler David Stockman glaubt, dass 2012 eine zweite Wohnblase gestartet wurde und noch ab Februar 2013 aufblaste. Die Wohnungsinventar begann Anfang 2012 zu vernichten, da Investoren und Private-Equity-Firmen Einfamilienhäuser erwerben, in der Hoffnung, sie auszuleihen, während das Warten auf eine Wohnung zurückgeht.Aufgrund der Politik von QE3 sind die Hypothekenzinsen zu einem All-Time-Tief schweben, wodurch Immobilienwerte steigen. In Metropolregionen wie dem San Francisco Bay Area und Las Vegas sind die Home-Preise innerhalb eines Jahres unnatürlich bis zu 25% gestiegen. Siehe auch Deed anstelle von Vorabfertigungsimmobilien (land)Foreclosure Consultant Jeonse Immobilienbeurteilung Immobilienwirtschaft Immobilienpreise Immobilien Immobilien Immobilien Immobiliengeschäft ReferenzenWeiter lesen John Calverley (2004,) Bubbles und wie sie zu überleben, N. Brealey. ISBN 1-85788-348-9 Robert J. Shiller (2005). Irrational Exuberance, 2d ed.Princeton University Press. ISBN 0-691-12335-7.John R. Talbott (2003). The Coming Crash in the Housing Market, New York: McGraw-Hill, Inc. ISBN 0-07-142220-X. Andrew Tobias (2005). Der einzige Investment Guide, den Sie jemals benötigen (aktualisiert ed.,) Harcourt Brace und Firma. ISBN 0-15-602963-4.Eric Tyson (2003). Personal Finance for Dummies, 4th ed., Foster City, CA: IDG Books. ISBN 0-7645-2590-5.Burton G. Malkiel (2003). Der Random Walk Guide to Investing: Zehn Regeln für Finanzerfolg, New York: W. W. Norton und Company, Inc. ISBN 0-393-05854-9.Elizabeth Warren und Amelia Warren Tyagi (2003). The Two-Income Trap: Warum Mittlere Klasse Mütter und Väter gehen Broke, New York: Grundbücher.ISBN 0-465-09082-6.