Radikalismus (von lateinischer Radik, Wurzel) war eine historische politische Bewegung innerhalb des Liberalismus im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert und ein Vorläufer des sozialen Liberalismus. Seine identifizierten Radikale waren Befürworter der demokratischen Reform in dem, was später zu den parlamentarischen Radikalen im Vereinigten Königreich wurde. Während des 19. Jahrhunderts im Vereinigten Königreich, Kontinentaleuropa und Lateinamerika, kam der Begriff Radikale zu einer progressiven liberalen Ideologie, die von der Französischen Revolution inspiriert wurde. Historisch entstand der Radikalismus in einer frühen Form mit der französischen Revolution und den ähnlichen Bewegungen, die er in anderen Ländern inspirierte. Sie wuchs in den 1830er Jahren im Vereinigten Königreich mit den Chartisten und Belgien mit der Revolution von 1830, dann in ganz Europa in den 1840er-1850er Jahren während der Revolutionen von 1848. Im Gegensatz zum sozialen Konservatismus der bestehenden liberalen Politik suchte der Radikalismus politische Unterstützung für eine radikale Reform des Wahlsystems, um das Wahlrecht zu erweitern. Es war auch mit dem Republikanismus, dem bürgerlichen Nationalismus, der Abschaffung von Titeln, Rationalisierung und dem Widerstand gegen eine einzige etablierte Staatsreligion, der Umverteilung von Eigentum und der Pressefreiheit verbunden. In Frankreich aus dem 19. Jahrhundert war der Radikalismus durch die 1840er Jahre als die äußerste Linke des Tages (im Gegensatz zum sozialkonservativen Liberalismus der moderatistischen Republikaner und Orléanisten und dem Antiparlaminismus der Legitimisten und Bonapartisten) als eine untergeordnete politische Kraft entstanden. In den 1890er Jahren wurden die französischen Radikalen nicht in einer einzigen bundesweiten Struktur organisiert, sondern sie waren im Parlament zu einer bedeutenden politischen Kraft geworden. Im Jahr 1901 haben sie ihre Bemühungen durch die Gründung der ersten großen außerparlamentarischen Partei des Landes, der Republikaner, der Radikalen und Radikalen Sozialistischen Partei, die in der zweiten Hälfte (1899 bis 1940) der Französischen Dritten Republik zum wichtigsten Partei der Regierung wurde, konsolidiert. Der Erfolg der französischen Radikalen ermutigte an anderer Stelle Radikale, sich in einer Reihe von anderen Ländern im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert zu formellen Parteien zu organisieren, wobei Radikale in Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Griechenland, Irland, Italien, Niederlande, Portugal, Rumänien, Russland, Spanien, Schweden und der Schweiz ein bedeutendes politisches Büro innehatten. Während der Zwischenkriegszeit organisierten europäische radikale Parteien die Radical Entente, ihre eigene politische Internationale. Da die Sozialdemokratie als eine ausgeprägte politische Kraft in ihrem eigenen Recht auftauchte, verringerten sich die Unterschiede, die einst zwischen dem historischen linken Radikalismus und dem konservativen Liberalismus existierten. Zwischen 1940 und 1973 wurde der Radikalismus in den meisten europäischen Kerngebieten defunct, dessen Rolle und Philosophie von sozialdemokratischen und konservativen Parteien übernommen wurde. Überblick Radikalismus und Liberalismus Die beiden Aufklärungsphilosophien des Liberalismus und Radikalismus teilten das Ziel, die Menschheit vom Traditionismus zu befreien. Die Liberalen hielten es jedoch für ausreichend, individuelle Rechte zu schaffen, die den Einzelnen schützen würden, während die Radikale institutionelle, soziale/wirtschaftliche und vor allem kulturelle/pädagogische Reform suchten, um jedem Bürger diese Rechte in die Praxis umzusetzen. Aus diesem Grund ging der Radikalismus über die Forderung nach Freiheit hinaus, indem er auch Gleichheit suchte, d.h. Universalität wie in Liberté, Égalité, Fraternité. In einigen Ländern repräsentierte der Radikalismus einen kleinen Flügel innerhalb der liberalen politischen Familie, wie im Falle Englands Radical Whigs. Manchmal war der radikale Flügel der Liberalen Hardline oder Doktrinaire und in anderen Fällen moderater und pragmatischer. In anderen Ländern hatte der Radikalismus selbst genügend Wahlunterstützung oder ein günstiges Wahlsystem oder Koalitionspartner, um verschiedene radikale Parteien wie in der Schweiz und Deutschland (Freisinn), Bulgarien, Dänemark, Italien, Spanien und den Niederlanden, aber auch Argentinien (Radische Bürgerunion), Chile und Paraguay aufrechtzuerhalten. Victorian Ära Großbritannien besaß beide Trends: In England waren die Radikalen einfach der linke Flügel der liberalen Koalition, obwohl sie oft rebellierten, als die sozial konservativen Whigs der Koalition demokratische Reformen widersetzten, während Radicals in Irland den Glauben an die Fähigkeit des parlamentarischen Gradualismus verloren, egalitäre und demokratische Reformen zu liefern und, vom Hauptorgan der Liberalen weg, eine radikal-demokratische parlamentarische Republik durch Separatismus und Aufstand verfolgte. Dies bedeutet nicht, dass alle radikalen Parteien durch linksdrehende Liberale gebildet wurden. In der französischen politischen Literatur ist es normal, eine klare Trennung zwischen dem Radikalismus als eine ausgeprägte politische Kraft nach links des Liberalismus, aber nach rechts des Sozialismus vorzunehmen. Im Laufe der Zeit, als sich neue Linksparteien zu den neuen sozialen Fragen gebildet haben, würde der rechte Flügel der Radikalen in Unstimmigkeit mit der Haupt-Radikal-Familie ausweichen und als linker Flügel der Liberalen Familie absorbiert – und nicht wie in Großbritannien und Belgien. Die Unterscheidung zwischen Radikalen und Liberalen wurde durch die beiden Versuche des 20. Jahrhunderts, eine internationale für zentristische demokratische Parteien zu schaffen, deutlich gemacht. 1923-4 schufen die französischen Radikale eine Entente Internationale des Partis Radicaux et des Partis Démocratiques similaires: sie wurde von den radikalen Parteien Europas und in den Demokratien, in denen kein Äquivalent existierte -Britain und Belgien - die liberale Partei durfte statt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Radikale Internationale nicht reformiert; stattdessen wurde eine zentrumsrechte Liberale Internationale gegründet, näher an den Konservativen-Liberalismus der britischen und belgischen Liberalen Parteien. Dies markierte das Ende des Radikalismus als eine unabhängige politische Kraft in Europa, obwohl einige Länder wie Frankreich und die Schweiz politisch wichtige Radikale Parteien gut in die 1950er-1960er Jahre zurückhielten. Viele europäische Parteien, die heute in der Gruppe der sozialliberalen Parteien kategorisiert werden, haben eine historische Affinität mit Radikalismus und können daher als liberal-radikal bezeichnet werden. Nach Angaben von Encyclopædia Britannica wird der erste Gebrauch des Begriffs radikal in politischem Sinne in der Regel dem englischen Parlamentarischen Charles James Fox, einem Führer des linken Flügels der Whig-Partei, der aus dem konservativen Liberalismus der Partei dissentiert und positiv auf die radikalen Reformen auswirkte, die von französischen Republikanern, wie universellen männlichen Wahlen, durchgeführt werden. Im Jahr 1797 erklärte Fox eine "radische Reform" des Wahlsystems. Dies führte zu einer allgemeinen Verwendung des Begriffs, um alle Unterstützung der Bewegung für die parlamentarische Reform zu identifizieren. Anfangs beschränkt auf die Ober- und Mittelschicht, im frühen 19. Jahrhundert "Volksradikale" brachten Handwerker und die "Arbeitsklassen" in weit verbreitete Agitation angesichts harter Regierungsrepression. Mehr respektable "philosophische Radikale" folgten der utilitaristischen Philosophie von Jeremy Bentham und unterstützten nachdrücklich die parlamentarische Reform, waren aber im Allgemeinen feindselig den Argumenten und Taktiken der "populären Radikale". Mitte des Jahrhunderts traten parlamentarische Radikale mit anderen im Parlament des Vereinigten Königreichs zusammen, um die Liberale Partei zu bilden und schließlich eine Reform des Wahlsystems zu erreichen. Ursprung Die Radikale Bewegung hatte ihre Anfänge zu einer Zeit der Spannung zwischen den amerikanischen Kolonien und Großbritannien, mit den ersten Radikalen, wütend auf den Zustand des Hauses des Commons, Zeichnung auf die Leveller Tradition und ähnlich anspruchsvolle verbesserte parlamentarische Vertretung. Diese früheren Konzepte der demokratischen und sogar egalitären Reform waren im Aufruhr des englischen Bürgerkrieges und der kurzen Einrichtung des republikanischen Commonwealths Englands unter der vagen politischen Gruppierung, die als Leveller bekannt war, entstanden, aber mit der englischen Restaurierung der Monarchie waren solche Ideen diskreditiert. Obwohl die Glorious Revolution von 1688 die parlamentarische Macht mit einer konstitutionellen Monarchie erhöht hatte und die Union der Parlamente England und Schottland zusammenbrachte, hatte der Monarch gegen Ende des 18. Jahrhunderts noch erheblichen Einfluss auf das Parlament Großbritanniens, das selbst von der englischen Aristokratie und von der Schirmherrschaft beherrscht wurde. Die Kandidatinnen und Kandidaten für das Haus des Commons standen als Whigs oder Tories, aber einst gewählte, gebildete Verschiebungskoalitionen von Interessen, anstatt auf Parteilinien zu teilen. Bei den allgemeinen Wahlen beschränkte sich die Abstimmung auf Eigentumsbesitzer in nicht veralteten Wahlkreisen und spiegelte nicht die wachsende Bedeutung von Produktionsstädten oder Bevölkerungsschichten wider, so dass in vielen verrotteten Sitzen von reichen Landbesitzern gekauft oder kontrolliert werden konnten, während die Großstädte nicht vertreten waren. Unzufriedenheit mit diesen Ungleichheiten inspirierte diejenigen, die später als "Radische Pfeifen" bekannt wurden. William Beckford förderte das frühe Interesse an Reformen im Londoner Raum. Die "Middlesex-Radikale" wurden von dem Politiker John Wilkes geleitet, einem Gegner des Krieges mit den Kolonien, die seine wöchentliche Veröffentlichung The North Briton im Jahre 1764 begannen und innerhalb von zwei Jahren mit seditious libel angeklagt und aus dem Haus der Völker vertrieben worden waren. Die Gesellschaft für die Verteidigung der Bill of Rights, die er im Jahre 1769 begann, seine Wiederwahl zu unterstützen, entwickelte den Glauben, dass jeder Mensch das Wahlrecht und "natürliche Vernunft" hatte, damit er politische Fragen richtig beurteilen kann. Liberty bestand bei häufigen Wahlen und zum ersten Mal die Mittelklasse-Radikale erhielten die Unterstützung der Londoner Mafia". Middlesex und Westminster gehörten zu den wenigen parlamentarischen Wahlkreisen mit einer großen und sozial vielfältigen Wählerschaft einschließlich vieler Handwerker sowie der Mittel- und Aristokratie und zusammen mit dem Kreisverband von Yorkshire unter der Leitung des Reverend Christopher Wyvill waren an der Spitze der Reform. Die Schriften von dem, was als die "Radical Whigs" bekannt wurde, hatten einen Einfluss auf die amerikanische Revolution. Major John Cartwright unterstützte auch die Kolonisten, selbst als der amerikanische Revolutionskrieg begann und 1776 den Titel des "Vater der Reform" verdiente, als er seine Broschüre Take Your Choice veröffentlichte! die jährlichen Parlamente, die geheime Wahl und das Wahlrecht. 1780 wurde ein Reformentwurf von Charles James Fox und Thomas Brand Hollis erstellt und von einem Unterausschuss der Wähler von Westminster vorgelegt. Dazu gehörten die sechs später in der Volkscharta verabschiedeten Punkte (siehe Chartisten unten). Die amerikanische Revolution Der Krieg endete in einer demütigenden Niederlage einer Politik, die König George III. gnadenlos befürwortet hatte, und im März 1782 wurde der König gezwungen, eine Regierung zu ernennen, die von seinen Gegnern geleitet wurde, die versuchten, die königliche Schirmherrschaft zu kürzen. Im November 1783 nahm er seine Gelegenheit und nutzte seinen Einfluss im Haus der Herren, um einen Bill zur Reform der britischen East India Company zu besiegen, die Regierung entlassen und William Pitt der Jüngere als seinen Premierminister ernannt. Pitt hatte zuvor das Parlament aufgefordert, sich zu reformieren, aber er drückte nicht lange nach Reformen, die der König nicht mochte. Vorschläge Pitt im April 1785 zur Umverteilung von Sitzen aus den "rotten boroughs" nach London und die Kreise wurden im House of Commons um 248 Stimmen zu 174 besiegt. Beliebtheit Nach der Französischen Revolution von 1789 schrieb Thomas Paine die Rechte des Menschen (1791) als Antwort auf Burkes konterrevolutionäre Essay Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790), selbst ein Angriff auf Richard Prices Predigt, die den sogenannten "Pamphlet-Krieg" ausgestoßen hat, der als Revolutionskontroverse bekannt ist. Mary Wollstonecraft, ein weiterer Preisträger, folgte bald mit einer Vindication der Rechte der Frau. Sie ermutigten die Massenunterstützung für die demokratische Reform zusammen mit der Ablehnung der Monarchie, der Aristokratie und aller Formen des Privilegs. Verschiedene Teile der Bewegung entwickelten sich, mit Mittelschichtreformern, die darauf abzielen, die Franchise zu erweitern, um kommerzielle und industrielle Interessen und Städte ohne parlamentarische Vertretung zu vertreten, während "Populare Radikale" aus der Mittelschicht und von Handwerkern geriet, um breitere Rechte zu behaupten, einschließlich der entlastenden Not. Die theoretische Grundlage für die Wahlreform wurde von "Philosophischen Radikalen", die der utilitaristischen Philosophie von Jeremy Bentham folgten und die parlamentarische Reform stark unterstützten, aber im Allgemeinen feindlich den Argumenten und Taktiken der "Volksradikale". In Irland nahm die Bewegung der Vereinigten Iren eine andere Richtung und fügte der Lehre einer säkularen und parlamentarischen Republik, die von den amerikanischen und französischen republikanischen Revolutionen inspiriert wurde, eine weitere Lehre der Französischen Revolution: Bürgernationalismus. Die irischen Radikalen haben ihre Bewegung in eine republikanische Form des Nationalismus geleitet, die Gleichheit und Freiheit bieten würde. Dies wurde durch bewaffnete Revolution und oft mit französischer Unterstützung an verschiedenen Punkten im späten achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert verfolgt. Popular Radicals waren schnell, weiter als Paine zu gehen, mit Newcastle Schulmeister Thomas Spence forderte Landverstaatlichung, um Reichtum in einem Penny-Periodikum umzuverteilen, nannte er Pig's Meat in einem Bezug auf Edmund Burke's Phrase "schwierige Menge". Radikale Organisationen sprangen auf, wie die Londoner Korresponding Society von Handwerkern, die im Januar 1792 unter der Leitung des Schuhmachers Thomas Hardy gegründet wurde, um die Abstimmung zu fordern. Eines davon waren die schottischen Freunde der Volksgesellschaft, die im Oktober 1793 eine britische Konvention in Edinburgh mit Delegierten aus einigen der englischen entsprechenden Gesellschaften abhielten. Sie gaben ein Manifest heraus, das das allgemeine männliche Wahlrecht mit jährlichen Wahlen forderte und ihre Unterstützung für die Prinzipien der Französischen Revolution ausdrückte. Die Zahl dieser Bewegungen war klein und die meisten wollten Reformen statt Revolution, aber zum ersten Mal organisierten Arbeiter Männer für den politischen Wandel. Die Regierung reagierte hart, inhaftierte führende schottische Radikale, zeitweilig ausgesetzt habeas corpus in England und durch das Seditious Meetings Act 1795, was bedeutete, dass eine Lizenz für jedes Treffen in einem öffentlichen Ort, bestehend aus fünfzig oder mehr Menschen benötigt wurde. Während der Napoleonischen Kriege ergriff die Regierung umfangreiche strenge Maßnahmen gegen gefürchtete häusliche Unruhen. Die entsprechenden Gesellschaften endeten, aber einige Radikale blieben geheim, wobei irische Sympathisanten insbesondere geheime Gesellschaften bildeten, um die Regierung zu stürzen und Mutinies zu fördern. 1812, Major John Cartwright gründete den ersten Hampden Club, benannt nach dem englischen Bürgerkrieg Parlamentarischen Führer John Hampden, mit dem Ziel, Mittelklasse-Modi und niedere Klassenradikale zusammenzubringen. Nach den Napoleonischen Kriegen förderten die Corn-Gesetze (in Kraft zwischen 1815 und 1846) und schlechte Ernten Unzufriedenheit. Die Veröffentlichungen von William Cobbett waren einflussreich und bei politischen Treffen beschwerten sich die Redner wie Henry Hunt, dass nur drei Männer in hundert Jahren die Stimme hatten. Schriftsteller wie die Radikalen William Hone und Thomas Jonathan Wooler verbreiteten Unzufriedenheit mit Publikationen wie The Black Dwarf in Missachtung einer Reihe von Regierungsakten, um die Zirkulation der politischen Literatur zu drosseln. Im Jahre 1816 und 1817 folgte dem von Richard Carlile publizierten Peterloo Massaker von 1819, der dann für die Pressefreiheit aus dem Gefängnis kämpfte. Die Six Acts von 1819 beschränkten das Recht, öffentliche Sitzungen zu demonstrieren oder abzuhalten. In Schottland gipfelte die Agitation über drei Jahre in einem versuchten Generalstreik und dem Aufstand der Arbeiter, der im "Radischen Krieg" von 1820 von Regierungsstruppen zerschlagen wurde. Die Magistratsbefugnisse wurden verstärkt, um Demonstrationen von Herstellern und Aktionen von radikalen Ludditen zu vernichten. Um der etablierten Kirche von England Doktrin entgegenzuwirken, dass die aristokratische soziale Ordnung göttlich geweiht wurde, unterstützten Radikale den Lamarckian Evolutionismus, ein Thema, das von Straßeneckenrührern und einigen etablierten Wissenschaftlern wie Robert Edmund Grant verkündet wurde. Nach 1821 verbesserte sich die politische Reform die wirtschaftlichen Bedingungen, und die Regierung des Vereinigten Königreichs hat die Wirtschafts- und Strafgesetzgebung verbessert und die Politik der Repression aufgegeben. Im Jahre 1823 gründete Jeremy Bentham die Westminster-Review mit James Mill als Zeitschrift für "philosophische Radikale", in der die utilitaristische Philosophie dargelegt wurde, dass die richtigen Aktionen im Verhältnis zum größten Gut gemessen werden sollten, das sie für die größte Zahl erreicht haben. Westminster wählte in den 1820er Jahren zwei Radikale zum Parlament. Die Whigs gewannen Macht und trotz Niederlagen im Hause des Commons und im Haus der Herren wurde das Reformgesetz 1832 mit Unterstützung der öffentlichen Auseinandersetzung, Massenversammlungen von "politischen Gewerkschaften" und Ritus in einigen Städten durchgesetzt. Das hat nun die Mittelklassen bestritten, aber keine radikalen Forderungen gestellt. Die Whigs führte Reforming-Maßnahmen aufgrund der Ideen der philosophischen Radikale, der Abschaffung der Sklaverei und im Jahre 1834 Einführung malthusischer armer Gesetzesreformen ein, die von "populären Radikalen" und Schriftstellern wie Thomas Carlyle bitter abgelehnt wurden. Nach dem Reformgesetz von 1832 wurden die hauptsächlich aristokratischen Whigs im Commons-Haus von einer kleinen Anzahl von parlamentarischen Radikalen sowie einer erhöhten Anzahl von mittleren Klassen Whigs begleitet. Bis 1839 wurden sie informell als "die Liberale Partei" bezeichnet. Chartisten Ab 1836 vereinigte sich die Arbeiterklasse Radicals um die chartistische Ursache der Wahlreform in der Volkscharta, die von sechs Mitgliedern des Parlaments und sechs von der Londoner Arbeitervereinigung (assoziiert mit dem Owenite-Utopischen Sozialismus), die sechs Punkte forderte: allgemeine Wahl, gleichgroße Wahlbezirke, geheime Wahl, ein Ende der Immobilienqualifikation für das Parlament, zahlen für Mitglieder des Parlaments und Jahresparlaments. Die Chartisten äußerten auch wirtschaftliche Schwierigkeiten, aber ihre Massendemonstrationen und Petitionen an das Parlament waren erfolglos. Trotz anfänglicher Meinungsverschiedenheiten, nach ihrem Misserfolg wurde ihre Ursache von der Mittelklasse Anti-Corn Law League, die von Richard Cobden und John Bright im Jahre 1839 gegründet wurde, um Zölle auf importiertes Getreide, die den Preis für Nahrung erhöht und so half Landbesitzer auf Kosten der gewöhnlichen Menschen. Liberale Reformen Die parlamentarischen Radikalen schlossen sich mit den Whigs und antiprotektionistischen Tory Peelites zusammen, um die Liberale Partei bis 1859 zu bilden. Die Forderung nach parlamentarischer Reform stieg um 1864 mit Agitation von John Bright und der Reformliga. Als die liberale Regierung unter der Leitung von Lord Russell und William Ewart Gladstone eine bescheidene Gesetzesvorlage für die parlamentarische Reform einführte, wurde sie von beiden Tories und Reform Liberalen besiegt und die Regierung zum Rücktritt gezwungen. Die Tories unter Lord Derby und Benjamin Disraeli nahmen das Amt ein, und die neue Regierung beschloss, "die Pfeifen zu vernichten" und "ein Sprung in die Dunkelheit" zu nehmen, um den Kredit für die Reform zu übernehmen. Als Minderheitsregierung mussten sie radikale Änderungsanträge akzeptieren, und das Reformgesetz von Disraeli 1867 verdoppelte die Wählerschaft fast und gab den Arbeitern die Stimme. Die Radicals, die in ihren Bemühungen im Namen der Arbeiterklasse anstrengend waren, verdienten eine tief treue Folge – von 1874 bis 1892, nachdem sie ins Parlament gewählt wurden, hielten sich nie für etwas anderes als Radicals und wurden als Lib-Lab-Kandidaten bezeichnet. Radikale Gewerkschafter bildeten die Grundlage für das, was später die Labour Party wurde. Belgien Die Gebiete des modernen Belgiens wurden 1815 in das Königreich der Niederlande vereinigt. Abgesehen von verschiedenen religiösen und sozioökonomischen Spannungen zwischen dem niederländischen Norden und dem proto-Belgian Süden hatte über die 1820er Jahre eine junge belgische Generation, die stark von französischen Aufklärungs-Ideen beeinflusst wurde, Kritiken der niederländischen Monarchie als autokratisch formuliert. Der Monarch genossen breite persönliche Mächte, seine Minister waren unverantwortlich vor dem Parlament; die Trennung der Mächte war minimal; die Pressefreiheit und die Vereinigung waren begrenzt; das Prinzip der allgemeinen Wahl wurde untergraben durch die Tatsache, dass der weitgehend katholische Süden, obwohl es zwei Drittel der Bevölkerung besaß, erhielt so viele Sitze für die General Estates (Paläsion) als der kleinere protestantische Norden; und die niederländischen Behörden wurden verdächtigt, den katholischen Protestanten.Diese Befürchtungen vereinigten sich auf einen prokatholischen Radikalismus, der sich sowohl vom antiken Radikalismus Frankreichs als auch vom protestantischen Liberalismus des niederländischen Nordens unterscheidet. Nach der politischen Krise von 1829, wo der Kronprinz als Premierminister benannt wurde, wurde eine begrenzte Reform zur Schaffung von Verfassungsrechten eingeführt, ähnlich wie die Charta der Rechte der autokratischen Restaurierung Monarchie Frankreichs; die belgischen Radikalen sahen wie ihre französischen Gegenparteien eine solche Charta der Rechte als unzureichend, möglicherweise durch eine Laune des Monarchen widerrufbar. Belgische Radikale folgten der Situation in Frankreich, als am 26. Juli bis 1. August 1830 eine konservative liberale Revolution ausbrach und die autokratische Monarchie für eine liberale konstitutionelle Monarchie übertrieben. Innerhalb eines Monats hatte sich in Brüssel ein Aufstand erholt, bevor er sich in die übrigen belgischen Provinzen ausbreitete. Nach der belgischen Unabhängigkeit hat die Verfassung von 1831 eine konstitutionelle Monarchie und ein parlamentarisches Regime geschaffen und eine Liste grundlegender Bürgerrechte geschaffen, die von der französischen Erklärung des Rechts des Menschen inspiriert wurden. Wie in Großbritannien, Radicals in Belgien weiterhin innerhalb der Liberalen Partei, Kampagne im gesamten 19. Jahrhundert für die immobilienbeschränkte Wahl zu erweitern. Dies wurde 1883 zum ersten Mal verlängert, und das allgemeine männliche Wahlrecht wurde 1893 erreicht (obwohl das weibliche Wahlrecht bis 1919 warten müsste). Nachdem dieser Radikalismus in Belgien eine untergeordnete politische Kraft war, übernahm er seine Rolle bei der Entstehung einer mächtigen sozialdemokratischen Partei. FrankreichIm neunzehnten Jahrhundert waren die Radikalen in Frankreich die politische Gruppe des Fernlinks, bezogen auf die Mittellinken Opportunisten (Gambetta: konservative-liberal und republikan), die Mittelrechts-Orléanisten (konservative-liberale und monarchistische), die rechtsextremen Legitimisten (antiliberaler Monarchist) und die Anhänger einer republikanischen Militärdiktatur. Nach den Napoleonischen Kriegen und bis 1848 war es technisch illegal, den Republikanismus offen zu befürworten. Einige Republikaner versöhnten sich, den Liberalismus durch die sozialkonservative Monarchie zu verfolgen – die Opportunisten. Diejenigen, die unnachgiebig daran blieben zu glauben, dass die Französische Revolution durch ein republikanisches Regime auf der Grundlage der parlamentarischen Demokratie und des allgemeinen Wahlrechts abgeschlossen werden musste, nannten sich daher Radikale – ein Begriff, der Puristen bedeutet. Unter der Zweiten Republik (1848–52) saßen die Radikalen auf einer Plattform, eine "soziale und demokratische Republik" zu suchen, im Parlament in einer Gruppe namens The Mountain zusammen. Wann Louis-Napoléon Bonaparte startete seinen Militärputsch, Radicals in ganz Frankreich stieg auf Aufstand, um die demokratische Republik zu verteidigen. Diese Erfahrung würde den französischen Radikalismus für das nächste Jahrhundert markieren und eine dauerhafte Wachsamkeit gegen alle, die – von Marshall Mac-Mahon bis General De Gaulle – verdächtigt wurden, das konstitutionelle, parlamentarische Regime zu überstürzen. Nach der Rückkehr zur Parlamentsdemokratie im Jahre 1871 tauchten die Radikalen als eine bedeutende politische Kraft auf: unter der Leitung von Georges Clemenceau behaupteten sie, dass der sozialkonservative liberale Republikanismus von Léon Gambetta und Jules Ferry von den Idealen der Französischen Revolution abgedrift hatte und dass die Radikalen die wahren Erben von 1791 waren. Im Jahre 1881 legten sie ihr Programm der breiten sozialen Reformen vor: von da an war die Taktik der Hauptpartei der Radikalen es, "keine Feinde links" der Republik zu haben, die mit jeder Gruppe, die soziale Reform suchte, unter der Annahme der Rechtmäßigkeit der parlamentarischen Republik. Die Radikalen waren noch nicht eine politische Partei, da sie sich im Parlament aus dem Dienst zusammensetzten, aber sie besaßen eine minimale Organisation außerhalb des Parlaments. Die erste Hälfte der Dritten Republik sah mehrere Ereignisse, die sie dazu brachten, eine rechtsextreme Übernahme des Parlaments zu fürchten, die die Demokratie beenden könnte, wie Louis-Napoléon hatte: Marshall Mac-Mahons Selbstputsch im Jahre 1876, die General Boulanger-Krise in den 1880er Jahren, die Dreyfus-Affäre in den 1890er Jahren. Die Radikalen wurden zuerst in einer Koalitionsregierung (1899) an die Macht geschworen, dann in eigenen Regierungen ab 1902. Schließlich gelang es ihnen, ihr seit langem bestehendes Reformprogramm, wie die Trennung von Kirche und Staat, oder die Einführung von geheimer Kotierung umzusetzen. Um sicherzustellen, dass ihr Vermächtnis nicht reversiert bleibt, vereinigten sie die lokalen Radikalkomitees in eine Wahlpartei: die radikal-sozialistische Partei, die erste große moderne politische Partei in der französischen Geschichte. Intellektuelle spielten eine mächtige Rolle. Ein großer Sprecher des Radikalismus war Émile Chartier (1868-1951), der unter dem Pseudonym Alain schrieb. "Er war ein führender Theoretiker des Radikalismus, und sein Einfluss erweiterte sich durch die Dritte und vierte Republik. Er betonte den Individualismus, um den Bürger gegen den Staat zu verteidigen. Er warnte vor allen Formen der Macht – militärische, kirchliche und wirtschaftliche. Um sich ihnen zu widersetzen, hat er den kleinen Bauern, den kleinen Ladenbesitzer, die kleine Stadt und den kleinen Mann ausgerufen. Er idealisierte das Landleben und sah Paris als eine gefährliche Kraftschrift. The Radical–Socialist Die Partei war die wichtigste Regierungspartei der Dritten Republik zwischen 1901 und 1919 und dominierte die Regierung wieder zwischen 1924–26, 1932–33 und 1937–40; die zentrumsrechten Regierungen, die vom konservativen-liberalen Zentrum-Recht dominiert wurden, gaben oft ein Portfolio an einen Radikalen, der sich als linksliberaler Minister in einer persönlichen Kapazität zusammensetzte. Die Partei selbst wurde nach 1940 diskreditiert, weil viele (wenn auch nicht alle) ihrer Parlamentarier zur Errichtung des Vichy-Regimes gestimmt hatten. Unter der Diktatur wurden mehrere prominente Radikale, wie der junge linksführende ehemalige Bildungsminister Jean Zay, und der einflussreiche Redakteur Maurice Sarraut (geb. dem berühmteren Führer der Radikalen Partei Albert), von der paramilitärischen Polizei des Regimes ermordet, während andere, insbesondere Jean Moulin, an der Widerstandsbewegung zur Wiederherstellung der Republik beteiligt waren. Die demokratische und sozialistische Union des Widerstands wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet, um die Politik des französischen Radikalismus mit Glaubwürdigkeit zu kombinieren, die sich aus dem Aktivismus der Mitglieder im französischen Widerstand ergibt. In den 1950er Jahren versuchte Pierre Mendès-France, die Radikale Partei als Alternative zum christlich-demokratischen Disposition wieder aufzubauen, während er auch die Opposition zum Gaullismus führte, die er fürchtete, ein weiterer Versuch eines Rechtsstreichs zu sein. Während dieser Zeit regierten die Radikalen häufig als Teil einer Koalition von zentristischen Parteien, die sich von den Sozialisten bis zu den christdemokratischen Parteien erstreckten. Letztendlich zerstörte die Installation der Fünften Republik 1958 und die anschließende Entstehung eines Zweiparteiensystems auf der Grundlage der sozialistischen und gaullistischen Bewegungen die Nische für eine autonome Radikale Partei. Die Radikale Partei teilte sich in verschiedene Tendenzen. Seine führende Persönlichkeit, Mendès-France selbst, verließ 1961, um zu protestieren bei der Annahme des Militärputschs von De Gaulle und trat der kleinen sozialdemokratischen Einheitlichen Sozialistischen Partei bei. Ein Jahrzehnt später befürwortete eine zweite Fraktion die Aufrechterhaltung eines Bündnisses mit der sozialistisch dominierten Koalition der Linken; sie brach 1972 ab, um die Radikale Partei der Linken zu bilden, die eng mit der Sozialistischen Partei verbunden ist. Der Rest der ursprünglichen Radikalen Partei wurde zu einer de facto liberal-konservativen Partei der Mitte-rechts: umbenannt als die Valoisien-Radikalpartei, sie befürwortete Allianzen mit dem Rest der liberalen Mitte-rechts, beteiligt sich zuerst an der pro-Giscard d'Estaing Union für die französische Demokratie (1972), dann mit der konservativen Union für eine Volksbewegung (2002). Kontinentales Europa und LateinamerikaIn Kontinentaleuropa und Lateinamerika, wie zum Beispiel in Frankreich, Italien, Spanien, Chile und Argentinien (Radische Bürgerunion), entwickelte sich der Radikalismus als Ideologie im 19. Jahrhundert, um denjenigen zu zeigen, die zumindest theoretisch eine republikanische Form von Regierung, allgemeinem männlichen Wahlrecht und insbesondere anti-klämischen Politiken unterstützten. In deutschsprachigen Ländern ist dieser Strom als Freisinn bekannt (literal "freier Geist" oder freier Gedanke), wie in der deutschen Freigesinnten Partei von 1884 bis 1893, dann Eugen Richters Freigesinnte Volkspartei und der Freien Demokratischen Partei der Schweiz. Die Freethinker-Parteien, die sich hauptsächlich in den Niederlanden, Skandinavien und deutschsprachigen Ländern befinden, beinhalten: In der Schweiz: Die radikale Bewegung (oder die frei denkende Bewegung in den deutschsprachigen Kantonen), noch keine politische Partei, entstand während der Regeneration, beginnend 1830 (zusammen mit der französischen Julirevolution). Es wurde die dominante politische Kraft unter der Verfassung von 1848, die alle sieben Posten im Bundesrat bis 1891. Von 1894 bis 2009 existierte die radikal-demokratische Partei (PRD; in der französischsprachigen Schweiz), auch als Freigesinnte Demokratische Partei (FDP; im deutschsprachigen Schweiz) bekannt. Es begann als Mitte-Links-Party, zog aber allmählich in der Zeit in die Mitte-rechts. Bis in die 1940er Jahre war es noch die stärkste Partei, die mindestens vier von sieben Posten im Bundesrat hielt. Unter der "magischen Formel" 1959 hielt es zwei von sieben Posten im Bundesrat. Die Radikal-Liberale Partei (PLR) oder FDP. Die Liberalen (in den deutschsprachigen Regionen) wurden 2009 durch den Zusammenschluss von PRD/FDP mit der kleineren, rechtsveröffentlichten Liberalen Partei der Schweiz gebildet. In den Niederlanden: Freigesinnte Demokratische Liga, eine politische Partei in den Niederlanden von 1901 bis 1946 In Deutschland existierte eine Reihe von radikalen Parteien: Die deutsche Freigesinnte Partei (1884 bis 1893), die in zwei Nachfolger aufgeteilt ist: Die linke freihändige Volkspartei (1893 bis 1910) Die zentrierte Freiwillige Union (1893 bis 1910) Diese fusionierten als die Progressive Volkspartei (1910 bis 1918) Dies wurde als Deutsche Demokratische Partei (DDP; 1918 bis 1930)Die radikale Demokratische Partei, die von links- und pacifistischen Mitgliedern der DDP (1930 bis 1933) gebildet wurde, reformiert. In Dänemark: Die jetzige Liberale Partei begann 1870 als radikale Partei, also ihr Name auf Dänisch (Venstre, was Left' bedeutet). Als es konservativer wurde, teilte sich der Radische Flügel 1905 zu einer neuen Partei, die als Radikale Venstre (Radische Linke) bekannt ist. In Norwegen: Die gegenwärtige liberale Partei begann 1884 als radikale Partei, also ihr Name auf Norwegisch (Venstre, was Left' bedeutet). In Mitteleuropa wurden Radikale Parteien oft als demokratische oder republikanische Parteien bezeichnet: In Frankreich, während der neunzehnten und der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, wurde der Radikalismus mit dem Republikanismus verwoben, so dass radikale Parteien oft einfach als Republikaner bezeichnet wurden. Die Wahl von Alexandre Ledru-Rollin im Jahre 1841 gilt im Allgemeinen als Beginn der radikal-republikanischen Bewegung als politische Kraft in Frankreich. Im nächsten Jahrhundert entstand ein Muster von Radicals, das eine Partei auf der linken Seite des parlamentarischen Spektrums bildete (aber rechts von Sozialisten), nur für die Partei, ins Zentrum zu treiben, was dazu führen würde, dass die Linke der Partei abschleudert und eine neue radikale Partei wiedererlangt, während die geschwächte Mutterpartei schließlich vom liberalen Zentrum aufgenommen wurde. Dies bedeutete, dass es zu jeder Zeit in der Regel zwei rivalisierende radikale Parteien gab, die sich relativ auf den Sozialismus stützten, und die andere relativ auf den Liberalismus. La Montagne (The Mountain) (1848–51) war die erste parlamentarische Gruppe, die Frankreichs verschiedene radikale Republikaner beherbergt. Sein offizieller Name, die sozialdemokratische Fraktion, signalisierte ihre beiden Tendenzen: die sozialistische Tendenz von Louis Blanc und die sozialistischere Tendenz von Alexandre Ledru-Rollin. Zu dieser Zeit stellte sie eine sehr kleine politische Strömung dar, die sich am weiten Ende des parlamentarischen Spektrums befand. Die Republikanische Union (1871–84), unter der Leitung von Léon Gambetta, war der spirituelle Nachfolger des Berges während des Übergangs zur Demokratie; ihre Mitglieder waren ehemalige Parlamentarier der Montagne wie Louis Blanc und prominente Radikale Intellektuelle wie Victor Hugo. Erst 1876 war sie in parlamentarischer Stärke gewachsen, begann aber in Richtung zentristischer Zusammenarbeit mit liberalen Katholiken zu treiben; dies veranlasste die fruchtbareren Radikalen der Partei, in mehreren Wellen abzusplittern und neue Radikale Parteien zu bilden (Georges Clemenceau 1876; René Goblet's Radical Left 1881; Isambart's Progressive Union im Jahre 1894). Die Progressive Union (1894-1902) war ursprünglich ein Splitter der republikanischen Union durch Linksradikale während der Dreyfus Affäre. 1902 zwang die Bildung der großen neuen radikal-sozialistischen Partei zu ihrer unmittelbaren Linken sie, eine politische Familie zu wählen, und sie entschied sich, dann mit anderen zentristischen Parteien zusammenzuschließen, um die politisch-liberale republikanische demokratische Allianz zu bilden. Radikale Linke (1881-1940), eine parlamentarische Gruppe, die ursprünglich von hartnäckigen antiklerischen Radikalen gebildet wurde, die mit dem Zentrismus der Republikanischen Union unzufrieden waren. Zwischen 1898 und 1918 war es eine große politische Kraft in den zentristischen und zentristischen Regierungen, die regelmäßig zwischen 1918 und 1940 Minister in zentristischen und rechtsgerichteten Regierungen leistete; die Bedeutung dieser Strömung wurde von ihrem Führer unterstrichen, dem Veteranen Radical Georges Clemenceau, der während des Ersten Weltkriegs aufgerufen wurde, die Kriegsregierung zu leiten. Die Gründung der PRRRS nach links im Jahr 1901 drängte sie einen Raum in Richtung Zentrum und sie trieb zunehmend in Allianz mit der liberalen republikanischen Mitte-rechts. 1918 war es de facto eine Partei der Mitte-rechts, und ab 1936 wurde im Wesentlichen durch das liberale Recht, seine alte politische Nische von der PRRRS übernommen. Die radikal-sozialistische Partei (offiziell die radikale, republikanische und radikal-sozialistische Partei oder PRRRS), die berühmteste der vielen radikalen Parteien Frankreichs. Von 1901 bis 1919 war es die dominante politische Kraft in Frankreich und von 1920 bis 1940 eine große Kraft. Aufgrund seiner zentralen politischen Rolle konnte sie sich sowohl in der Sozialisten als auch mit den Konservativen abwechseln; dies führte zu mehreren Splittern der linken und rechten Mitglieder der Partei: Zentrisch und zentrisch rechts Radische Splitter: Die sozial- und unionistische Radikalpartei (1928–37) war ein kleiner Splitter antisozialistischer Radikale aus der PRRRS, unter der Leitung von Henry Franklin-Bouillon, der sich vorzog, mit der zentristischen Radikalen Linken und anderen liberalen Räuberparteien zu vereinen. Die französische Radikale Partei (1937–38) war ein ähnlicher kleiner antikommunistischer Splitter unter der Leitung von André Grisoni. Diese beiden kleinen Gruppen fusionierten 1938 als kurzlebige unabhängige Radikale Partei, die selbst nach dem Zweiten Weltkrieg wiederhergestellt wurde und eine Gründungsorganisation der Allianz der Linken Republikaner war. Unabhängige Radikale Partei (1937–40), eine Zusammenführung der unionistischen Radikalen Partei und der französischen Radikalen Partei. Sozialdemokratie Radikale Splitter: Die republikanisch-sozialistische Partei (1911-1935) und die französische Sozialistische Partei (1923–35) waren zwei kleine Parteien, die aus linksgerichteten Radikalen philosophisch nahe der sozialdemokratischen oder rechtsgerichteten Sozialdemokraten philosophisch nahe des Radikalismus, aber nicht oder nicht bereit waren, entweder der offiziellen sozialistischen Partei oder der PRRRS beizutreten. Obwohl sie elektor klein waren, waren sie eine bedeutende politische Kraft, da sie regelmäßig Minister und Regierungschefs in linken und zentristischen Koalitionen zur Verfügung stellten. Sie vereinigten sich 1935 mit anderen sozialdemokratischen Parteien und unabhängigen Parteien als sozialdemokratische Union. Die Camille Pelletain Radical Party, ein kleiner Splitter von Antifaschisten aus der PRRRS, die kurz zwischen 1934-36 existierte. Die Partei lehnte die Bereitschaft der Parteichefs der PRRRS in den Jahren 1934-35 ab, die Zusammenarbeit mit der Rechten und Rechten anstatt mit anderen Linksparteien vorzuziehen. Sein Name war ein Hinweis auf eine führende historische Figur des linken Radikalismus, Camile Pelletain, als eine Möglichkeit, Anspruch auf eine authentische radikale Tradition zu legen fühlte sich von der offiziellen Partei verlassen worden. Nachdem die PRRRS 1936 mit dem Rest der Linken zurückgekehrt waren, kehrten die Pelletanisten Radicals zur alten Partei zurück. Nach dem Zweiten Weltkrieg explodierte die vorkriegsradikal-sozialistische Partei, radikale Linke Partei und ihre kleineren Gegenparteien als Kommunismus, Sozialdemokratie, Christdemokratie und Gaullismus in der Popularität. Die verbleibenden Radikalen banden sich meist zusammen mit den Überresten anderer vorkriegsliberaler Parteien, um eine zentrumsrechte Schirmpartei namens Rallye der Republikaner Linke zu bilden: dies war nicht mehr deutlich Radikal in Ideologie, sondern espoused laissez-faire parlamentarische Liberaldemokratie. 2017 fusionierte die radikal-sozialistische Partei mit der Radikalen Partei der Linken zur Radikalen Bewegung. In Spanien hat der Radikalismus die Form verschiedener demokratischer, fortschrittlicher, republikanischer und radikaler Parteien übernommen. Die Progressive Partei (1835–69), die von ehemaligen Teilnehmern an der radikalen Revolution von 1820 gebildet wurde; Die Demokratische Partei (1849–69), teilte sich von der Progressiven Partei, einer progressiven Partei von Jacobin Inspiration, die hauptsächlich in den 1850er Jahren aktiv war. Es teilte sich in zwei Nachfolgeparteien: Die Demokratische Republikanische Partei (1868–1910) oder "Föderale Partei" kurz, deren Führer Estanislao Figueras, Francesc Pi i Margall und Emilio Castelar waren Präsidenten in der Ersten Republik (1873–74), und die Radikale Demokratische Partei (oder nur "Radische Partei" (1869/71–76), deren Führer Manuel Ruiz Zorrilla war Premierminister für zwei kurze Zeiträume in 1871 und Es wurde als die Progressive Republikanische Partei (1880–1912), deren Mehrheit in die Republikanische Union Partei (1903–10)Die Demokratische Partei (1876–79), geteilt von der Demokratischen Republikaner Partei, reformiert als die Possibilist Demokratische Partei (1879–90) Die radikale Republikanische Partei (1908–36), ein Splitter der Republikanischen Union Partei, wurde die wichtigste radikale Partei der Zweiten Republik (1931–19 Dies verschmolz mit anderen zur republikanischen Linken (1934–59) Eine zweite Splitter der radikal-republikanischen Partei bildete die Republikanische Demokratische Partei und Republikanische Union (1934–59) Bonistische Partei (1912–24) und ihre Nachfolger Republikanische Aktion (1925–34), die links von der radikalen Republikanischen Partei war; Die im Jahre 1881 gegründete Volkspartei war die stärkste politische Partei und war im Königreich Serbien mehr als alle anderen gemeinsam an der Macht. Die 1888 Verfassung des Königreichs Serbien, die es als eine unabhängige Nation und formalisierte parlamentarische Demokratie definierte, gehörte zu den am weitesten fortgeschrittenen in der ganzen Welt aufgrund eines radikalen Beitrags und ist als die Radikale Verfassung bekannt. Im Jahr 1902 war ein Riß aufgetreten, in dem die unabhängige Radikale Partei verließ und "die Ältere" in der Partei blieb, was die ursprüngliche Volksradikalpartei dazu führte, weit vom Progressivismus und in den rechten Nationalismus und Konservatismus zu verlagern. Im Königreich Jugoslawien vereinigten sich die unabhängigen Radikalen mit dem Rest der serbischen Opposition und die liberalen und bürgerlichen Gruppen im Rest des neuen Landes, die die jugoslawische Demokratische Partei bildeten, während mehrere republikanische Dissidenten eine republikanische Partei bildeten.Die NRS hatte den Serbischen Nationalismus gefördert und sich als Verteidiger der serbischen nationalen Interessen eingesetzt. Demokraten und Radikale waren die dominanten politischen Parteien, vor allem seit dem Ausschluss der Kommunisten. In Montenegro wurde 1907 als erste politische Partei des Landes eine Volkspartei gegründet und blieb bis zur jugoslawischen Vereinigung die größte in der parlamentarischen Geschichte des Landes. Später wurde eine True People's Party gebildet, die nie weit verbreitete Unterstützung erhielt und deren größerer Teil dem ursprünglichen NS beigetreten war, aber der Unterschied war nicht ideologisch und stattdessen war Opposition und Unterstützung der Krone und manchmal in fremden Beziehungen zu Serbien (die Clubbisten waren die Dissidenten und Anhänger der Krone des Volkes sowie Serbien als regionale Macht und brüderliche Verbündete – die Rechtschaffenen waren im Allgemeinen antidemokratisch und autokratisch und autokratisch. Siehe auch Kulturradikalismus Dänische Soziale Liberale Partei, buchstäblich Die Radikale Linke Industrielle Radikale Partei, eine fiktive Partei im Britischen Reich im Roman The Difference Engine Italian Radicals Left-libertarianism Progressivism (comparison) Radical Democratic Party (Frankreich) Radical Party of the Left Radicals (UK) Transnationale Radikale Partei Referenzen Weiter lesen anonym (c. 1870). Radikalismus: ein Brief an einen Westkent Wähler. Tonbridge. Davidson, John Morrison (1880). Eminent Englisch Liberale in und aus dem Parlament .Boston: James R. Osgood. Externe Links British History Online – London Radicalism Kramnick, "Englischer Radikalismus der Mittelklasse im achtzehnten Jahrhundert" London Chartism Public & Republic – The New English Radicals Radical Reformers Reformers – William Cobbett Scotland Guide – Thomas Muir (und der 1820 Radikale Krieg: Auszüge aus Steel's Scotland's Story) Die Transatlantischen 1790er: Projekt: Loyalists – Radical Aktivitäten USA: Readers Companion to American History – Radicalism WWW-VL:History US Radicalism