Die feindliche Zuschreibungsvorspannung oder die feindliche Zuschreibung der Absicht ist die Tendenz, das Verhalten anderer als feindliche Absicht zu interpretieren, auch wenn das Verhalten mehrdeutig oder benign ist. Zum Beispiel, eine Person mit hohen Niveaus der feindlichen Zuschreibung Bias könnte sehen, zwei Menschen lachen und sofort interpretieren dieses Verhalten als zwei Menschen über sie lachen, obwohl das Verhalten mehrdeutig war und vielleicht gutartig war. Der Begriff "Hostile Attribution Bias" wurde 1980 von Nasby, Hayden und DePaulo geprägt, die zusammen mit mehreren anderen Schlüsselpionieren in diesem Forschungsbereich (z.B. Kenneth A. Dodge) bemerkten, dass eine Untergruppe von Kindern tendenziell feindliche Absichten auf mehrdeutige soziale Situationen als andere Kinder zuzuordnen. Seitdem wurde die feindliche Zuschreibungsvorspannung als Vorurteil der sozialen Informationsverarbeitung (ähnlich anderen Zuschreibungsvoreinnahmen) begriffen, einschließlich der Wahrnehmung, Interpretation und Auswahl von Antworten auf Situationen. Während gelegentliche feindselige Zuschreibungsbias normativ ist (vor allem für jüngere Kinder), haben Forscher festgestellt, dass Personen, die eine konsistente und hohe feindliche Zuschreibungsbias über die Entwicklung zeigen, viel wahrscheinlicher in aggressives Verhalten (z.B. Schlagen/Fighting, Reaktion gewaltsam, verbale oder relationale Aggression) auf andere zu engagieren. Darüber hinaus ist die feindliche Zuschreibungsvorspannung hypothetisiert, um ein wichtiger Weg zu sein, durch den andere Risikofaktoren wie Peer Ablehnung oder hartes Elternverhalten zu Aggression führen. Zum Beispiel, Kinder, die in der Schule oder Kindermissbrauch zu Hause ausgesetzt sind, sind viel wahrscheinlicher, hohe Niveaus der feindlichen Attribution Bias zu entwickeln, die dann führen sie aggressiv in der Schule und / oder zu Hause verhalten. So stellt neben der teilweisen Erläuterung einer Art von Aggression auch feindliche Attributionsvorspannung ein Ziel für das Eingreifen und Vorbeugen aggressiver Verhaltensweisen dar. Geschichte Der Begriff feindliche Zuschreibungsvoreinschätzung entstand 1980, als die Forscher mit der Feststellung begannen, dass einige Kinder, besonders aggressive und/oder abgelehnte Kinder, tendenziell soziale Situationen anders interpretieren als andere Kinder. So präsentierten Nasby und Kollegen Fotografien von Menschen einer Gruppe aggressiver Jugendlicher (im Alter von 10–16) und beobachteten, dass eine Untergruppe dieser Jugend eine konsequente Tendenz zeigte, feindliche Absichten auf die Fotografien zuzuschreiben, auch wenn die Queues mehrdeutig oder benign waren. Ebenso führten Kenneth A. Dodge und Kollegen eine Studie über eine Stichprobe von schulpflichtigen Kindern zwischen 3. und 5. Klasse durch und fanden heraus, dass Kinder, die abgelehnt wurden, viel wahrscheinlicher waren als andere Kinder, feindliche Zuschreibungen von Absichten auf mehrdeutige soziale Situationen zu zeigen (z.B. wenn ein Verhalten entweder versehentlich oder absichtlich gewesen wäre). Darüber hinaus fanden Dodge und Kollegen heraus, dass Kinder mit hoher feindseliger Zuschreibungsvorspannung später die aggressivesten Verhaltensweisen zeigten. Frühere Studien, die Verbindungen zwischen feindseliger Zuschreibung und Aggression untersuchen, wurden etwas gemischt, mit einigen Studien, die keine signifikanten Auswirkungen oder geringe Auswirkungen und andere Studien mit großen Auswirkungen berichten. Seitdem haben über 100 Studien und eine Meta-Analyse eine robuste Verbindung zwischen feindlichen Attribution-Bias und aggressivem Verhalten über verschiedene Proben von Alter, Geschlecht, Rasse, Ländern und klinischen Populationen dokumentiert. Theoretische Formulierung Hostile Attribution Bias wird typischerweise innerhalb eines sozialen Informationsverarbeitungsrahmens konzeptualisiert, in dem soziale Informationen (z.B. während einer Interaktion) in einer Reihe von Schritten verarbeitet werden, die zu einer Verhaltensreaktion führen. Eine genaue soziale Informationsverarbeitung erfordert, dass eine Person in sechs Schritten eingreift, die in der Reihenfolge auftreten. Schritt 1: Genau kodieren Sie Informationen im Gehirn und speichern Sie es in Kurzzeitspeicher. Während dieses Schrittes wird ein Individuum auf spezifische Reize/Kreuzungen in ihrer Umgebung achten und kodieren, einschließlich externer Faktoren (z.B. jemand, der in Sie stößt; andere Reaktionen auf die Situation) und interner Faktoren (z.B. Ihre affektive Reaktion auf die Situation). Schritt 2: Genau interpretieren oder Bedeutung geben, um codierte Informationen. In diesem Schritt kann ein Individuum entscheiden, ob ein Verhalten oder eine Situation feindlich oder gutartig sein soll. Schritt 3: Entscheiden Sie ein Ziel für die Interaktion Schritt 4:Generieren Sie mögliche Reaktionen Schritt 5: Bewerten Sie mögliche Antworten und wählen Sie die optimale Antwort Schritt 6: Schalten Sie die gewählte AntwortHostile Attribution Bias wird theorisiert, um von Abweichungen in einem dieser Schritte, einschließlich der Aufmerksamkeit und Kodierung von voreingenommenen Informationen (z.B. nur Aufmerksamkeit auf Cues suggestive of hostility,) Bias auf negative Interpretationen von sozialen Interaktionen. Des Weiteren beeinflussen Bias in einem der Schritte den Rest der Schritte. Die feindliche Zuschreibungsvoreinschätzung ist insbesondere mit dem Schritt 2 der sozialen Informationsverarbeitung (d.h. der Interpretation von Informationen) verknüpft, aber auch mit Beeinträchtigungen in anderen Schritten verbunden, einschließlich ungenauer Wahrnehmung/Kodierung sozialer Situationen und Probleme bei der Generierung einer breiten Palette von möglichen Verhaltensreaktionen. So kann beispielsweise ein Kind mit hohen Gehalten an feindlichen Zuschreibungsvoreinflüssen weniger potenzielle Reaktionen als andere Kinder erzeugen, und diese Reaktionen können auf feindliche oder unwirksame Reaktionen auf eine Situation beschränkt sein. Dodge theorisiert, dass feindliche Zuschreibung Bias aus den feindlichen Schemas einer Person über die Welt entsteht, die durch eine Interaktion zwischen den neuralen Dispositionen eines Kindes und seiner frühen Exposition gegenüber feindlichen Socialisierungserfahrungen gebildet werden. Diese Erfahrungen können die gestörte elterliche Anhaftung, den Missbrauch von Kindern, die Exposition gegenüber Familiengewalt, die Ablehnung oder Opferung von Menschen und die Gewalt der Gemeinschaft beinhalten. Messung In Forschungseinstellungen wird die feindliche Attribution-Bias typischerweise mit einer Laboraufgabe gemessen, in der die Teilnehmer mit inszenierten Interaktionen (live Schauspieler,) Video, Bild, Audio oder schriftlichen Präsentationen von mehrdeutigen sozialen Situationen präsentiert werden. Zum Beispiel könnte eine mehrdeutige soziale Situation präsentiert ein Video eines Kindes sein, das eine Tür öffnet, wodurch die Tür über einen Turm von Spielzeug klopft, dass ein anderes Kind gebaut wurde. Nach der Präsentation des Stimulus werden die Teilnehmer gebeten, Beiträge über die Absicht des Schauspielers (d.h. feindlich vs. benign) zu machen.( Zum Beispiel: "Glaubst du, das Mädchen, das die Tür öffnete, versuchte, gemein, nett zu sein, oder könnte gemein oder nett gewesen sein?"). Mehrere Studien werden mit verschiedenen mehrdeutigen Szenarien durchgeführt, und diese Zuschreibungen werden dann von den Forschern verwendet, um das Niveau der feindlichen Zuschreibung des Kindes zu bestimmen. Eine sorgfältige Auswahl von Stimuli und Vergleich von Stimuli über Medien ist hilfreich, um das Niveau der feindlichen Attributionsvorspannung eines Einzelnen genau zu bewerten. Eine Meta-Analyse, die die Verbindung zwischen feindlichen Attribution-Bias und aggressivem Verhalten untersuchte, fand heraus, dass die stärksten Effektgrößen mit der tatsächlichen Inszenierung von sozialen Interaktionen verbunden waren, gefolgt von der Audio-Präsentation von Stimuli, dann Video- und Bildpräsentation. Implikationen Aggression Substantielle Literatur hat eine robuste Verbindung zwischen feindlichen Zuschreibungsbias und Aggression in der Jugend dokumentiert. Feindliche Attribution Bias ist traditionell mit übermäßiger körperlicher Aggression verbunden (z.B. schlagen, kämpfen), so dass höhere Ebenen der feindlichen Attribution Bias voraussagen aggressivere Verhalten. Insbesondere weisen viele Beweise darauf hin, dass die feindliche Zuschreibungsvorspannung besonders mit "reaktive Aggression" (d.h. impulsive und heißblütige Aggression, die eine wütende Vergeltung zur wahrgenommenen Provokation reflektiert) verknüpft ist, anstatt "proaktive Aggression" (d.h. unprovoked, geplant/instrumental oder kaltblütige Aggression). Über die körperliche Aggression hinaus ist die erhöhte feindselige Zuschreibungsvorspannung auch mit einer verstärkten Nutzung der relationalen Aggression (z.B. Klatsch, Verbreitung von Gerüchten, soziale Ausgrenzung) verbunden. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn die Jugend feindliche Absichten auf mehrdeutige Beziehungssituationen (z.B. keine Einladung an eine Partei oder keine Antwort auf einen Text erhalten) Negative erwachsene Ergebnisse Hostile Attribution Bias wurde auch in erwachsenen Populationen dokumentiert, und Erwachsene mit hohen Niveaus der feindlichen Attribution Bias über 4 mal wahrscheinlicher sterben bis zum Alter von 50 Jahren als Erwachsene mit niedrigen Niveaus der feindlichen Attribution Bias. Die feindliche Zuschreibungsbias ist insbesondere mit relationalen Problemen im Erwachsenenalter verbunden, einschließlich maritaler Konflikte/Gewalt und marital/relationship dissatisfaction. Schließlich sind Eltern mit hohen Niveaus der feindlichen Attribution-Bias auch viel wahrscheinlicher, harte Disziplin und aggressive Erziehung zu verwenden, die weiter zur intergenerationalen Kontinuität in feindlichen Attribution-Bias und Aggression über die Zeit beitragen kann. Klinische Implikationen für Interventionen Die feindliche Zuschreibungsvorspannung wurde als unlösbares Ziel für Interventionen für aggressive Verhaltensweisen in der Jugend getestet, einschließlich in kognitiven Interventionen, die eine genaue Identifizierung der anderen Intentionen und die Zuschreibung von gutartigen Intentionen bewirken. Aus diesen Interventionen wurde ein relativer Erfolg in wechselnden Niveaus der feindlichen Attribution-Bias dokumentiert, obwohl tatsächlich dauerhafte Veränderungen im aggressiven Verhalten bescheiden waren. Siehe auch Beitragsvoreinschätzung (Psychologie)Psychologische Projektion == Referenzen ==