Bucklew v. Precythe, 587 U.S __ (2019) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Bezug auf die Standards für anspruchsvolle Methoden der Todesstrafe unter dem Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. In einer 5–4 Entscheidung stellte der Gerichtshof fest, dass der Verurteilte, der zu Tode verurteilt worden war, die Methode der Ausführung des Staates aufgrund von Behauptungen übermäßiger Schmerzen in Frage stellt, der Verurteilte muss zeigen, dass andere alternative Ausführungsmethoden existieren und deutlich zeigen, dass sie weniger Schmerzen verursachen würden als der staatlich bestimmte. Die Stellungnahme des Hofes betonte die vorherrschende Kraft seiner früheren Entscheidungen in Baze v. Rees und Glossip v. Gross. Hintergrund Im März 1996 ermordete Russell Earl Bucklew (Mai 16, 1968 – 1. Oktober 2019) Michael Sanders, mit dem seine ehemalige Freundin Stephanie Ray nach dem Zusammenbruch ihrer Beziehung Schutz fand, dann entführte und vergewaltigte Ray. Er wurde im Mai 1997 durch den Missouri-Staat zum Tode verurteilt und konnte die Überzeugung in rechtlichen Herausforderungen, die bis 2006 abgeschlossen waren, nicht überwunden haben. Während dieser Zeit änderten Missouri sowie mehrere andere Staaten sein Protokoll für Todesurteile durch tödliche Injektion zu einer Kombination von Drogen. Missouri selbst musste diese Änderung durch die Gerichte löschen, also wurden von 2006 bis 2010 nur zwei Häftlinge hingerichtet. Bucklew und andere Verurteilte mit Todesurteilen im ganzen Land versuchten, die Verweigerung der Staaten, neben der tödlichen Injektion durch die Gerichte andere Protokolle zu verwenden, rechtlich herauszufordern, und argumentierten, dass dies eine Verletzung ihrer Achten Änderungsrechte war. Dies führte letztendlich zu Baze v. Rees, beschlossen vom Obersten Gerichtshof im Jahr 2008, wo festgestellt wurde, dass tödliche Injektion durch Drogen verfassungsmäßig war und nicht gegen den Achten Änderungsantrag verstoßen. Darüber hinaus hat Baze einen Test für zukünftige Herausforderungen bei der Ausführung nach dem Achten Änderungsantrag erstellt, indem Insassen zeigen müssen, dass ein "durchführbares, gut umgesetztes" alternatives Verfahren, das "ein erhebliches Risiko schwerer Schmerzen" nennen würde. Mit der Entscheidung in Baze hat der Oberste Gerichtshof die anderen laufenden Herausforderungen, einschließlich der von Bucklew, ungültig gemacht, und bestellte Staaten, die bereits die Genehmigung für die tödliche Injektion erlangt hatten, um die Ausführung wieder aufzunehmen. Missouri wurde jedoch gezwungen, seine Todesstrafen in Gang zu setzen, da eine der Unternehmen, die eine der injizierten Drogen, Natriumthiopental, durch Anti-Tod-Gesetzgeber und seine abnehmenden Vorräte zu stoppen Verkauf der Droge für solche Zwecke. Bis 2012 hatte Missouri seinen Prozess zu einem einzigen Medikament verändert, zuerst propofol und später zu pentobarbital, und im Jahr 2014 begann scheduling lethal Injektionen, einschließlich für Bucklew. Bucklew suchte eine neue Klage auf die Verwendung des neuen Medikaments für die tödliche Injektion auf der Grundlage, dass aufgrund seiner eigenen persönlichen Gesundheit, leidet an höhlenförmigen Hemangiom, dass die Injektion könnte vaskuläre Tumore verursachen, die das Medikament nicht richtig zirkulieren lassen würde, und so könnte enorme Schmerzen erleben, bevor das Medikament seine Systeme abschaltet. Bucklew behauptete sowohl Gesichts- als auch As-Applied-Herausforderungen. Während das Bezirksgericht seine Herausforderung verweigerte, stimmte der Oberste Gerichtshof zu, die Hinrichtung in Gang zu setzen, um seine Berufungen zu hören. In der Achten Runde lehnte das Gericht Bucklews Gesichtsfrage ab, und stellte seine as-applied Herausforderung wie gegeben, aber erlaubte Bucklews Fall zu proben, wenn er nachweisen konnte, dass es eine machbare Alternative, wie pro Baze. Vor der Probe kam der Oberste Gerichtshof 2015 in Glossip v. Gross zu dem Schluss, dass die Baze-Anforderung, dass eine Achte Änderung Herausforderung der Todesstrafe die Onus auf Insassen setzt, um zu zeigen, dass es eine Alternative gibt, die "durchführbar, leicht umgesetzt ist, und in der Tat deutlich reduziert ein erhebliches Risiko von schweren Schmerzen." Als Bucklew 2015 an den Hof zurückkehrte, hatte er seinen Anspruch mit dem Vorschlag geändert, dass tödliches Gas eine lebensfähige Alternative zur tödlichen Injektion war und später Stickstoff als lebensfähige Alternative (z.B. durch Inertgas-Asphyxiation) identifizierte. Dies gab genug Möglichkeit eines triablen Mittels, das den Fall erlaubte, zu einer zusätzlichen Entdeckungsphase fortzufahren. Bucklew hatte einen fachkundigen Zeugen in der Anästhesiologie gebracht, der bestätigt hatte, dass auch nach der Injektion Bucklew noch Gehirnfunktion haben würde und Schmerzen erfahren könnte, basierend auf einer Studie mit Pferden. Schließlich lehnten sowohl der Bezirk als auch der Achte Kreis diese Forderungen ab. Der Oberste Gerichtshof intervenierte ein zweites Mal, Anfang 2018, während Justiz Anthony Kennedy noch diente, Bucklews Fall in den Griff zu stellen und seinen Fall zu bewerten. Oberster Gerichtshof Der Gerichtshof hat seine Stellungnahme am 1. April 2019 abgegeben. In einer 5–4 Entscheidung, die auf ideologischem Wege beruhte, bestätigte das Gericht die Entscheidung des Achten Kreises, indem es bestätigte, dass Baze und Glossip die richtigen Tests vorlegten, und die von Bucklew vorgelegten Beweise reichten weder für eine Gesichts- noch für eine as-Applied-Herausforderung an den Achtten Änderungsantrag aus. Justiz Neil Gorsuch schrieb die Mehrheitsmeinung, beigefügt durch die anderen vier konservativen Justiz. Gorsuch schrieb, dass der Achte Änderungsantrag "verbietet "Kreuz und ungewöhnliche" Methoden der Todesstrafe, aber garantiert keinen Gefangenen einen schmerzlosen Tod"; während ein verfassungsrechtlich-valider Tod wie hängen würde einen Moment intensiver Schmerzen erfordern würde, würde der Achte Änderungsantrag verbieten Methoden wie gezogen und vierteljährlich, dass "die Todesstrafe durch Angst, Schmerz oder Schande verstärkt. "Gorsuch kritisierte die Wahl des Todes durch Inertgas-Asphyxiation, da es weder eine von Missouri vorgeschriebene Methode war, und während es eine autorisierte Methode in drei anderen Staaten war, wurde niemand durch die bisherige Methode zum Tode gebracht. Gorsuch schrieb auch, dass Bucklew an diesem Punkt zwanzig Jahre in der Todeszelle verbracht hatte, und es gibt vernünftige Erwartung von Staaten, Todesurteile rechtzeitig zu vervollständigen. Gorsuch argumentierte, dass Insassen, die nach alternativen Methoden unter dem Baze/Glossip-Test in gutem Glauben suchten, leicht in der Lage sein sollten, Beweise für ihren Fall zu zeigen, und dass Bucklews anhaltende Herausforderungen stagnierten Taktiken. Thomas und Kavanaugh schrieben konkurrierende Meinungen. Thomas argumentierte, dass der Gerichtshof unter dem Achten Änderungsantrag nur zeigen musste, dass Missouris Wahl des Todesurteils nicht gezielt darauf ausgerichtet sei, zusätzliche Schmerzen auf den Häftling zu lindern. Die dissenting Meinung wurde von Justiz Stephen Breyer geschrieben, zusammen mit den anderen drei liberalen Gerechtigkeiten auf der Bank. Breyer argumentierte, dass Bucklew hinreichend nachgewiesen hatte, dass der Tod durch tödliche Injektion unnötige intensive Schmerzen und eine "exkrementierende und groteske" Hinrichtung aufgrund seiner Bedingungen verursachen könnte, und in seiner applizierten Herausforderung, dass der Tod durch Stickstoffgas die Standards für Baze und Glossip erfüllt. Während Missouri diese Methode nicht benutzte, wurde sie in drei anderen Staaten autorisiert (obwohl nie zuvor umgesetzt). Gerechtigkeit Sotomayor schrieb eine gesonderte Meinung und rief darauf hin, dass es keinen Grund gibt, Vollstreckungsurteile zu bestrafen, insbesondere um zu vermeiden, dass irgendwelche gerichtlichen Fehler die Auswirkungen der Verfassung verletzen. Ausführung Am 25. Juni 2019 hat das Missouri Supreme Court für Bucklew ein Ausführungsdatum vom 1. Oktober geplant. Missouri Gouverneur Mike Parson leugnete den Klempner für Bucklew am Morgen seiner geplanten Hinrichtung, und er wurde wie geplant am 1. Oktober 2019 hingerichtet. Er wurde bei 6:23 pm CDT, acht Minuten nach der Verabreichung einer tödlichen Dosis von Pentobarbital tot ausgesprochen. Es gab keine gemeldeten Komplikationen mit der Ausführung. Das Personal der Korrektionen nahm Vorkehrungen mit Bucklew wie die Erhöhung des Kopfes des Gurtes, um seine Blutentnahme zu verhindern, wenn ein Tumor ihn vor der Ausführung mit Valium platzen und sedieren sollte. Siehe auch Liste der Täter, die in den Vereinigten Staaten im Jahr 2019 ausgeführt werden Liste der Personen, die in Missouri Referenzen ausgeführt werden Externe Links Text von Bucklew v. Precythe, 587 U.S __(2019) ist verfügbar von: Justia Oyez (orale Argument Audio) Oberster Gerichtshof (Slip Opinion)