Die Law Enforcement Action Partnership (LEAP), ehemals Law Enforcement Against Prohibition, ist eine US-basierte 501(c)(3 gemeinnützige Gruppe der aktuellen und ehemaligen Polizei, Richter, Staatsanwälte und andere kriminelle Justizexperten, die ihre Expertise nutzen, um Drogenpolitik und kriminelle Gerechtigkeit Lösungen zu fördern, die die öffentliche Sicherheit verbessern. Die Organisation wird nach Vietnam Veteranen gegen den Krieg modelliert. Ab April 2017 haben sie weltweit mehr als 180 Vertreter, die im Auftrag von über 5.000 Strafverfolgungsmitgliedern und 100.000 Unterstützern sprechen. Die Organisation wechselte im Januar 2017 von der Rechtsdurchsetzung gegen Verbot in die Rechtsdurchsetzungsaktionspartnerschaft. Sie konzentrierten sich zuvor auf die Beendigung des Drogenkriegs und diskutierten nun eine breite Palette von Fragen im Zusammenhang mit der Polizei und der Strafjustiz - von verfahrensgerechten Praktiken bis hin zur Reduzierung des Rezidivismus. Ihre übergeordnete Botschaft betrifft die Verringerung von Kriminalität und Gewalt und die Verbesserung der öffentlichen Sicherheit, während die Themen, die sie diskutieren, in fünf Schlüsselbereiche fallen: die Verbesserung der polizeilichen Beziehungen, die Verringerung und die Suche nach Alternativen zur Inhaftierung, die Verbesserung des Zugangs zu Schadensersatzleistungen, die Beendigung des Drogenkriegs und der globalen Probleme. Ziele LEAP arbeitet an der Erarbeitung von Strafverfolgung, Gesetzgebern und der Öffentlichkeit über Möglichkeiten, positive Veränderungen im Strafrechtssystem zu bewirken. Sie sprechen mit bürgerlichen Clubs, internationalen Konferenzen und wurden in vielen Top-US-Medienstellen vorgestellt. 5 Wichtige Themenbereiche Police-Community Relations LEAP ist der Schlüssel zur Verbesserung der polizeilichen Wirksamkeit, um wieder zu den grundlegenden Prinzipien der modernen Polizeiarbeit von Robert Peel und Verbesserung der öffentlichen Sicherheit durch die Erhöhung der polizeilichen Vertrauen. Die Referenten befürworten Lösungen, einschließlich der Behandlung von Beamten für post-traumatische Stressstörungen, der Ausweitung der Polizeiausbildung und des Entgelts, der Behandlung von Rassendisparitäten im Justizsystem, der Abschaffung von Stop-and-Frisk-Praktiken, der Begrenzung der Militarisierung der Polizei auf aktive Schützen-, Geiseln- und Barrikade-Vorfälle, Beendigung des zivilen Vermögens und der Abschaffung von volumenbasierten Leistungsmaßnahmen wie Festnahmequoten. Einziehung Die Law Enforcement Action Partnership befürwortet Alternativen zur Verhaftung und Inhaftierung als Mittel zur Verringerung der Kriminalität. Sie unterstützen die Reduzierung der Verwendung von vorgeschriebenen Mindestsätzen, die Erhöhung der Nutzung von effektiven Vorbuch-Umleitungsprogrammen, die Erhöhung der Nutzung von restaurativen Justizkonferenzen, die Reform des Geld-Bail-Systems und die Reform von Bewährungs- und Bewährungssystemen. Die Gruppe zielt darauf ab, die durch Verhaftung und Inhaftierung verursachten Folgen der Sicherheiten zu verringern, Rassendisparitäten bei Strafen und Strafen zu reduzieren und felony disenfranchisement zu reduzieren. Harnreduktion LEAP unterstützt Schadensersatzprogramme, die die negativen persönlichen und gesellschaftlichen Folgen des Drogenkonsums reduzieren, einschließlich der Supervised Injection Facilities, Law Enforcement Assisted Diversion (LEAD,) Heroin-assisted Treatment, Medication Assisted Treatment, Spritzenaustauschprogramme, erweiterter Naloxone-Zugang und Behandlung auf Anfrage. Der War on Drugs LEAP drängt, den Drogenkrieg zu beenden und legalisieren und regulieren alle Drogen aus einer Sicht der öffentlichen Gesundheit als Mittel zur Reduzierung von Tod, Krankheit und Sucht im Zusammenhang mit Drogenkonsum und illegalen Drogenverkäufen. Globale Themen Die Strafverfolgung Die Aktionspartnerschaft widmet sich dem Studium internationaler Fragen der Strafjustiz und der praktischen Lösungen. LEAP betrachtet nationale und internationale Drogenpolitik und ihre katastrophalen Folgen, einschließlich gewalttätiger krimineller Organisationen, weit verbreiteter Korruption, Unterdrückung freier Presse, Einwanderungskrisen und staatlich-sanktionierte Tötungen von Drogenkonsumenten und Dealern. LEAP sucht Länder, darunter die Schweiz und Portugal, um innovative Drogenpolitiken zu fördern, die auf die öffentliche Gesundheit und Sicherheit ausgerichtet sind. Vorstandsvorsitzender der Law Enforcement Action Partnership wird von Lt. Diane Goldstein (Ret.) der Redondo Beach Police Department in Kalifornien geleitet. Zu den Vorstandsmitgliedern gehören: Inge Fryklund, ehemaliger Staatsanwalt in Chicago; Stephen Gutwillig, ein professioneller gemeinnütziger Organisationsentwicklungsberater; Jody David Armour, Professor für Recht an der University of Southern California, Los Angeles, California; Geschäftsführer Maj.Neill Franklin (Ret.) der Baltimore und Maryland State Police Assistants; Capt.Leigh Maddox (Ret.) des Maryland Watson State Beratung Der Beirat der Strafverfolgung gegen Verbot besteht aus Romesh Bhattacharji, ehemaliger Drogenkritiker (Indien;) Vince Cain, ehemaliger Oberkoron von British Columbia und pensionierter RCMP-Vorsitzender (Kanada); Senator Larry Campbell, ehemaliger Bürgermeister von Vancouver und pensionierter RCMP-Offizier (Kanada;) pensionierter Oberster Gerichtshof Kenneth Crispin Richter des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika; Richter des Obersten Gerichtshofs von Norwegen; Sheriff Bill Masters, Colorado; Joseph McNamara, pensionierter Polizeichef der San Jose Police Department; Norm Stamper, pensionierter Polizeichef der Seattle Police Department; Eric Sterling, Präsident der Kriminalpolizei Foundation; Thomas P. Sullivan, ehemaliger US-Staatsanwalt für den Northern District of Illinois Referentenbüro Repräsentanten der Law Enforcement Action Partnership sind ausgebildet, im Namen der Organisation mit Publikum und Medien zu sprechen. Dazu gehören aktuelle und ehemalige/ pensionierte Polizeibeamte, Militärpolizeibeamte, Richter, Staatsanwälte, Gefängniswärter und andere Korrekturbeamte, Bewährungshelfer und Bewährungshelfer sowie FBI- und DEA-Agenten. Aktivitäten Medien Jedes Jahr führen Referenten Hunderte von Interviews mit Outlets im ganzen Land durch, darunter AP, Newsweek, BBC, The Washington Post, FOX News, CNN, The Atlantic, The Intercept, Reason Magazine, The Hill, The Guardian, The Washington Times, The Los Angeles Times und andere. Sie werden regelmäßig in Dokumentarfilmen, viralen Social Media-Inhalte und lokalen Radio- und TV-Segmenten vorgestellt. Veranstaltungen Repräsentanten sind regelmäßig an Gesprächen mit Staatsgesetzen und Pressekonferenzen, Bürgerclubs, Konferenzen und Universitäten beteiligt. Siehe auch Drug Policy Alliance DrugWarRant Freedom of Though NORML (National Organization for the Reform of Marihuana Laws) Prohibition Students for Sensible Drug Policy War on Drugs Doctors for Cannabis Regulation References Externe Links Offizielle Website LEAP's Promotional Video Documentary Film "Proposed change of United Nations Drug Contracts -- 2014" 2014 Brief an World Leaders