Lehrlingsausbildung ist ein System für die Schulung einer neuen Generation von Praktikern eines Handels oder Berufes mit der Ausbildung am Arbeitsplatz und häufig einige begleitende Studien (Klassenarbeit und Lesen). Lehrlingsausbildungen können es den Praktikern auch ermöglichen, eine Lizenz in einem reglementierten Beruf zu erhalten. Die meisten ihrer Ausbildung werden durchgeführt, während sie für einen Arbeitgeber arbeiten, der den Auszubildenden hilft, ihren Handel oder Beruf zu erlernen, im Austausch für ihre fortgesetzte Arbeit für einen vereinbarten Zeitraum, nachdem sie messbare Kompetenzen erreicht haben. Ausbildungslängen unterscheiden sich erheblich zwischen Branchen, Berufen, Rollen und Kulturen. In einigen Fällen können Menschen, die eine Lehrlingsausbildung erfolgreich abschließen, den Grad der Befähigung für Reiseveranstalter oder Berufszertifizierung erreichen. In anderen Fällen können sie im Unternehmen, das das Praktikum anbietet, einen ständigen Job anbieten. Obwohl die formalen Grenzen und die Terminologie des Lehr-/Reise-/Master-Systems oft nicht außerhalb von Gulden und Gewerkschaften ausgedehnt werden, findet das Konzept der berufsbegleitenden Weiterbildung, die über einen Zeitraum von Jahren zu Kompetenz führt, in jedem Bereich der qualifizierten Arbeit statt. Alternative Terminologie Laut Kultur, Land und Sektor gibt es keinen globalen Konsens, da dieselben oder sehr ähnliche Definitionen verwendet werden, um die Bedingungen für die Lehrlingsausbildung, Praktika und Praktika zu beschreiben. Letztere scheinen im Gesundheitssektor bevorzugt zu werden – Beispiele für Praktika in der Medizin für Ärzte und Praktika für Krankenschwestern und westliche Länder. Lehrlingsausbildung ist der bevorzugte Termin der Europäischen Kommission und der für die Nutzung des Europäischen Zentrums für die Entwicklung der Berufsbildung (CEDEFOP), der zahlreiche Studien zu diesem Thema entwickelt hat. Manche nichteuropäische Länder passen europäische Lehrmethoden an. Malaysia hat beispielsweise mit der deutschen Industrie zusammengearbeitet, um ihre technischen Berufe aufzubauen. Lehrgänge können in zwei Kategorien unterteilt werden: Independent and Cooperative. Unabhängige Lehrstellen sind diejenigen, die von den Arbeitgebern organisiert und verwaltet werden, ohne dass sie an Bildungseinrichtungen teilnehmen. Sie kommen aus allen Lehrplänen frei, was bedeutet, dass die Lehrlinge in der Regel nicht gleichzeitig an einem Bildungsprogramm teilnehmen, aber auch wenn sie sind, besteht kein Zusammenhang zwischen dem Studien- und dem Lehrgang. Genossenschaftsausbildungen sind solche, die in Zusammenarbeit zwischen Bildungseinrichtungen und Arbeitgebern organisiert und verwaltet werden. Sie unterscheiden sich in Bezug auf die Governance, einige sind mehr Arbeitgeberführer und andere mehr Bildungseinrichtungen führend, aber sie sind immer mit einem Lehrplan verbunden und dienen als Mittel für Studierende, Theorie in die Praxis umzusetzen und Wissen in einer Weise zu beherrschen, die sie mit fachlicher Autonomie ermöglicht. Ihre wichtigsten Merkmale könnten in folgendes zusammengefasst werden: Geschichte Erst im späteren Mittelalter entwickelte sich das System der Lehrlingsausbildung und wurde von Handwerksmächten und Stadtregierungen überwacht. Ein Masterhandwerker war berechtigt, junge Menschen als billige Form der Arbeit im Austausch für die Bereitstellung von Nahrungsmitteln, Unterkunft und formaler Ausbildung im Handwerk zu beschäftigen. Die meisten Auszubildenden waren Männer, aber weibliche Auszubildende wurden in Handwerksbetrieben wie Schnecken, maßgeschneidert, Seilwainer, Backer und Bahnhofer gefunden. Lehrlinge begannen in der Regel mit zehn bis fünfzehn Jahren und würden in den Haushalt des Masterhandwerkers leben. Der Vertrag zwischen dem Handwerksmann, dem Auszubildenden und im Allgemeinen würden die Eltern der Apprentice oft von einer Indenture geleitet. Die meisten Auszubildenden wollen sich zum Abschluss ihres Vertrags (normalerweise eine Laufzeit von sieben Jahren), aber einige würden Zeit als Reiseveranstalter verbringen, und ein erheblicher Anteil würde niemals den eigenen Workshop erwerben. In Coventry waren diejenigen, die siebenjährige Lehrlingsausbildung mit Warenhändlern abschließen, berechtigt, sich frei zu machen. Lehrlingsausbildung wurde in das Militär des westafrikanischen Königreichs Dahomey übernommen. Soldaten in der Armee wurden als junge als sieben oder acht Jahre alt eingestellt, da sie ursprünglich als Schutzflugzeuge für regelmäßige Soldaten diente. Nach Jahren der Lehrlingsausbildung und militärischer Erfahrung konnten die Rekrutierungen als reguläre Soldaten bei der Armee teilnehmen. Mit einer Kombination aus lebensbegleitenden militärischen Erfahrungen und monetären Anreizen wurde im Königreich Dahomey ein kohesives und gut absehbares Militär entstanden. Lehrlingsausbildungssysteme weltweit Australiens australische Ausbildungsplätze umfassen alle Lehrstellen und Praktika. Sie decken alle Industriebranchen in Australien ab und werden sowohl für die Einstiegs- als auch für berufliche Qualifizierungsziele eingesetzt. Bis zum 31. März 2012 gab es 475.000 australische Auszubildende in-Ausbildung, was einem Anstieg von 2,4 % gegenüber dem Vorjahr entspricht. australischer Arbeitgeber und Arbeitnehmeranreize können anwendbar sein, während die Regierungen des Staates und des Gebiets öffentliche Mittel für das Ausbildungselement der Initiative bereitstellen können. australische Ausbildungsplätze kombinieren Arbeitszeit mit formaler Ausbildung und können Vollzeit, Teilzeit- oder Schulzeit sein. australische Lehr- und Praktikumsdienste sind für die Förderung der Vorratshaltung vorgesehen, weshalb sehr viel Anstrengungen unternommen werden, um den Bewerbern mit der richtigen Lehr- oder Praktikumsausbildung zu entsprechen. Dies geschieht mit Hilfe von Eignungsprüfungen, Tipps und Informationen über das Potenzial, einen Lehr- oder Ausbildungsaufenthalt zu erhalten. Informationen und Ressourcen über mögliche Lehr- und Praktikumsplätze sind in über sechzig Branchen erhältlich. Die Unterscheidung zwischen den Bedingungen für Auszubildende und Praktikanten liegt vor allem im traditionellen Handel und in der Zeit, in der sie eine Qualifikation erwerben. Die australische Regierung nutzt australische Lehranstalten zur Verwaltung und Erleichterung australischer Ausbildungsplätze, damit die Finanzierung auf förderfähige Unternehmen und Auszubildende und Praktikanten verteilt werden kann und das gesamte Verfahren unterstützt wird, da es die künftigen Fähigkeiten der australischen Industrie unterstützt. Australien verfügt auch über ein recht ungewöhnliches Sicherheitsnetz für Unternehmen und australische Auszubildende mit seinem Ausbildungssystem der Gruppe. Unternehmen, die nicht in der Lage sind, die australische Auszubildenden für den gesamten Zeitraum bis zu ihrem Abschluss zu beschäftigen, können die australischen Auszubildenden von einer Ausbildungsorganisation der Gruppe mieten oder mieten. Es ist ein Sicherheitsnetz, da die Gruppenausbildungsorganisation den Arbeitgeber ist und die Kontinuität der Beschäftigung und Ausbildung für die australische Auszubildenden bietet. Neben einem Sicherheitsnetz haben Gruppenausbildungsorganisationen (GTO) weitere Vorteile wie zusätzliche Unterstützung sowohl für den Gastbetrieb als auch für den Zuge/Apprentice durch einen branchenübergreifenden Berater, der regelmäßig besucht, um sicherzustellen, dass die Zuge/Apprentice ihre Arbeits- und Ausbildungspflichten mit ihrem Gastunternehmer erfüllen. Es gibt den zusätzlichen Nutzen, den die GTO-Beschäftigung zur Senkung der Gehalts-/Superannuation und anderer gesetzlicher Anforderungen an den Gastunternehmer leistet, der je nach Vereinbarung berechnet wird. Österreich Lehrausbildung in Österreich ist in einem Schulsystem mit langfristigen Ausbildungsteilen organisiert. So ist es möglich, die Matura zu betreten, um die Universität zu betreten. WiFi-Unternehmensausbildung von Auszubildenden wird durch obligatorische Teilnahme an einer Teilzeitschule für Auszubildende (Berufsschule) ergänzt. Es dauert zwei bis vier Jahre – die Dauer variiert zwischen den 250 rechtmäßig anerkannten Lehrlingshandeln. Rund 40 Prozent aller österreichischen Jugendlichen absolvieren eine Lehrausbildung nach Abschluss der Pflichtschulausbildung (im Alter 15). Diese Zahl ist seit den 1950er Jahren stabil. Die fünf beliebtesten Handele sind: Einzelhandelsverkäufer (5.000 Personen haben diese Lehrlingsausbildung pro Jahr abgeschlossen), Klek (3.500/Jahr), Car Engineering (2.000/Jahr), Friseur (1,700 / Jahr), Cook (1,600 / Jahr). Es gibt viele kleinere Geschäfte mit kleinen Anzahl von Auszubildenden, wie etwa EDV-Systemtechniker (Sysadmin), die jährlich von weniger als 100 Personen abgeschlossen werden. Das Ausbildungserfordernis bietet den Auszubildenden Zugang zu zwei verschiedenen Berufslaufbahnen. einerseits ist es eine Voraussetzung für die Zulassung zum Master Handwerksprüfer und für Qualifikationsprüfungen, andererseits gibt es Zugang zu Hochschulbildung über das TVE-Exam oder den Hochschulzugang, die Voraussetzung für die Aufnahme von Studien an Colleges, Universitäten, Fachhochschulen, Post-Zekundärkurse und Post-Sekundarschulen sind. Die Person, die für die Überwachung der Ausbildung innerhalb des Unternehmens verantwortlich ist, wird als Lehrherr oder Illustrator bezeichnet. Man muss nachweisen, dass er über die beruflichen Qualifikationen verfügt, die erforderlich sind, um eine andere Person zu schulen, keine kriminellen Aufzeichnungen hat und eine ansonsten spekulative Person ist. Laut dem Gesetz muss „die Person, die eine junge Auszubildende ausbilden möchte, nachweisen, dass er eine ethische Lebensweise und die Bürgerqualität eines guten Bürgers hat“. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik kann der Begriff "berufliche Schule" (učiliště) auf die zwei, drei oder vier Jahre Sekundarschulausbildung verweisen. Lehrausbildung erfolgt im Rahmen des Bildunggesetzes (školský zákon). Auszubildende verbringen rund 30-60% ihrer Zeit in Unternehmen (sociální partneři školy) und in der formalen Bildung. Je nach Beruf können sie zwei bis drei Tage pro Woche im Unternehmen arbeiten und dann zwei oder drei Tage in einer Berufsschule verbringen. Schweiz In der Schweiz folgen zwei Drittel der jungen Menschen nach Abschluss der Pflichtschulzeit einer beruflichen Ausbildung. Neunzig Prozent davon befinden sich im dualen Bildungssystem. Schweiz verfügt über eine Lehrstelle in ähnlicher Weise wie Deutschland und Österreich. Das Bildungssystem ist ein Ternar, das im Wesentlichen duales Bildungssystem mit obligatorischen praktischen Kursen ist. Länge einer Lehrlingsausbildung können 2, 3 oder 4 Jahre betragen. Länge Auszubildende mit einer Länge von 2 Jahren sind Personen mit schwächeren Schulergebnissen. Nach erfolgreichem Abschluss einer 2-jährigen Lehrstelle wird die Auszeichnung „Attestation de Formation professionnelle“ (AFP) in Französisch, „Eidgenössisches Berufsattest“ (EBA) in Deutsch und „Certificato födere di formazione pratica“ (CFP) in Italien genannt. Es könnte als "Attestation der beruflichen Bildung" übersetzt werden. Lehrlingsausbildung mit einer Länge von 3 oder 4 Jahren sind die häufigsten. Nach erfolgreichem Abschluss einer 3 oder vierjährigen Lehrstelle wird die Auszeichnung "Certificat Fédérale de Capacité" (CFC) in Französisch, "Eidgenössische Spezialitäten" (EFZ) in Deutsch und "Attestato födere di kapazitätà" (AFC) in Italien genannt. Es könnte als "Federal Zertifikat of Skillsciency" übersetzt werden. Manche Handwerksbetriebe wie Elektroian sind in Länge von 3 und 4 Jahren ausgebildet. In diesem Fall erhält ein Elektroian mit 4 Jahren Lehrlingsausbildung mehr theoretischer Hintergrund als eine mit 3 Jahren Lehrlingsausbildung. Auch, was leicht in der Übersetzung verloren geht, hat der Beruf einen anderen Namen. Jedes der mehr als 300 landesweit definierten Berufsprofile hat Rahmenbedingungen festgelegt – Bedingungen wie Länge der Bildung, theoretische und praktische Lernziele und Zertifizierungsbedingungen. Alter der Auszubildenden beginnt in der Regel im Alter von 15 und 18 Jahren nach Abschluss der allgemeinen Bildung. Manche Lehrstellen haben eine Empfehlung oder ein vorgeschriebenes Alter von 18 Jahren, was offensichtlich zu einem höheren Durchschnittsalter führt. Jedoch gibt es formal kein Höchstalter, für Personen über 21 Jahren ist es schwer, ein Unternehmen zu finden, weil Unternehmen aufgrund der niedrigeren Arbeitskosten lieber jüngere Altersstufen bevorzugen. Kanada In Kanada werden Lehrstellen in der Regel für Handwerks- und Technikerdiplome formalisiert. Nach Abschluss der Provinzprüfung können sie den Standard für die Prüfung der Provinzen schreiben. British Columbia ist eine Provinz, die diese Prüfung als Provinzprüfung benutzt. Dies bedeutet, dass die Provinz das ganze Land erfüllen wird. Die Fragen der gegenseitigen Prüfung werden von allen Provinzen der Zeit vereinbart. Inzwischen gab es nur vier Provinzen, Nova Scotia, New Brunswick, Upper Canada (jetzt Ontario) und Low Canada (jetzt Quebec). In Kanada verfügt jede Provinz über ein eigenes Ausbildungsprogramm, das die einzige Möglichkeit sein kann, innerhalb von Pflichthandeln Arbeitsplätze zu schaffen. Organisationen wie der kanadische Rat der Direktoren der Lehrlingsausbildung und das Ontario College of Trades helfen, die Programme zu überwachen. Frankreich In Frankreich entwickelte sich die Lehrlingsausbildung auch zwischen den neunten und dreizehnten Jahrhunderten, mit den Gulden, die sich an Auszubildenden, Reiseleuten und Handwerkern orientierten und auf diese Weise bis 1791 fortgesetzt haben, als die Gulden gestrichen wurden. Die ersten Gesetze über die Lehrlingsausbildung wurden 1851 verabschiedet. Von 1919 mussten junge Menschen 150 Stunden Theorie und allgemeine Lehren in ihrem Thema ein Jahr nehmen. Diese Mindestausbildungszeit stieg im Jahr 1961 auf 360 Stunden, dann 400 im Jahr 1986. Die ersten Ausbildungszentren für Auszubildende (Zentrums deformation d'apprentis, CFAs) traten im Jahr 1961 auf, und 1971 waren die Lehrstellen rechtlich Teil der beruflichen Ausbildung. 1986 wurde die Altersgrenze für den Beginn einer Lehrlingsausbildung von 20 auf 25. Aus dem Jahr 1987 wurde das Spektrum der durch eine Lehrstelle erreichten Qualifikationen erweitert, um den Beruf des Hofes (Bescheinigung der beruflichen Eignung), den Bakternel (berufliche bakcalaureate Diplom), den brevet de technikien supérieur (fortgeschrittene Fachbescheinigung), Ingenieurdiplome, Masterabschlüsse und mehr einzubinden. Kommissionspräsident Jacques Chirac kündigte am 18. Januar 2005 die Einführung eines Gesetzes über ein Programm für sozialen Zusammenhalt an, das die drei Säulen Beschäftigung, Wohnen und Chancengleichheit umfasst. Die französische Regierung verpflichtete sich, die Lehrlingsausbildung als Weg zum Erfolg in der Schule und zur Beschäftigung auf der Grundlage ihres Erfolgs weiter auszubauen: 2005 haben 80 % der jungen Franzosen, die eine Lehrlingsausbildung abgeschlossen hatten. In Frankreich ist der Begriff der Lehrlingsausbildung oft die manuelle Arbeit verdichtet, aber es umfasst auch andere Arbeitsplätze wie Sekretär, Manager, Ingenieur, Verkäufer... Mit dem Plan soll die Zahl der Auszubildenden von 365.000 im Jahr 2005 auf 500.000 im Jahr 2009 erhöht werden. Um dieses Ziel zu erreichen, gewährt die Regierung beispielsweise Steuererleichterungen für Unternehmen, wenn sie an Auszubildenden teilnehmen. (Seit 1916 wurde eine Steuer erhoben, um für Lehrstellen zu bezahlen).) Jean-Louis Borloo, der für die Kampagne zuständige Minister, hoffte auch, das Image der Lehrlingsausbildung mit einer Informationskampagne zu verbessern, da sie oft mit akademischem Versagen in der Schule verbunden sind und nur praktische Fähigkeiten und nicht Theorien nutzen können. Nach dem zivilen Unruhen Ende 2005 kündigte die Regierung, geleitet von Premierminister Dominique de Villepin, ein neues Gesetz an. Dubbed "Recht auf Chancengleichheit" schuf er den ersten Arbeitsvertrag sowie eine manuelle Lehrausbildung ab 14 Jahren. Aus diesem Alter sind Studierende berechtigt, das Pflichtschulsystem in Anspruch zu nehmen, um schnell eine Arbeit zu erfahren. Diese Maßnahme war seit langem eine Politik konservativer französischer politischer Parteien und wurde von einer harten Opposition von Gewerkschaften und Studenten getroffen. Deutschland Lehrlinge sind Teil des deutschen dualen Bildungssystems. Berufsakademie ist ein duales System, um den Bachelor-Abschluss und das Gesellenbrief zu erhalten. In der Schweißtechnik in Deutschland ist es nicht gestattet, ohne gültige Prüfer zu arbeiten. Diese Form ist integraler Bestandteil des Arbeitslebens vieler Menschen. gute Beschäftigung ohne Abschluss einer Lehrstelle ist fast unmöglich. Für die Fitnessstudios, die Höhere Fachschule, Betieb-Mitarbeitergang und Seefahrt, wie die Lebensmitteltechnik, eine abgeschlossene Lehrstelle und die Arbeit empfohlen. Der Grad ist Staatlichlichärtner (Staats-Cerifikationsingenieur). Indien in Indien wurde das Lehrgesetz von 1961 erlassen. Es regelt das Programm zur Ausbildung von Auszubildenden in der Industrie, um den Anforderungen der Fachausbildung, der Ausbildung usw., wie sie vom Zentralen Lehramtsrat festgelegt sind, gerecht zu werden und die in der Industrie zur Verfügung stehenden Einrichtungen für die Vermittlung praktischer Ausbildung in vollem Umfang zu nutzen, um den Anforderungen der qualifizierten Arbeitskräfte für die Industrie gerecht zu werden. Das Lehrgesetz von 1961 und wurde 1962 wirksam umgesetzt. Anfangs sah das Gesetz die Ausbildung von Auszubildenden vor. Das Gesetz wurde 1973 geändert, um die Aus- und Weiterbildung von Hochschulabsolventen und Diplomaten als Hochschul- und Hochschullehrkräfte einzubinden. Im Jahr 1986 wurde das Gesetz weiter geändert, um die Ausbildung des 10+2-Berufs als „Technicianische“ (Vrenten) Auszubildenden in den Griff zu bekommen. Verantwortung für die Durchführung des Lehramtes insgesamt ist die Generaldirektion Beschäftigung und Ausbildung (DGE &T) im Unionsministerium für Qualifizierung und Unternehmertum. Trades Apprentices (ITI-Passed/Fer) :DGE &T ist auch für die Umsetzung des Gesetzes in Bezug auf Auszubildende in der Zentralregierung verantwortlich. Unternehmen & Departments. Es handelt sich um sechs regionale Generaldirektionen der Ausbildungsausbildung in Sydney, Mumbai, Chennai, Kanpur und Faridabad. Staatspraktika Berater sind für die Umsetzung des Gesetzes in Bezug auf Handelsrenten in staatlichen Unternehmen/Abteilungen und privaten Einrichtungen zuständig. für Absolventen, Technician (Polytechniker) und Technician (H.S Vocational-Passed) Lehrstellen: Bildungsministerium im Ministerium für Humanressourcen Entwicklung ist für die Durchführung der vier Ausbildungsräte in Chennai, Kanpur, Kalksand und Mumbai zuständig. Irland, Republik Irland, die Lehrlingsausbildung sind in zwei Kategorien unterteilt: Handwerk und neue. Die wichtigsten Handwerksberufe und -berufe wurden von SOLAS bestimmt und fallen in den Anwendungsbereich des von SOLAS in Zusammenarbeit mit dem Ministerium für Bildung und Qualifikationen, Arbeitgebern und Gewerkschaften organisierten Lehrlingsausbildungssystems. Ausbildungsrat ist ebenfalls eingerichtet. Eine Lehrstelle bietet eine Ausbildung am Arbeitsplatz mit einem Arbeitgeber. In der Regel Stellvertreter zwischen der beruflichen Aus- und Weiterbildung in einem Bildungszentrum und der Ausbildung am Arbeitsplatz am Arbeitsplatz. In der Regel dauert eine Lehrlingsausbildung für 4 Jahre, in der Zeit gibt es 3 verschiedene Zeiträume in der beruflichen Aus- und Weiterbildung. In einem Fortbildungszentrum für allgemeine und berufliche Bildung (ETB) findet diese Ausbildungsphase statt, während die späteren außerbetrieblichen Ausbildungsphasen in einem Technologieinstitut stattfinden. Nach fortlaufenden Bewertungen durch die Prüfung der Kompetenzen am Arbeitsplatz sowie die außerbetrieblichen modularen Bewertungen und Prüfungen, wenn die Lehrlingsausbildung erfolgreich abgeschlossen wurde, wird ein fortschrittliches Zertifikat im Handwerk (Level 6 des nationalen Qualifikationsrahmens) verliehen. Neue Lehrstellen in anderen Industriebereichen wurden ab 2016 eingeführt und können zu einem Preis zwischen Stufe 5–10 auf dem nationalen Qualifikationsrahmen führen. Jedes Lehrprogramm dauert zwischen 2 und 4 Jahren. Industrie-geführte Gruppen, die mit Bildungs- und Ausbildungsanbietern und anderen Partnern zusammenarbeiten, überwachen die Entwicklung und Einführung neuer Lehrstellen. Neue Lehrstellen in den Bereichen IKT, Finanzen und Gastfreundschaft umfassen Software-Entwicklung, Buchführungs- und Kommunismus. Liberia In Liberia arbeiten maßgeschneiderte Lehrstellen mit mehr Fachkenntnissen zusammen, um das Handwerk und die Fähigkeiten zu lernen, die in traditionelleren Schulen gelehrt werden können. Sie lernen von Master-Anschlüssen, die den Auszubildenden eine versprochene Stelle geben, sobald ihre Ausbildung abgeschlossen ist. Lehrlinge müssen sich auf Muster, Messungen und andere Mathematikkenntnisse erstrecken. Sie zeigen vollständiges Konzept vor dem Übergang zum nächsten Stück der Kleidung. statt der förmlichen Prüfung für die Bewertung müssen die Bekleidungsartikel die Qualitätsstandards erfüllen, bevor sie verkauft werden können und bevor die Auszubildenden ein neues Design beginnen können. Nigeria Igbo Apprentice System ist ein Rahmen formaler und informeller Vereinbarungen zwischen Parteien, die letztlich unternehmerische Gemeinschaften im Igbos erleichtern. Es ist ein Wirtschaftsmodell, das von Igbos weit verbreitet ist und in Südostn Nigeria stammt. Ihr Zweck war und bleibt es, das Wirtschaftswachstum und die Stabilität anzukurbeln und nachhaltige Lebensgrundlage durch Finanzierung und Investitionen in Humanressourcen durch berufliche Bildung zu schaffen.PakistanIn Pakistan wird die Ausbildungsausbildung im Rahmen einer nationalen Ausbildungsverordnung 1962 und der Ausbildungsregeln 1966 durchgeführt. Sie regelt Lehrprogramme in der Industrie und einem TVET-Institut für theoretische Anweisungen. Industrie mit 50 oder mehr Arbeitnehmern in einem gut ausgebildeten Handel ist verpflichtet, Lehrausbildung in der Industrie zu betreiben. Gesamtkosten der Ausbildung werden von der Industrie getragen, einschließlich Löhne für Auszubildende. Die Provinzregierungen über Technische Bildung und Berufsbildung (Punjab TEVTA, Sindh TEVTA, KP TEVTA, Balochistan TEVTA und AJK TEVTA) durchsetzen die Umsetzung der Lehrlingsausbildung. Die Ausbildungszeit variiert zwischen 1 und 4 Jahren. Seit 2015 werden mehr als 30.000 Auszubildende in 2,751 Branchen in 276 Handelen in Pakistan ausgebildet. Diese Zahl ist weniger als 10 % der in der Berufsbildung niedergelassenen Institute, d. h. mehr als 350 000 jährlich. Kürzlich hat die Regierung Pakistans durch die Nationale Ausbildungskommission für Berufsbildung (NAVTTC) die Reform des bestehenden Ausbildungssystems eingeleitet. Höhepunkte des modernen Lehrlingssystems sind: - Integration von Dienstleistungen, Landwirtschaft und Bergbau – Kostenteilung durch Industrie und Regierung – Regelung und Formalisierung informeller Lehrlingsausbildungen – Mainstreaming-Ausschreibungen mit National Vocational Skills Framework (Pakistan NVQF) – Erhöhung der Beteiligung von Frauen – Kostenerstattung für Ausbildungskosten (für diese Branchen, die mehr als die vorgeschriebenen) – Bewertung und Zertifizierung von Auszubildenden gemeinsam von Industrie- und Industrieverbänden – Regierungsvertretung (Ausschreibung: 20 %) Türkei In der Türkei ist die Lehrlingsausbildung seit Jahrhunderten Teil der kleinen Unternehmenskultur seit der Zeit von Seljuk Türken, die Anatolien als Heimatland im 11. Jahrhundert behaupteten. Es gibt drei Ausbildungsstufen. Die erste Stufe ist die Auszubildende, d.h. der .rak in der Türkei. Die zweite Stufe ist der Vor-master, der in der Türkei aufgerufen wird. Die Master-Level wird als unsta bezeichnet und ist die höchste Leistung. An unsta ist in der Lage, neue Ciraks zu nutzen und zu nutzen. In der Regel beginnt der Ausbildungsprozess, wenn der kleine Boy im Alter von 10 bis 11 Jahren ist und ein voller Master im Alter von 20 bis 25 Jahren wird. Viele Jahre harter Arbeit und Diskutierung unter der Leitung des Master ist der Schlüssel zum Bildungs- und Lernprozess junger Auszubildender. In der Türkei gibt es heute viele Berufsschulen, die Kinder in die Lage versetzen, ein neues Beruf zu lernen. Nach Abschluss des Studiums beschäftigt sich der Student auf dem nächsten lokalen Markt, in der Regel unter der Aufsicht eines Master. Vereinigtes Königreich werden Auszubildende im Vereinigten Königreich devolviert. Es hat eine lange Tradition im Vereinigten Königreich, die bis zum 12. Jahrhundert zurückliegt. Lehrlingsausbildungen im 14. Jahrhundert wurden während der industriellen Revolution erweitert. In modernen Zeiten wurden die Lehrlingsausbildungen im Jahr 1964 vom Parlament formalisiert und in allen vier Nationen weiterhin in weit verbreiteter Weise genutzt, wobei Hunderte von Lehrstellen auswählten. United States Apprenticeship Programme in den Vereinigten Staaten unterliegen dem Smith-Hughes Act (1917), dem National Industrial Recovery Act (1933) und dem National Apprenticeship Act, das auch als „Fitzgerald Act“ bekannt ist. Die Zahl der amerikanischen Auszubildenden ist von 375.000 im Jahr 2014 auf 500.000 im Jahr 2016 gestiegen, während die Bundesregierung bis 2019 750.000 zu sehen beabsichtigt, insbesondere indem sie das Lehrmodell erweitert, um u. a. a. die Informationstechnologie zu integrieren. Analogie an Hochschulen und berufliche Entwicklung Das moderne Konzept eines Praktikums ähnelt einer Lehre, aber nicht so streng. Hochschulen nutzen immer noch Lehrpläne in ihrer Produktion von Wissenschaftlern: Bachelors werden für Master-Studiengänge gefördert und stellen anschließend eine Bestätigung unter Aufsicht einer Aufsichtsbehörde vor dem Unternehmensorgan der Universität anerkennt die Leistung eines Doktorats. Ein weiterer Blick auf dieses System ist die Rolle von Hochschulstudenten in der Rolle von Auszubildenden, post-doctoralen Kollegen als Reiseleute und Professoren als Masters. In der "Wealth of Nations" Adam Smith heißt: Sieben Jahre scheinen in ganz Europa der übliche Begriff, der für die Dauer der Lehrlingsausbildung im größeren Teil der integrierten Handel geschaffen wurde. All diese Integrationen wurden alterlich als Hochschulen bezeichnet, was eigentlich der richtige lateinische Name für jede Integration ist. Die University of smiths, die Universität von Maßgeschneiderten usw. ist Ausdrucksformen, die wir in den alten Chartern der alten Städte gemeinsam treffen.[]Da sie sieben Jahre unter einem Master ordnungsgemäß qualifiziert sind, um jede Person zu einem Master zu machen und sich selbst in einem gemeinsamen Handel zu bekennen; es sei notwendig, sieben Jahre unter einem Master zu studieren, einen Master, Lehrer oder Arzt zu werden (Grundworte) in der Kunst und in der Lehre (und der Lehre). Ähnlich wie die Lehrlingsausbildung sind die Berufsentwicklungsregelungen für neue Hochschulabsolventen in den Berufen Buchführung, Ingenieurwesen, Managementberatung und Recht. Ein britisches Beispiel war Ausbildungsverträge, die als „Artikel von Bürokratie“ bekannt sind. Die Lernkurve in modernen professionellen Dienstleistungsunternehmen, wie Anwaltskanzleien, Beratungsfirmen oder Buchhaltern, ähnelt in der Regel dem traditionellen Master-Apprentice Modell: Der neue Anbieter des Unternehmens wird einem oder mehreren erfahrenen Kollegen (ideale Partner in der Firma) zugewiesen und lernt seine Fähigkeiten auf dem Arbeitsmarkt. Lesen Sie auch weitere Lesen Modern Apprenticeships: the way to work, the Report of Modern Apprentice Advisory Committee, 2001 DfES, Modern Apprenticeships Consultation Apprenticeships in the British "Training Market," Paul Ryan und Lorna Unwin, University of Cambridge und University of Leicester, 2001 Apprenticeship in the British 'Training Market' schaffen a 'Modernicerenticeship': eine Kritik des Multisektors des Vereinigten Königreichs, soziale Eingliederung in Alison und Lorna Unwin (Deutschland). Thomas Deissinger in: Hin zu einer Geschichte der beruflichen Bildung in Europa in einer vergleichenden Perspektive, 2002 (pdf) Europäische Berufsbildungssysteme: the theoretische Kontext der historischen Entwicklung. Wolf-Dietrich Greinert, 2002 auf dem Weg zu einer Geschichte der beruflichen Bildung (VET) in Europa in einer vergleichenden Perspektive.(pdf) Lehrlingsausbildung im Vereinigten Königreich - ihre Gestaltung, Entwicklung und Umsetzung, Miranda E Pye, Keith C Pye, Dr. Emma Wisby, Branchenkompetenz-Entwicklungsagentur, 2004 (pdf)Lappissagea wechselé, c’est le timey penser ! Ministère de l’emploi, du travail et de la cohésion sociale, 2005Learning on the Shop: Local Perspectives on Apprenticeship, Bert De Munck, Steven L. Kaplan, Hugo Soly. Bergholz Bücher, 2007.(Preview on Google Book) "Die soziale Produktion der technischen Arbeit: der Fall der britischen Ingenieure" Peter Whalley, SUNY Presse 1986."Apprenticeship im "goldenenen Zeitalter": waren Jugendübergänge wirklich reibungslos und unproblematisch zurück,?" Sarah A.Vicker Personal, University of Kent, UK, 2003 "The Higher Apprenticeship (HA) in Engineering Technology;" Der Branchen-Kompetenzrat für Wissenschaft, Ingenieurwesen und Fertigungstechnik, Großbritannien, 2008 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Lehrlingsausbildung in der Statistik über Deutschland: Lehrlingsausbildung, Bundesaußenamt L'Apprenti (in Französisch) L Bildung und Fähigkeiten: Lehrlingsausbildung – GOV.UK Normelecitodologice de aplicare a Legii nr.279/2005 privind ucenic de lancificia de lancification (inciation)