In der Ökologie fasst der Begriff Lebensraum die Vielfalt der Ressourcen zusammen, physikalische und biotische Faktoren, die in einem Gebiet vorhanden sind, um das Überleben und die Reproduktion einer bestimmten Spezies zu unterstützen. Ein Artenlebensraum kann als die physische Manifestation seiner ökologischen Nische betrachtet werden. So ist Lebensraum ein artenspezifischer Begriff, der sich grundlegend von Konzepten wie Umwelt- oder Vegetationsmontagen unterscheidet, für die der Begriff Habitattyp besser geeignet ist. Die physikalischen Faktoren können beispielsweise Boden, Feuchtigkeit, Temperaturbereich und Lichtintensität umfassen. Biotische Faktoren beinhalten die Verfügbarkeit von Lebensmitteln und die Anwesenheit oder Abwesenheit von Raubtieren. Jeder Organismus hat bestimmte Lebensraumbedürfnisse für die Bedingungen, in denen er gedeihen wird, aber einige sind tolerant von großen Variationen, während andere in ihren Anforderungen sehr spezifisch sind. Ein Artenlebensraum ist nicht notwendigerweise ein geografisches Gebiet, es kann das Innere eines Stammes, eines verrotteten Baumes, eines Felsens oder eines Moosklumpens sein; ein parasitärer Organismus hat als seinen Lebensraum den Körper seines Wirtes, einen Teil des Körpers des Wirtes (wie den Verdauungstrakt) oder eine einzelne Zelle im Körper des Wirtes. Geografische Lebensraumtypen umfassen polare, gemäßigte, subtropische und tropische Regionen. Die terrestrische Vegetation kann Wald, Steppe, Grasland, Semi-arid oder Wüste sein. Frischwasserlebensräume umfassen Sümpfe, Ströme, Flüsse, Seen und Teiche; Meereslebensräume umfassen Salzwiesen, die Küste, die intertidale Zone, Mündungen, Riffe, Buchten, das offene Meer, das Meeresbett, tiefes Wasser und unterseeische Entlüftungen. Habitate können sich im Laufe der Zeit ändern. Ursachen des Wandels können ein gewaltsames Ereignis (z.B. die Eruption eines Vulkans, ein Erdbeben, ein Tsunami, ein wildes Feuer oder eine Veränderung der ozeanischen Ströme;) oder Veränderungen können über Jahrtausende mit Veränderungen im Klima allmählich auftreten, wie Eisblätter und Gletscher vor- und zurückziehen, und als verschiedene Wettermuster Veränderungen der Niederschlags- und Sonnenstrahlung bewirken. Andere Veränderungen kommen als direktes Ergebnis menschlicher Aktivitäten, wie Entwaldung, das Pflügen von alten Gräsern, die Abzweigung und das Stauen von Flüssen, das Entwässern von Marschland und das Dreddern des Meeresbodens. Die Einführung von fremden Arten kann eine verheerende Wirkung auf die einheimische Tierwelt haben - durch verstärkte Raubierung, durch den Wettbewerb um Ressourcen oder durch die Einführung von Schädlingen und Krankheiten, denen die einheimischen Arten keine Immunität haben. Definition und Ethymologie Das Wort Habitat ist seit etwa 1755 in Gebrauch und leitet sich von der lateinischen Gewohnheit, zu bewohnen, von habēre, zu haben oder zu halten. Habitat kann als die natürliche Umgebung eines Organismus definiert werden, die Art des Ortes, in dem es natürlich ist, zu leben und zu wachsen. Es ist ähnlich im Sinne eines Biotops; ein Bereich einheitlicher Umweltbedingungen, die mit einer bestimmten Gemeinschaft von Pflanzen und Tieren verbunden sind. Umweltfaktoren Die wichtigsten Umweltfaktoren, die die Verteilung von lebenden Organismen beeinflussen, sind Temperatur, Feuchtigkeit, Klima, Boden und Lichtintensität, und die Anwesenheit oder Abwesenheit aller Anforderungen, die der Organismus braucht, um es zu erhalten. Im Allgemeinen sind Tiergemeinschaften auf bestimmte Arten von Pflanzengemeinschaften angewiesen. Einige Pflanzen und Tiere haben Lebensraumanforderungen, die in einer Vielzahl von Standorten erfüllt sind. Der kleine weiße Schmetterling Pieris rapae findet sich auf allen Kontinenten der Welt, abgesehen von der Antarktis. Seine Larven ernähren sich auf einer breiten Palette von Brassicas und verschiedenen anderen Pflanzenarten, und sie ernährt sich in jedem offenen Ort mit verschiedenen Pflanzenverbänden. Der große blaue Schmetterling Phengaris arion ist viel spezifischer in seinen Anforderungen; es ist nur in Kreide-Grasland-Bereichen, seine Larvenfutter auf Thymus-Arten und aufgrund komplexer Lebenszyklus-Anforderungen besiedelt es nur Bereiche, in denen Myrmica Ameisen leben. Störungen sind wichtig bei der Schaffung biodiverser Lebensräume. In Abwesenheit von Störungen entwickelt sich eine climax Vegetation Abdeckung, die die Errichtung anderer Spezies verhindert. Wildblumenwiesen werden manchmal von Naturschützern geschaffen, aber die meisten der verwendeten Blütenpflanzen sind entweder Jahre oder Biennalen und verschwinden nach ein paar Jahren in Abwesenheit von Flecken von nackten Boden, auf denen ihre Sämlinge wachsen können. Blitzanschläge und geklopfte Bäume in tropischen Wäldern ermöglichen es, den Artenreichtum zu erhalten, da sich wegweisende Arten bewegen, um die entstandenen Lücken zu füllen. In ähnlicher Weise können Küstenhabitate von Kelp dominiert werden, bis das Meeresbett durch einen Sturm gestört wird und die Algen weggeschwemmt werden, oder Verschiebung Sediment neue Gebiete für die Kolonisation entblößt.Eine weitere Ursache für Störungen ist, wenn ein Gebiet von einer invasiven eingeführten Spezies überwältigt werden kann, die von natürlichen Feinden in seinem neuen Lebensraum nicht unter Kontrolle gehalten wird. Die Arten der terrestrischen Lebensraumtypen umfassen Wälder, Wiesen, Feuchtgebiete und Wüsten. Innerhalb dieser breiten Biome sind spezifische Lebensräume mit unterschiedlichen Klimatypen, Temperaturregime, Böden, Höhen und Vegetationstypen. Viele dieser Lebensräume ordnen sich ineinander und jeder hat seine eigenen typischen Gemeinschaften von Pflanzen und Tieren. Ein Lebensraumtyp kann einer bestimmten Spezies gut entsprechen, aber seine Anwesenheit oder Abwesenheit an einem bestimmten Ort hängt zu einem gewissen Grad von Zufall, von seinen dispersalen Fähigkeiten und seiner Effizienz als Kolonisator. Süßwasserlebensräume umfassen Flüsse, Flüsse, Seen, Teiche, Sümpfe und Moore. Obwohl einige Organismen in den meisten dieser Lebensräume gefunden werden, haben die meisten spezifische Anforderungen. Die Wassergeschwindigkeit, die Temperatur und die Sauerstoffsättigung sind wichtige Faktoren, aber in Flusssystemen gibt es schnelle und langsame Abschnitte, Pools, bayerische und hintere Gewässer, die eine Reihe von Lebensräumen bieten. In ähnlicher Weise können Wasserpflanzen neben Wasserkörpern schwimmend, halbgetaucht, verstopft oder in dauerhaft oder vorübergehend gesättigten Böden wachsen. Marginalpflanzen bieten einen wichtigen Lebensraum für Wirbellose und Wirbeltiere, und Unterwasserpflanzen bieten Sauerstoffbildung des Wassers, absorbieren Nährstoffe und spielen eine Rolle bei der Verringerung der Verschmutzung. Meereshabitate umfassen Brackwasser, Mündungen, Buchten, das offene Meer, die Intertidalzone, das Meeresbett, Riffe und tiefe / flache Wasserzonen. Weitere Variationen sind Felsenbecken, Sandbanken, Schlammfläche, brackische Lagunen, sandige und kieselige Strände und Meeresgrassbetten, die alle ihre eigene Flora und Fauna unterstützen. Die benthische Zone oder das Meeresbett bietet ein Zuhause für beide statischen Organismen, die am Substrat verankert sind, und für eine Vielzahl von Organismen, die auf oder in die Oberfläche kriechen. Einige Kreaturen schweben unter den Wellen auf der Wasseroberfläche, oder Raft auf schwimmenden Trümmern, andere schwimmen in einer Reihe von Tiefen, einschließlich Organismen in der Demersalzone nahe dem Meeresboden, und Myriaden von Organismen treiben mit den Strömen und bilden den Plankton. Eine Wüste ist nicht die Art von Lebensraum, die die Anwesenheit von Amphibien begünstigt, mit ihrer Forderung nach Wasser, ihre Haut feucht zu halten und für die Entwicklung ihrer jungen. Dennoch leben einige Frösche in Wüsten, wodurch feuchte Lebensräume unter Tage und erholen, während die Bedingungen negativ sind. Couch's Spadefoot Toad (Scaphiopus Couchii) tritt aus seiner Trauer hervor, wenn ein Downpour auftritt und legt seine Eier in den transienten Pools, die sich bilden; die Tadpole entwickeln sich mit großer Schnelligkeit, manchmal in bis zu neun Tagen, erleiden Metamorphose und füttern vor dem Graben ihrer eigenen. Andere Organismen bewältigen die Trocknung ihres wässrigen Lebensraums auf andere Weise. Vernal Pools sind ephemere Teiche, die sich in der Regenzeit bilden und danach trocknen. Sie haben ihre eigens angepasste charakteristische Flora, vor allem bestehend aus Jahrgängen, deren Samen die Dürre überleben, aber auch einige einzigartige angepasste Stauden. Auch Tiere, die an diese extremen Lebensräume angepasst sind, sind vorhanden; Feenschrimps können "Wintereier" legen, die gegen Desikkation beständig sind, manchmal mit dem Staub umgeblasen werden und in neuen Depressionen im Boden enden. Diese können in einem dormanten Zustand für bis zu fünfzehn Jahre überleben. Einige Killifish verhalten sich in ähnlicher Weise; ihre Eier schlüpfen und die jugendlichen Fische wachsen mit großer Schnelligkeit, wenn die Bedingungen richtig sind, aber die ganze Population von Fischen kann als Eier in der Diapause im getrockneten Schlamm enden, der einst ein Teich war. Viele Tiere und Pflanzen haben ihren Wohnsitz in städtischen Umgebungen aufgenommen. Sie neigen dazu, anpassbare Generalisten zu sein und die Besonderheiten der Stadt zu nutzen, um ihre Häuser zu machen. Ratten und Mäuse sind dem Menschen auf der ganzen Welt gefolgt, Tauben, Peregrine, Sparrows, Schwalben und Hausmartinen verwenden die Gebäude für das Nesting, Fledermaus verwenden Dachraum für Hahnen, Füchse besuchen die Mülleimer und Eichhörnchen, Kojoten, Waschbären und Tintenfische streifen die Straßen. Rund 2.000 Kojoten sollen in und um Chicago leben. Eine Erhebung über Wohnhäuser in nordeuropäischen Städten im zwanzigsten Jahrhundert fand ungefähr 175 Arten von Wirbellosen in ihnen, darunter 53 Arten von Käfer, 21 Fliegen, 13 Schmetterlinge und Motten, 13 Milben, 9 Läuse, 7 Bienen, 5 Wespen, 5 Kakerlaken, 5 Spinnen, 4 Ameisen und eine Reihe von anderen Gruppen. In wärmeren Klimazonen sind Termiten ernsthafte Schädlinge im städtischen Lebensraum; 183 Arten sind bekannt, Gebäude zu beeinflussen und 83 Arten verursachen schwere strukturelle Schäden.Mikrohabitate Ein Mikrohabitat ist die kleinen physischen Anforderungen eines bestimmten Organismus oder der Bevölkerung. Jeder Lebensraum umfasst große Anzahl von Mikrohabitaten mit subtil unterschiedlicher Exposition gegenüber Licht, Feuchtigkeit, Temperatur, Luftbewegung und anderen Faktoren. Die Flechten, die auf der Nordfläche eines Boulders wachsen, unterscheiden sich von denen, die auf der Südseite wachsen, von denen auf der Ebene oben, und diejenigen, die auf dem Boden in der Nähe wachsen; die Flechten wachsen in den Rillen und auf den erhabenen Oberflächen sind von denen, die an den Venen von Quarz wachsen. Unter diesen Miniaturwäldern blühen die Mikrofauna, die invertebraten Arten mit ihren eigenen spezifischen Lebensraumanforderungen. Es gibt zahlreiche verschiedene Mikrohabitate in einem Holz; Nadelwald, breitblättrigen Wald, offene Wald, Streubäume, Waldränder, Räume, Räume, und Glatt; Baumstamm, Zweig, Zweig, Knospe, Blatt, Blume und Frucht; raue Rinde, glatte Rinde, beschädigte Rinde, verrottete Holz, hohle, Rinne und Loch; abgestürzte, Strauchschicht, Pflanzenschicht, Blattliter Je größer die strukturelle Vielfalt im Holz ist, desto größer ist die Zahl der Mikrohabitate, die vorhanden sein wird. Eine Reihe von Baumarten mit einzelnen Exemplaren unterschiedlicher Größe und Alter, und eine Reihe von Merkmalen wie Ströme, Niveaubereiche, Steigungen, Spuren, Clearings und gefallenen Flächen bieten geeignete Bedingungen für eine enorme Anzahl von biodiversen Pflanzen und Tieren. So wurde in Großbritannien geschätzt, dass verschiedene Arten von verrottenden Holz zu über 1700 Arten von Wirbellosen gehören. Für einen parasitären Organismus ist sein Lebensraum der jeweilige Teil der Außenseite oder des Inneren seines Wirtes, an oder in dem er zum Leben angepasst ist. Der Lebenszyklus einiger Parasiten umfasst mehrere verschiedene Wirtsarten, sowie freilebende Lebensstadien, manchmal innerhalb unterschiedlicher Mikrohabitate. Ein solcher Organismus ist die Trematode (flatworm)Microphallus turgidus, die in brackischen Gewässern in den südöstlichen Vereinigten Staaten anwesend ist. Sein erster Zwischenwirt ist eine Schnecke und der zweite, ein Glas Garnelen. Der letzte Wirt ist der Wasservögel oder Säugetier, der die Garnelen konsumiert. Extreme Lebensräume Obwohl die überwiegende Mehrheit des Lebens auf der Erde in mesophyllischen (moderatischen) Umgebungen lebt, haben einige Organismen, die meisten von ihnen Mikroben, es geschafft, extreme Umgebungen zu kolonisieren, die für komplexere Lebensformen nicht geeignet sind. Es gibt beispielsweise Bakterien, die in Lake Whillans leben, eine halbe Meile unterhalb des Eises der Antarktis; in Abwesenheit von Sonnenlicht müssen sie sich auf organisches Material von anderswo verlassen, vielleicht zerfallende Materie aus Gletscherschmelzwasser oder Mineralstoffe aus dem darunterliegenden Felsen. Andere Bakterien finden sich in Fülle in der Mariana Trench, der tiefste Ort im Meer und auf der Erde; Meeresschnee driftt sich von den Oberflächenschichten des Meeres ab und sammelt sich in diesem Unterwassertal und bietet Ernährung für eine umfangreiche Gemeinschaft von Bakterien. Andere Mikroben leben in Lebensräumen ohne Sauerstoff und sind abhängig von chemischen Reaktionen außer Photosynthese. Bohrlöcher, die 300 m (1.000 ft) in das felsige Meeresgrund gebohrt wurden, haben anscheinend mikrobielle Gemeinschaften gefunden, die auf den Reaktionen zwischen Wasser und den Gesteinsbestandteilen beruhen. Diese Gemeinschaften wurden nicht viel untersucht, sondern können ein wichtiger Bestandteil des globalen Kohlenstoffkreislaufs sein. Rock in Minen zwei Meilen tief auch hafen Mikroben; diese leben auf Minuten Spuren von Wasserstoff produziert in langsam oxidierenden Reaktionen innerhalb des Felsens. Diese Stoffwechselreaktionen ermöglichen es, das Leben an Orten ohne Sauerstoff oder Licht zu existieren, eine Umgebung, die zuvor als lebensfrei gedacht war. Die intertidale Zone und die photische Zone in den Ozeanen sind relativ vertraute Lebensräume. Jedoch ist die große Masse des Ozeans unwirtlich für luftatmende Menschen, mit Tauchern begrenzt auf die oberen 50 m (160 ft) oder so. Die untere Grenze für die Photosynthese beträgt 100 bis 200 m (330 bis 660 ft) und unterhalb dieser Tiefe die vorherrschenden Bedingungen umfassen totale Finsternis, hohen Druck, wenig Sauerstoff (an manchen Stellen), knappe Nahrungsressourcen und extreme Kälte. Dieser Lebensraum ist sehr herausfordernd für die Forschung, und ebenso wenig erforscht, ist er groß, mit 79% der Biosphäre der Erde in Tiefen größer als 1.000 m (3.300 ft). Ohne Pflanzenleben sind die Tiere in dieser Zone entweder Detritivore, die sich auf Nahrung stützen, die von Oberflächenschichten abdriftt, oder sie sind Raubtiere, die aufeinander füttern. Einige Organismen sind pelagisch, schwimmend oder treibend in der Mitte der Okean, während andere sind benthisch, leben auf oder in der Nähe des Meeresbodens.Ihre Wachstumsraten und der Stoffwechsel neigen dazu, langsam zu sein, ihre Augen können sehr groß sein, um zu erkennen, welche wenig Beleuchtung es gibt, oder sie können blind sein und sich auf andere sensorische Eingaben verlassen. Eine Reihe von tiefen Meeresgeschöpfen ist biolumineszierend; dies dient einer Vielzahl von Funktionen wie Predation, Schutz und soziale Anerkennung. Im allgemeinen werden die Körper von Tieren, die in großer Tiefe leben, an Hochdruckumgebungen angepasst, indem sie druckfeste Biomoleküle und kleine organische Moleküle in ihren Zellen, die als Piezolyte bekannt sind, enthalten, die den Proteinen die nötige Flexibilität geben. In ihren Membranen gibt es auch ungesättigte Fette, die eine Verfestigung bei niedrigen Temperaturen verhindern. Hydrothermale Entlüftungen wurden erstmals 1977 in den Meerestiefen entdeckt. Sie resultieren aus Meerwasser nach dem Durchblick von Rissen zu Orten, wo heiße Magma in der Nähe des Meeresbodens. Die unter Wasser heißen Quellen können bei Temperaturen von über 340 °C (640 °F) ausweichen und einzigartige Gemeinschaften von Organismen in ihrer unmittelbaren Umgebung unterstützen. Grundlage für diese Teeming-Lebensdauer ist die Chemosynthese, ein Verfahren, durch das Mikroben solche Substanzen wie Schwefelwasserstoff oder Ammoniak in organische Moleküle umwandeln. Diese Bakterien und Archaea sind die Hauptproduzenten in diesen Ökosystemen und unterstützen eine Vielzahl von Leben. Etwa 350 Arten von Organismen, dominiert von Weichtieren, polychaeten Würmern und Krebstieren, wurden bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts rund um hydrothermale Lüftungen entdeckt, die meisten von ihnen sind neu für die Wissenschaft und endemisch für diese Lebensräume. Neben der Bereitstellung von Lokomotiven für geflügelte Tiere und einer Leitung zur Ausbreitung von Pollenkörnern, Sporen und Samen kann die Atmosphäre als Lebensraumtyp in ihrem eigenen Recht betrachtet werden. Es gibt metabolisch aktive Mikroben vorhanden, die aktiv reproduzieren und verbringen ihre gesamte Existenz Luft geboren, mit Hunderttausenden von einzelnen Organismen geschätzt in einem Kubikmeter Luft. Die luftgetragene mikrobielle Gemeinschaft kann so vielfältig sein, wie sie in Boden oder anderen terrestrischen Umgebungen gefunden wird, aber diese Organismen sind nicht gleichmäßig verteilt, ihre Dichten variieren räumlich mit Höhen- und Umweltbedingungen. Aerobiologie wurde nicht viel untersucht, aber es gibt Hinweise auf Stickstofffixierung in Wolken, und weniger klare Beweise für Kohlenstoff-Rad, beide durch mikrobielle Aktivität erleichtert. Es gibt andere Beispiele von extremen Lebensräumen, in denen besonders angepasste Lebensformen existieren; mit mikrobiellen Lebensverhältnissen getränkte Teergruben; natürlich vorkommende Rohölpools, die von den Larven der Erdölfliege bewohnt werden; heiße Quellen, in denen die Temperatur so hoch sein kann wie 71 °C (160 °F) und Cyanobakterien mikrobielle Matten erstellen; kalte Seezarten, in denen das Methan und Schwefelwasserstoff aus dem Ozean emittieren und die Mikroben Thelebolus spp., Eis mit einer Vielzahl von Bakterien und Pilzen; und Schneefelder, auf denen Algen wachsen. Habitatänderung Ob aus natürlichen Prozessen oder den Aktivitäten von Mensch, Landschaften und ihren damit verbundenen Lebensräumen im Laufe der Zeit. Es gibt die langsamen geomorphologischen Veränderungen, die mit den geologischen Prozessen verbunden sind, die tektonische Auftrieb und Ablagerung verursachen, und die schnelleren Veränderungen im Zusammenhang mit Erdbeben, Erdrutschen, Stürmen, Überschwemmungen, Wildfeuern, Küstenerosion, Entwaldung und Veränderungen im Landgebrauch. Dann gibt es die Veränderungen der Lebensräume, die durch Veränderungen in der Landwirtschaft, Tourismus, Verschmutzung, Fragmentierung und Klimawandel hervorgerufen werden. Der Verlust von Lebensraum ist die einzige größte Bedrohung für jede Art. Wenn eine Insel, auf der ein endemischer Organismus lebt, aus irgendeinem Grund unbewohnbar wird, wird die Art ausgestorben. Jede Art von Lebensraum umgeben von einem anderen Lebensraum ist in einer ähnlichen Situation wie eine Insel. Wenn ein Wald durch Protokollierung in Teile unterteilt wird, mit Streifen von gesäuerten Flächen, die Waldblöcke trennen, und die Abstände zwischen den verbleibenden Fragmenten den Abstand überschreitet, den ein einzelnes Tier reisen kann, wird diese Spezies besonders gefährdet. Kleine Populationen fehlen in der Regel genetische Vielfalt und können durch erhöhte Beute, erhöhten Wettbewerb, Krankheit und unerwartete Katastrophe bedroht werden. Am Rande jedes Waldfragmentes fördert das verstärkte Licht das sekundäre Wachstum von schnell wachsenden Arten und alte Wachstumsbäume sind für die Anmeldung empfindlicher, da der Zugang verbessert wird.Die Vögel, die in ihren Spalten nisten, die Epiphyten, die von ihren Ästen und den Wirbellosen im Blattwurst hängen, sind alle schädlich und die biologische Vielfalt reduziert. Die Habitat-Fragmentation kann teilweise durch die Bereitstellung von Tierkorridoren, die die Fragmente verbinden, verstärkt werden. Dies kann ein Fluss, Graben, Streifen von Bäumen, Hecken oder sogar eine Unterführung zu einer Autobahn sein. Ohne die Korridore können Samen nicht dispergieren und Tiere, besonders kleine, können nicht durch das feindliche Gebiet reisen und die Bevölkerungen auf größere Gefahr der lokalen Auslöschung setzen. Habitatstörungen können dauerhafte Auswirkungen auf die Umwelt haben. Bromus tectorum ist ein starkes Gras aus Europa, das in die Vereinigten Staaten eingeführt wurde, wo es invasive geworden ist. Es ist sehr an Feuer angepasst, produziert große Mengen an brennbaren Detritus und erhöht die Häufigkeit und Intensität der Feuer. In Gebieten, in denen es etabliert ist, hat es das lokale Feuerregime so verändert, dass einheimische Pflanzen die häufigen Brände nicht überleben können, so dass es noch dominanter werden. Ein Meeresbeispiel ist, wenn Seeigelpopulationen in Küstengewässern explodieren und alle vorhandenen Makroalgen zerstören. Was zuvor ein Kelp-Wald war, wird zu einem Urchin-Barren, der jahrelang dauern kann und dies kann einen tiefen Einfluss auf die Nahrungskette haben. Die Entfernung der Seeigel, z.B. durch Krankheit, kann dazu führen, dass die Seetang zurückkehrt, mit einem Überschuss an schnell wachsendem Kelp. Fragmentierung Zerstörung Habitatschutz Der Schutz der Lebensräume ist ein notwendiger Schritt in der Erhaltung der biologischen Vielfalt, denn wenn die Lebensraumvernichtung auftritt, leiden die Tiere und Pflanzen, die auf diesen Lebensraum angewiesen sind. Viele Länder haben Gesetze erlassen, um ihre Tierwelt zu schützen. Dies kann in Form der Einrichtung von Nationalparks, Waldreservaten und Wildtierreservaten erfolgen, oder es kann die Aktivitäten des Menschen mit dem Ziel der Wildnis einschränken. Die Gesetze können zum Schutz einer bestimmten Art oder Gruppe von Arten ausgelegt sein, oder die Rechtsvorschriften können solche Tätigkeiten wie die Sammlung von Vogeleiern, die Jagd von Tieren oder die Beseitigung von Pflanzen verbieten. Ein allgemeines Gesetz über den Schutz von Lebensräumen kann schwieriger zu implementieren sein als eine standortspezifische Anforderung. Ein 1973 in den Vereinigten Staaten eingeführtes Konzept beinhaltet den Schutz des kritischen Lebensraums gefährdeter Arten und ein ähnliches Konzept wurde in einige australische Rechtsvorschriften aufgenommen. Internationale Verträge können für solche Ziele wie die Einrichtung von Meeresreserven erforderlich sein. Ein weiteres internationales Abkommen, das Übereinkommen über die Erhaltung der wandernden Arten von Wildtieren, schützt Tiere, die weltweit wandern und in mehr als einem Land Schutz benötigen. Auch wenn Rechtsvorschriften die Umwelt schützen, verhindert ein Mangel an Durchsetzung oft einen wirksamen Schutz. Der Schutz der Lebensräume muss jedoch den Bedürfnissen der Bewohner von Nahrung, Kraftstoff und anderen Ressourcen Rechnung tragen. Angesichts des Hungers und der Destitution wird ein Landwirt wahrscheinlich ein Pegel-Patch des Bodens zu pflügen, obwohl es der letzte geeignete Lebensraum für eine gefährdete Art wie die San Quintin Känguru-Ratte ist, und sogar das Tier als Schädling töten. Im Interesse des Ökotourismus ist es wünschenswert, dass lokale Gemeinschaften über die Einzigartigkeit ihrer Flora und Fauna gebildet werden. Monotypischer Lebensraum Ein monotypischer Lebensraumtyp ist ein Konzept, das manchmal in der Erhaltungsbiologie verwendet wird, bei dem eine einzelne Tier- oder Pflanzenart die einzige Tierart ist, die in einem bestimmten Lebensraum zu finden ist und eine Monokultur bildet. Auch wenn ein solcher Lebensraumtyp im Vergleich zu polytypischen Lebensräumen in der Biodiversität verarmt erscheint, ist dies nicht unbedingt der Fall. Monokulturen der exotischen Pflanze Hydrilla unterstützen eine ähnlich reiche Fauna von Wirbeltieren als vielfältiger Lebensraum. Der monotypische Lebensraum tritt sowohl in botanischen als auch zoologischen Zusammenhängen auf. Einige invasive Arten können monokulturelle Stände schaffen, die verhindern, dass andere Arten dort wachsen. Eine dominante Kolonisation kann von retardanten Chemikalien, die exudediert werden, Nährstoffmonopolisierung oder aus Mangel an natürlichen Kontrollen wie Herbivoren oder Klima, die sie in Balance mit ihren nativen Lebensräumen halten. Das gelbe Starthistle, Centaurea solstitialis, ist ein botanisches monotypisches Lebensraumbeispiel dafür, das derzeit allein in Kalifornien über 15,000.000 Acres (61.000 km2) dominiert. Die nicht-native Süßwasserzebramuschel, Dreissena polymorpha, die Gebiete der Großen Seen und der Mississippi River Wassershed kolonisiert, ist ein zoologisches monotypisches Lebensraumbeispiel; die Raubtiere oder Parasiten, die es in seiner Heimatregion in Russland kontrollieren, fehlen.Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Lebensraum bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Habitats bei Wikimedia Commons