Entwicklungsrobotik (DevRob), manchmal als epigenetische Robotik bezeichnet, ist ein wissenschaftliches Gebiet, das darauf abzielt, die Entwicklungsmechanismen, Architekturen und Zwänge zu untersuchen, die ein lebenslanges und offenes Lernen neuer Fähigkeiten und neuer Kenntnisse in verkörperten Maschinen ermöglichen. Wie bei den menschlichen Kindern wird erwartet, dass das Lernen kumulativ und von zunehmender Komplexität ist und sich aus der Selbstexploration der Welt in Kombination mit sozialer Interaktion ergibt. Der typische methodologische Ansatz besteht darin, ausgehend von Theorien der menschlichen und tierischen Entwicklung, die in Bereichen wie Entwicklungspsychologie, Neurowissenschaften, Entwicklungs- und Evolutionsbiologie und Linguistik erarbeitet wurden, zu formalisieren und in Robotern umzusetzen, manchmal Erweiterungen oder Varianten von ihnen zu erkunden. Das Experimentieren dieser Modelle in Robotern ermöglicht es Forschern, sie mit der Realität zu konfrontieren, und als Folge liefert Entwicklungsrobotik auch Feedback und neuartige Hypothesen zu Theorien der menschlichen und tierischen Entwicklung. Entwicklungsrobotik ist mit, unterscheidet sich aber von evolutionären Robotik (ER.) ER verwendet Populationen von Robotern, die sich im Laufe der Zeit entwickeln, während DevRob interessiert ist, wie die Organisation eines einzigen Roboters Steuerungssystem durch Erfahrung, über die Zeit entwickelt. DevRob ist auch mit der Arbeit in den Bereichen Robotik und künstliches Leben gemacht. Hintergrund Kann ein Roboter wie ein Kind lernen? Kann es eine Vielzahl von neuen Fähigkeiten und neuen Kenntnissen lernen, die zu Designzeit und in einer teilweise unbekannten und sich verändernden Umgebung nicht spezifiziert werden? Wie kann es seinen Körper und seine Beziehungen zu dem physischen und sozialen Umfeld entdecken? Wie können sich seine kognitiven Kapazitäten kontinuierlich ohne den Eingriff eines Ingenieurs entwickeln, wenn es "aus der Fabrik" ist? Was kann es durch natürliche soziale Interaktionen mit Menschen lernen? Dies sind die Fragen im Zentrum der Entwicklungsrobotik. Alan Turing, sowie eine Reihe anderer Pioniere der Kybernetik, formulierten bereits diese Fragen und den allgemeinen Ansatz im Jahr 1950, aber erst seit Ende des 20. Jahrhunderts begannen sie systematisch zu untersuchen. Da das Konzept adaptiver intelligenter Maschinen zentral für Entwicklungsrobotik ist, hat es Beziehungen zu Bereichen wie künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen, kognitive Robotik oder rechnerische Neurowissenschaften. Doch während es einige der in diesen Bereichen aufgearbeiteten Techniken wiederverwenden kann, unterscheidet es sich von ihnen aus vielen Perspektiven. Sie unterscheidet sich von der klassischen künstlichen Intelligenz, weil sie nicht die Fähigkeit der fortschrittlichen symbolischen Argumentation annimmt und sich auf verkörperte und lokalisierte sensorimotorische und soziale Fähigkeiten konzentriert, anstatt auf abstrakte symbolische Probleme. Es unterscheidet sich von dem herkömmlichen maschinellen Lernen, weil es aufgabenunabhängiges selbstbestimmtes Lernen anstatt aufgabenspezifischer Inferenz über "gesponnene human-edited sensory data" (Weng et al., 2001) zielt. Sie unterscheidet sich von kognitiver Robotik, da sie sich auf die Prozesse konzentriert, die die Bildung kognitiver Fähigkeiten anstelle dieser Fähigkeiten selbst ermöglichen. Es unterscheidet sich von der rechnerischen Neurowissenschaften, da es sich auf die funktionelle Modellierung integrierter Architekturen von Entwicklung und Lernen konzentriert. Im Allgemeinen zeichnet sich die Entwicklungsrobotik durch folgende drei Merkmale aus: Es zielt auf aufgabenunabhängige Architekturen und Lernmechanismen, d.h. die Maschine/Robote muss in der Lage sein, neue Aufgaben zu erlernen, die vom Ingenieur unbekannt sind; Es betont offene Entwicklung und lebenslanges Lernen, d.h. die Fähigkeit eines Organismus, ständig neue Fähigkeiten zu erwerben. Dies sollte nicht als eine Fähigkeit verstanden werden, etwas zu lernen oder sogar “alles”, aber nur, dass der Satz von Fähigkeiten, die erworben wird, kann unendlich mindestens in einigen (nicht alle) Richtungen erweitert werden; Die Komplexität der erworbenen Kenntnisse und Fähigkeiten wird (und die Zunahme wird kontrolliert) schrittweise erhöht. Entwicklungsrobotik entstand an der Kreuzung mehrerer Forschungsgemeinschaften, darunter verkörperte künstliche Intelligenz, enaktive und dynamische Systeme kognitive Wissenschaft, Verbindungsismus. Ausgehend von der wesentlichen Idee, dass Lernen und Entwicklung als selbstorganisiertes Ergebnis der dynamischen Interaktionen zwischen Gehirnen, Körpern und ihrem physischen und sozialen Umfeld geschehen, und versuchen zu verstehen, wie diese Selbstorganisation genutzt werden kann, um aufgabenunabhängiges lebenslanges Lernen von Fähigkeiten der zunehmenden Komplexität zu ermöglichen, interagieren Entwicklungsrobotik stark mit Bereichen wie Entwicklungspsychologie, Entwicklungs- und kognitive Neurowissenschaften, Entwicklungsbiologie Evolutionsbiologie (Embrymologie, Entwicklungsbiologie).Da viele der Theorien aus diesen Wissenschaften verbal und/oder beschreibend sind, bedeutet dies eine entscheidende Formalisierung und rechnerische Modellierungsaktivität in der Entwicklungsrobotik. Diese rechnerischen Modelle werden dann nicht nur als Wege genutzt, um zu erforschen, wie man vielseitigere und adaptive Maschinen baut, sondern auch als Möglichkeit, ihre Kohärenz zu bewerten und eventuell alternative Erläuterungen zum Verständnis der biologischen Entwicklung zu erproben. Forschungsrichtungen Kompetenzbereiche Aufgrund des allgemeinen Ansatzes und der Methodik konzentrieren sich Entwicklungsrobotik-Projekte in der Regel darauf, dass Roboter die gleichen Arten von Fähigkeiten entwickeln wie menschliche Säuglinge. Eine erste Kategorie, die wichtig ist, untersucht zu werden, ist die Erfassung von sensorimotorischen Fähigkeiten. Dazu gehören die Entdeckung des eigenen Körpers, einschließlich seiner Struktur und Dynamik, wie z.B. Hand-Augen-Koordination, Lokomotion und Interaktion mit Objekten sowie Werkzeuggebrauch, mit einem besonderen Fokus auf die Entdeckung und das Erlernen von Leistungen. Eine zweite Kategorie von Fähigkeiten, die von Entwicklungsrobotern anvisiert werden, sind soziale und sprachliche Fähigkeiten: der Erwerb von einfachen sozialen Verhaltensspielen wie Turn-Taking, koordinierte Interaktion, Lexikonen, Syntax und Grammatik, und die Gründung dieser sprachlichen Fähigkeiten in sensorimotorische Fähigkeiten (manchmal als Symbol-Erdung bezeichnet). Parallel dazu werden die Akquisition assoziierter kognitiver Fähigkeiten untersucht, wie das Erscheinen der Selbst/Nicht-Selbst-Unterscheidung, die Entwicklung von Aufmerksamkeitsfähigkeiten, von Kategorisierungssystemen und übergeordneten Darstellungen von Provisionanzen oder sozialen Konstrukten, das Erscheinen von Werten, Empathie oder Theorien des Geistes. Mechanismen und Zwänge Die sensorimotorischen und sozialen Räume, in denen Mensch und Roboter leben, sind so groß und komplex, dass nur ein kleiner Teil potenziell erlernbarer Fähigkeiten innerhalb einer Lebenszeit tatsächlich erforscht und erlernt werden kann. So sind Mechanismen und Zwänge notwendig, um Entwicklungsorganismen in ihrer Entwicklung und Kontrolle des Wachstums der Komplexität zu leiten. Es gibt mehrere wichtige Familien dieser Leitmechanismen und Zwänge, die in Entwicklungsrobotik untersucht werden, die alle von der menschlichen Entwicklung inspiriert sind: Motivationssysteme, die interne Belohnungssignale erzeugen, die die Erkundung und das Lernen antreiben, was zwei Haupttypen sein kann: extrinsische Motivationen drängen Roboter/Organismen, grundlegende spezifische interne Eigenschaften wie Nahrungs- und Wasserniveau, körperliche Integrität oder Licht (z.B. in phototropen Systemen) aufrechtzuerhalten. Durch die Wahrnehmung und Interpretation von sozialen Cues kann dies den Robotern ermöglichen, sowohl vom Menschen zu lernen (durch verschiedene Mittel wie Imitation, Emulation, Reizsteigerung, Demonstration, etc. ...) und natürliche menschliche Pädagogik auszulösen. So wird auch die gesellschaftliche Akzeptanz von Entwicklungsrobotern untersucht; Statistische Inferenz-Bias und kumulatives Wissen/Skill-Reuse: Bias, die beide Darstellungen/ Kodierungen und Inferenzmechanismen charakterisieren, können typischerweise eine erhebliche Verbesserung der Effizienz des Lernens ermöglichen und so untersucht werden. Dazu gehören Mechanismen, die es ermöglichen, neue Kenntnisse zu erlernen und neue Fähigkeiten zu erwerben, indem zuvor gelernte Strukturen wiederverwendet werden, auch ein wesentliches Studienfeld; Die Eigenschaften der Ausführungsform, einschließlich Geometrie, Materialien oder angeborene Motorprimitiven/Synergies, die oft als dynamische Systeme codiert sind, können den Erwerb von sensorimotorischen oder sozialen Fähigkeiten erheblich vereinfachen und manchmal als morphologische Berechnung bezeichnet werden. Das Zusammenwirken dieser Zwänge mit anderen Zwängen ist eine wichtige Untersuchungsachse. Bei Menschenkindern wachsen sowohl der Körper als auch das neuronale System progressiv, anstatt bereits bei der Geburt vollgeflickt zu werden. Dies bedeutet zum Beispiel, dass neue Freiheitsgrade sowie Erhöhungen des Volumens und der Auflösung verfügbarer sensorimotorischer Signale als Lernen und Entwicklung auftreten können. Diese Mechanismen in Entwicklungsrobotern zu übertragen und zu verstehen, wie sie den Erwerb neuartiger komplexer Fähigkeiten behindern oder im Gegenteil erleichtern kann, ist eine zentrale Frage in der Entwicklungsrobotik.Von der biomimetischen Entwicklung bis zur funktionellen Inspiration. Während die meisten Entwicklungsrobotikprojekte eng mit Theorien der tierischen und menschlichen Entwicklung interagieren, können die Ähnlichkeiten und Inspirationen zwischen identifizierten biologischen Mechanismen und ihrem Gegenstück in Robotern sowie die Abstraktionsebenen der Modellierung sehr unterschiedlich sein. Während einige Projekte auf die Modellierung sowohl der Funktion als auch der biologischen Umsetzung (neurale oder morphologische Modelle) wie in der Neurorobotik abzielen, konzentrieren sich einige andere Projekte nur auf die funktionale Modellierung der oben beschriebenen Mechanismen und Zwänge und können beispielsweise in ihren Architekturtechniken aus angewandter Mathematik oder Ingenieursfeldern wiederverwenden. Offene Fragen Da Entwicklungsrobotik ein relativ neues Forschungsfeld ist und gleichzeitig sehr ambitioniert ist, bleiben viele grundlegende offene Herausforderungen zu lösen. Vor allem sind bestehende Techniken weit davon entfernt, reale hochdimensionale Roboter zu ermöglichen, ein offenes Repertoire von immer komplexeren Fähigkeiten über eine Lebenszeit zu lernen. Hochdimensionale kontinuierliche Sensorikmotorräume stellen ein wesentliches zu lösendes Hindernis dar. Das lebenslange kumulative Lernen ist ein weiteres. Tatsächlich wurden bisher keine Experimente mit mehr als wenigen Tagen aufgebaut, die sich stark mit der Zeit, die von Menschenkindern benötigt wird, kontrastieren, um grundlegende sensorimotorische Fähigkeiten zu lernen, während sie mit Gehirnen und Morphologien ausgestattet sind, die enorm leistungsfähiger sind als bestehende Rechenmechanismen. Unter den Strategien zur Erforschung dieses Ziels wird die Interaktion zwischen den Mechanismen und Zwängen, die im vorhergehenden Abschnitt beschrieben werden, systematischer untersucht. In der Tat wurden sie bisher hauptsächlich isoliert untersucht. Zum Beispiel ist die Interaktion von intrinsisch motiviertem Lernen und sozial geführtem Lernen, möglicherweise durch Reifung eingeschränkt, ein wesentliches Thema zu untersuchen. Eine weitere wichtige Herausforderung ist es, Robotern die Vielfalt der multimodalen sozialen Cues, die von nicht-engineer Menschen während der Mensch-Robot-Interaktion zur Verfügung gestellt werden, wahrzunehmen, zu interpretieren und zu nutzen. Diese Fähigkeiten sind bisher, meist zu begrenzt, um eine effiziente Allgemeinbildung von Menschen zu ermöglichen. Ein grundlegendes wissenschaftliches Problem, das ebenso auf die menschliche Entwicklung angewandt wird, ist, wie Zusammensetzung, funktionale Hierarchien, Primitiven und Modularität auf allen Ebenen der sensorimotorischen und sozialen Strukturen während der Entwicklung gebildet und genutzt werden können. Dies ist zutiefst mit dem Problem des Auftauchens von Symbolen verbunden, manchmal als das "Symbol Erdungsproblem" bezeichnet, wenn es um den Spracherwerb geht. Tatsächlich werden die Existenz und die Notwendigkeit von Symbolen im Gehirn aktiv in Frage gestellt, und alternative Konzepte, die immer noch Kompositions- und Funktionshierarchien erlauben, werden untersucht. Während der biologischen Epigenese wird die Morphologie nicht fixiert, sondern entwickelt sich in ständiger Interaktion mit der Entwicklung von sensorimotorischen und sozialen Fähigkeiten. Die Entwicklung der Morphologie stellt offensichtliche praktische Probleme mit Robotern dar, kann aber ein entscheidender Mechanismus sein, der zumindest in der Simulation, wie in der morphogenetischen Robotik, weiter untersucht werden sollte. Ein weiteres offenes Problem ist das Verständnis der Beziehung zwischen den Schlüsselphänomenen, die von Entwicklungsrobotik (z.B. hierarchische und modulare sensorimotorische Systeme, intrinsische/extrinsische/soziale Motivationen, offenes Lernen) und den zugrunde liegenden Gehirnmechanismen untersucht werden. Auch in der Biologie interagieren Entwicklungsmechanismen (im ongenetischen Zeitmaßstab) eng mit evolutionären Mechanismen (im phylogenetischen Zeitmaßstab) zusammen, wie in der blühenden evo-devo wissenschaftlichen Literatur gezeigt. Das Zusammenwirken dieser Mechanismen in künstlichen Organismen, insbesondere Entwicklungsrobotern, ist jedoch noch weitgehend untersucht. Die Interaktion evolutionärer Mechanismen, die Entfaltung von Morphologien und die Entwicklung sensorimotorischer und sozialer Fähigkeiten wird somit ein hochstimulierendes Thema für die Zukunft der Entwicklungsrobotik sein. Hauptjournalen IEEE Transactions on Cognitive and Developmental Systems (vormals bekannt als IEEE Transactions on Autonomous Mental Development:) https://cis.iee.org/publications/t-cognitive-and-Entwicklungal-systems Internationale Konferenz über Entwicklung und Lernen: http://www.cogsci.ucsd.edu/~triesch/icdl Epigenetische Robotik: http://www.lucs.lu.se/epirob ICDL-EpiRob: http://www.icdl-epirob.org (die beiden oben seit 2011 zusammengetreten)Entwicklungsrobotik: http://cs.brynmawr.edu/DevRob05/ Der NSF/DARPA finanzierte Workshop zum Thema Entwicklung und Lernen fand vom 5. bis 7. April 2000 an der Michigan State University statt. Es war das erste internationale Treffen, das dem rechnerischen Verständnis der geistigen Entwicklung durch Roboter und Tiere gewidmet war. Der Begriff wurde verwendet, da die Mittel während der Entwicklung aktiv sind. Siehe auch evolutionäre Entwicklungsrobotiken Robot Learning Referenzen Externe Links Technische Ausschüsse IEEE Technischer Ausschuss für kognitive und Entwicklungssysteme (CDSTC), früher bekannt als IEEE Technical Committee on Autonomous Mental Development, https://cis.ieee.org/Technical-committees/cognitive-and-entwicklungal-systems-technisch-committee IEEE Technical Committee on Cognitive Robotics, http://www.ieee-ras.org/cognitive-robotics IEEE Technical Committee on Robot Learning, https://www.ieee-ras.org/robot-learning Europäisches Zentrum für Forschung und technologische Entwicklung (IKA) Zuschüsse Projekt (gefördert durch den Europäischen Forschungsrat)RobotCub Projekt (gefördert von der Europäischen Kommission)Feelix Growing Project (gefördert von der Europäischen Kommission) Kurse Die ersten Bachelor-Studiengänge in DevRob wurden im Bryn Mawr College und Swarthmore College im Frühjahr 2003 von Douglas Blank und Lisa Meeden angeboten. Der erste Graduiertenkurs in DevRob wurde im Herbst 2005 von Alexander Stoytchev an der Iowa State University angeboten.