Die International Standard Book Number (ISBN) ist eine numerische Handelsbuchkennung, die einzigartig sein soll. Verlage kaufen ISBNs von einem Affiliate der International ISBN Agency. Jede gesonderte Ausgabe und Variation (außer Nachdrucken) einer Publikation ist eine ISBN zugeordnet. Zum Beispiel wird ein E-Book, ein Paperback und eine Hardcover Edition desselben Buches jeweils eine andere ISBN haben. Die ISBN ist zehn Ziffern lang, wenn sie vor 2007 zugewiesen werden, und dreizehn Ziffern lang, wenn sie am oder nach dem 1. Januar 2007 zugewiesen sind. Die Methode der Zuweisung einer ISBN ist bundesspezifisch und variiert zwischen Ländern, oft abhängig davon, wie groß die Verlagsindustrie in einem Land ist. Das erste Format der ISBN-Identifikation wurde 1967 erstellt, basierend auf dem 1966 erstellten 9-stelligen Standard Book Numbering (SBN). Das 10-stellige ISBN-Format wurde von der International Organization for Standardization (ISO) entwickelt und 1970 als internationale Norm ISO 2108 veröffentlicht (der 9-stellige SBN-Code kann in eine 10-stellige ISBN umgewandelt werden, indem er es mit einer Nullziffer 0' vorlegt). Selbstveröffentlichte Bücher erscheinen manchmal ohne ISBN. Die International ISBN Agency ordnet diese Bücher manchmal auf eigene Initiative zu. Eine weitere Kennung, die International Standard Serial Number (ISSN), identifiziert periodische Publikationen wie Zeitschriften und Zeitungen. Die International Standard Music Number (ISMN) umfasst musikalische Noten. Geschichte Die Standard Book Number (SBN) ist ein kommerzielles System mit neunstelligen Codenummern, um Bücher zu identifizieren. Es wurde von Gordon Foster, Emeritus Professor für Statistik am Trinity College, Dublin, für die Buchhändler und Stationer WHSmith und andere im Jahr 1965 erstellt. Das ISBN-Identifikationsformat wurde 1967 von David Whitaker (als "Vater der ISBN" betrachtet) und 1968 in den Vereinigten Staaten von Emery Koltay (die später Direktor der U.S. ISBN-Agentur R. Bowker wurde) konzipiert. Das 10-stellige ISBN-Format wurde von der Internationalen Organisation für Normung (ISO) entwickelt und 1970 als internationale Norm ISO 2108 veröffentlicht. Das Vereinigte Königreich setzte den neunstelligen SBN-Code bis 1974 fort. ISO hat die Internationale ISBN-Agentur als Registrierungsbehörde für die ISBN weltweit ernannt und der ISBN-Standard wird unter der Kontrolle des ISO-Technical Committee 46/Subcommittee 9 TC 46/SC 9 entwickelt. Die ISO-Online-Anlage bezieht sich nur auf 1978. Ein SBN kann durch Vorgabe der Ziffer 0 in eine ISBN umgewandelt werden. Zum Beispiel hat die zweite Ausgabe von Herrn J. G. Reeder Returns, herausgegeben von Hodder im Jahr 1965, "SBN 340 01381 8,", in der 340 den Verlag angibt, 01381 die vom Verlag zugewiesene Seriennummer und 8 die Kontrollziffer. Durch Vorfixieren eines Null kann dies in die ISBN 0-340-01381-8 umgewandelt werden; die Prüfziffer muss nicht neu berechnet werden. Einige Verleger, wie Ballantine Books, würden manchmal 12-stellige SBNs verwenden, wo die letzten drei Ziffern den Preis des Buches anzeigten; zum Beispiel, Woodstock Handmade Houses hatte eine 12-stellige Standard Book Number von 345-24223-8-595 (gültige SBN: 345-24223-8, ISBN: 0-345-24223-8), und es kostet US$5.95. Seit dem 1. Januar 2007 enthalten die ISBNs dreizehn Ziffern, ein Format, das mit Bookland European Artikel Numbers kompatibel ist, die 13 Ziffern haben. Überblick Eine gesonderte ISBN ist jeder Ausgabe und Variation (außer Reprintings) einer Publikation zugeordnet. Zum Beispiel wird eine ebook, audiobook, paperback und hardcover Edition des gleichen Buches jeweils eine andere ISBN zugeordnet. Die ISBN ist dreizehn Ziffern lang, wenn sie am oder nach dem 1. Januar 2007 zugewiesen ist, und zehn Ziffern lang, wenn sie vor 2007 zugewiesen sind. Eine International Standard Book Number besteht aus vier Teilen (wenn es sich um eine 10-stellige ISBN) oder fünf Teilen (für eine 13-stellige ISBN). In Abschnitt 5 des offiziellen Benutzerhandbuchs der Internationalen ISBN-Agentur wird die Struktur der 13-stelligen ISBN wie folgt beschrieben: Für eine 13-stellige ISBN, ein Präfixelement – ein GS1 Präfix: Bisher wurden 978 oder 979 von GS1 bereitgestellt, das Registrierungsgruppenelement (Sprachen-Sharing Country Group, Einzelland oder Gebiet), das Registrantenelement, das Publikationselement und eine Prüfsummenzeichen oder Prüfziffer. Eine 13-stellige ISBN kann in ihre Teile (Prefix-Element, Registrierungsgruppe, Registrant, Veröffentlichung und Prüfziffer) getrennt werden und es ist üblich, die Teile mit Bindestrichen oder Leerzeichen zu trennen. Die Trennung der Teile (Registrierungsgruppe, Registrant, Publikation und Kontrollstelle) einer 10-stelligen ISBN erfolgt auch mit Bindestrichen oder Räumen.Es ist kompliziert, herauszufinden, wie man eine bestimmte ISBN richtig trennt, weil die meisten Teile keine feste Anzahl von Ziffern verwenden. Wie die ISBN-Ausgaben herausgegeben werden, ist länderspezifisch, indem die ISBN-Registrierungsagentur, die für dieses Land oder Territorium verantwortlich ist, unabhängig von der Veröffentlichungssprache herausgegeben wird. Die Paletten der ISBNs, die jedem einzelnen Land zugeordnet sind, basieren auf dem Veröffentlichungsprofil des betreffenden Landes, und so werden die Bandbreiten je nach Anzahl der Bücher und Anzahl, Art und Größe der aktiven Verlage variieren. Einige ISBN-Registrierungsagenturen sind in nationalen Bibliotheken oder in Kulturministerien angesiedelt und können somit direkte Finanzierungen von der Regierung erhalten, um ihre Dienste zu unterstützen. In anderen Fällen wird der ISBN-Registrierungsdienst von Organisationen wie bibliographischen Datenanbietern erbracht, die nicht von der Regierung finanziert werden. Ein vollständiges Verzeichnis der ISBN-Agenturen ist auf der Website der Internationalen ISBN-Agentur verfügbar. Eine Liste für einige Länder ist unten aufgeführt: Australien – Thorpe-Bowker Brasilien – Die Nationalbibliothek Brasiliens; (bis zum 28. Februar 2020)Brasilien – Câmara Brasileira do Livro (ab dem 1. März 2020)Kanada – Englische Bibliothek und Archive Kanada, eine Regierungsstelle; Französische Bibliothèque et Archives nationale du Québec; Kolumbien – Cámara del Libro Das Element der ISBN-Registrierungsgruppe ist eine 1- bis 5-stellige Zahl, die innerhalb eines einzigen Präfixelements (d.h. eines von 978 oder 979) gültig ist und zwischen Binden, wie 978-1-...", getrennt werden kann. Registrierungsgruppen wurden in erster Linie innerhalb des 978 Präfixelements zugewiesen. Die einstelligen Registrierungsgruppen innerhalb des 978-Prefix-Elements sind: 0 oder 1 für englischsprachige Länder; 2 für französischsprachige Länder; 3 für deutschsprachige Länder; 4 für Japan; 5 für russischsprachige Länder; 7 für die Volksrepublik China. Eine beispielhafte 5-stellige Registrierungsgruppe ist 99936, für Bhutan. Zugeteilte Registrierungsgruppen sind: 0–5, 600–625, 65, 7, 80–94, 950–989, 9917–9989 und 99901–99983.Die in seltenen Sprachen veröffentlichten Bücher haben typischerweise längere Gruppenelemente. Innerhalb des 979 Präfix-Elements ist die Registrierungsgruppe 0 für die Kompatibilität mit International Standard Music Numbers (ISMNs) reserviert, dieses Material wird jedoch nicht tatsächlich einer ISBN zugeordnet. Die zugeteilten Registrierungsgruppen innerhalb des Präfixelements 979 sind 8 für die Vereinigten Staaten von Amerika, 10 für Frankreich, 11 für die Republik Korea und 12 für Italien. Die ursprüngliche 9-stellige Standardbuchnummer (SBN) hatte keine Registrierungsgruppenkennung, sondern eine Null (0) auf eine 9-stellige SBN vorfixiert eine gültige 10-stellige ISBN. Kanzler Die nationale ISBN-Agentur ordnet dem Verleger das Registrantenelement (vgl.Kategorie:ISBN-Agenturen) und eine begleitende Reihe von ISBNs innerhalb dieses Registranten an; der Verleger gibt dann jedem seiner Bücher eine der ISBNs zu. In den meisten Ländern ist ein Buchverlag nicht gesetzlich verpflichtet, eine ISBN zuzuordnen, obwohl die meisten großen Buchhandlungen nur Publikationen behandeln, die ISBNs zugeordnet haben. Eine Auflistung von mehr als 900.000 zugewiesenen Publishercodes wird veröffentlicht und kann in Buchform bestellt werden. Die Website der ISBN-Agentur bietet keine kostenlose Methode der Suche nach Publisher-Codes. Für die englischsprachigen Gruppen wurden Teillisten (aus Bibliothekskatalogen) zusammengestellt: Identifikator 0 und Identifikator 1. Verlage erhalten Blöcke von ISBNs, mit größeren Blöcken, die an Verlage vergeben werden, die sie benötigen; ein kleiner Verleger kann ISBNs von einer oder mehreren Ziffern für die Registrierungsgruppenkennung, mehrere Ziffern für den Registranten und eine einzelne Ziffer für das Publikationselement erhalten.Sobald dieser Block der ISBNs verwendet wird, kann der Verlag einen weiteren Block der ISBNs mit einem anderen Registranten erhalten. Folglich kann ein Verleger verschiedene zugewiesene Registrantenelemente haben. Es kann auch mehr als eine Registrierungsgruppenkennung in einem Land verwendet werden. Dies kann geschehen, wenn alle Registrantenelemente einer bestimmten Registrierungsgruppe den Verlagen zugeordnet wurden. Durch die Verwendung variabler Blocklängen können die Registrierungsstellen die Zuweisungen von ISBNs, die sie an Verleger machen, anpassen. So kann beispielsweise ein großer Verlag einen ISBN-Block erhalten, bei dem für das Registrantenelement weniger Ziffern zugewiesen werden und für das Publikationselement viele Ziffern vergeben werden; ebenso haben Länder, die viele Titel veröffentlichen, für die Registrierungsgruppenkennung wenige zugeordnete Ziffern und viele für die Registranten- und Publikationselemente. Hier sind einige Muster ISBN-10-Codes, die Blocklängenschwankungen illustrieren. Muster für englische Sprache ISBNs Englischsprachige Registrierung Gruppenelemente sind 0 und 1 (2 von mehr als 220 Registrierungsgruppenelementen). Diese beiden Registrierungsgruppenelemente sind in einem systematischen Muster in Registrant-Elemente unterteilt, die ihre Länge wie folgt bestimmen lassen: Stellen prüfen Eine Prüfziffer ist eine Form der Redundanzprüfung zur Fehlererkennung, das Dezimaläquivalent eines binären Prüfbits. Es besteht aus einer einzigen Ziffer, die von den anderen Ziffern in der Zahl berechnet wird. Die Methode für die 10-stellige ISBN ist eine Erweiterung der für SBNs, so dass die beiden Systeme kompatibel sind; eine SBN mit einer Null (die 10-stellige ISBN) wird die gleiche Prüfziffer wie die SBN ohne die Null geben. Die Prüfziffer ist die Basis elf und kann eine ganze Zahl zwischen 0 und 9 oder ein X' sein. Das System für 13-stellige ISBNs ist nicht kompatibel mit SBNs und wird im Allgemeinen eine andere Kontrollziffer aus der entsprechenden 10-stelligen ISBN geben, so dass nicht der gleiche Schutz vor Umsetzung. Dies liegt daran, dass der 13-stellige Code erforderlich war, um mit dem EAN-Format kompatibel zu sein, und daher keine X. ISBN-10 Prüfziffern enthalten konnte. Nach der Ausgabe 2001 des offiziellen Benutzerhandbuchs der Internationalen ISBN-Agentur muss die ISBN-10-Prüfziffer (die die letzte Ziffer der 10-stelligen ISBN ist) zwischen 0 und 10 (das Symbol X wird für 10 verwendet) liegen und muss so sein, dass die Summe der zehn Ziffern, die jeweils mit seinem (integer) Gewicht multipliziert sind, von 10 bis 1 ein Vielfaches von 11 ist. Das heißt, wenn xi die Ith-Nummer ist, muss x10 so gewählt werden, dass: Zum Beispiel für eine ISBN-10 von 0-306-40615-2: Förmlich wird dies mit modularer Arithmetik: Für die ISBN-10s gilt auch, dass die Summe aller zehn Ziffern, die jeweils mit ihrem Gewicht in aufsteigender Reihenfolge von 1 bis 10 multipliziert sind, ein Vielfaches von 11 ist. Für dieses Beispiel: Förmlich wird dies gemacht: Die beiden häufigsten Fehler beim Umgang mit einer ISBN (z.B. beim Einschreiben oder Niederschreiben) sind eine einzige geänderte Ziffer oder die Umsetzung benachbarter Ziffern. Es kann mathematisch nachgewiesen werden, dass sich alle Paare gültiger ISBN-10s in mindestens zwei Ziffern unterscheiden. Es kann auch nachgewiesen werden, dass es keine Paare gültiger ISBN-10s mit acht identischen Ziffern und zwei transponierten Ziffern gibt. ( Diese Beweise sind wahr, weil die ISBN weniger als elf Ziffern lang ist und weil 11 eine Hauptzahl ist.) Die ISBN-Check-Zeichenmethode stellt somit sicher, dass es immer möglich sein wird, diese beiden häufigsten Fehlerarten zu erkennen, d.h. wenn einer dieser Fehlertypen aufgetreten ist, wird das Ergebnis niemals eine gültige ISBN sein – die Summe der mit ihrem Gewicht multiplizierten Ziffern wird niemals ein Vielfaches von 11 sein. Sollte der Fehler jedoch im Verlag auftreten und unentdeckt bleiben, würde das Buch mit einer ungültigen ISBN herausgegeben. Im Gegensatz dazu ist es möglich, dass andere Fehlerarten, wie z.B. zwei veränderte nicht-transponierte Ziffern oder drei veränderte Ziffern, zu einer gültigen ISBN führen (obwohl sie noch unwahrscheinlich ist). Jede der ersten neun Ziffern der 10-stelligen ISBN – ausgenommen die Kontrollziffer selbst – wird mit ihrem (Integer-)Gewicht multipliziert, von 10 bis 2 absteigend und die Summe dieser neun gefundenen Produkte. Der Wert der Prüfziffer ist einfach die eine Zahl zwischen 0 und 10, die bei Hinzufügung dieser Summe ein Vielfaches von 11 bedeutet. Zum Beispiel die Kontrollziffer für eine ISBN-10 von 0-306-40615? wird wie folgt berechnet: Die Zugabe von 2 bis 130 ergibt ein Vielfaches von 11 (weil 132 = 12×11)– dies ist die einzige Zahl zwischen 0 und 10, die dies tut. Daher muss die Kontrollziffer 2 sein, und die vollständige Sequenz ist ISBN 0-306-40615-2.Ist der Wert von x 10 {\displaystyle x_{10} erforderlich, um diese Bedingung zu erfüllen, 10, dann sollte ein X verwendet werden. Alternativ ist die modulare Rechengröße für die Berechnung der Prüfziffer mit dem Modul 11 zweckmäßig. Der Rest dieser Summe wird berechnet, wenn sie durch 11 (d.h. ihr Wertmodul 11) geteilt wird. Dieser Rest plus die Kontrollziffer muss entweder 0 oder 11 sein. Daher beträgt die Prüfziffer (11 Min. der Rest der Summe der Produkte Modulo 11) Modulo 11. Unter Einnahme des Restmoduls 11 ergibt ein zweites Mal die Möglichkeit, dass der erste Rest 0 ist. Ohne den zweiten Modulo-Betrieb könnte die Berechnung zu einem Prüfziffernwert von 11 - 0 = 11 führen, der ungültig ist. (In der Regel ist das erste Modul 11 nicht erforderlich, es kann jedoch als Vereinfachung der Berechnung angesehen werden.) Zum Beispiel die Kontrollziffer für die ISBN-10 von 0-306-40615? wird wie folgt berechnet: Damit ist die Prüfziffer 2. Es ist möglich, die Multiplikationen in einer Software-Implementierung durch zwei Akkumulatoren zu vermeiden. Das erneute Hinzufügen von t in s berechnet die nötigen Vielfachen: Die modulare Reduktion kann einmal am Ende erfolgen, wie oben gezeigt (wobei s einen Wert von bis zu 496 für die ungültige ISBN 99999-999-9-X halten könnte) oder s und t nach jeder Addition durch einen bedingten Subtrakt reduziert werden könnten. In Anlage 1 des offiziellen Benutzerhandbuchs der Internationalen ISBN-Agentur wird beschrieben, wie die 13-stellige ISBN-Kontrollziffer berechnet wird. Die Kontrollziffer ISBN-13, die die letzte Ziffer der ISBN ist, muss zwischen 0 und 9 liegen und muss so sein, dass die Summe aller dreizehn Ziffern, die jeweils mit ihrem (Integer-)Gewicht, abwechselnd zwischen 1 und 3 multipliziert sind, ein Vielfaches von 10 ist. Da ISBN-13 eine Untermenge von EAN-13 ist, ist der Algorithmus zur Berechnung der Prüfziffer für beides genau gleich. Förmlich wird dies mit modularer Arithmetik: Die Berechnung einer ISBN-13 Prüfziffer beginnt mit den ersten zwölf Ziffern der 13-stelligen ISBN (d.h. ohne Prüfziffer selbst). Jede Zahl von links nach rechts wird abwechselnd mit 1 oder 3 multipliziert, dann werden diese Produkte modulo 10 zu einem Wert von 0 bis 9 addiert. Subtrahiert von 10, die ein Ergebnis von 1 bis 10 lässt.A null (0) ersetzt eine zehn (10,) so in allen Fällen eine einzige Prüfziffer Ergebnisse. Zum Beispiel die ISBN-13 Prüfziffer von 978-0-306-40615? wird wie folgt berechnet: s = 9×1+ 7×3 + 8×1 + 0×3 + 3×1 + 0×3 + 6×1 + 4×3+ 0×1 + 6×3+ 1×1 + 5×3 = 9 + 21 + 8 + 0 + 3 + 6 + 12 + 1 + 15 = 93 / 10 = 9 Rest 3 10 – 3 = 7 So ist die Kontrollstelle 7 und die Kontrollstelle ist 7 und Im allgemeinen wird die ISBN-13-Prüfziffer wie folgt berechnet. Dann Dieses Kontrollsystem – ähnlich der UPC-Check-stelligen Formel – erfasst nicht alle Fehler der benachbarten Digitalisierung. Insbesondere wenn die Differenz zwischen zwei benachbarten Ziffern 5 beträgt, wird die Kontrollziffer ihre Umsetzung nicht erfassen. Beispielsweise erlaubt das obige Beispiel diese Situation mit dem 6 gefolgt von einem 1. Die korrekte Ordnung trägt 3×6+1×1 = 19 zur Summe bei; während, wenn die Ziffern umgesetzt werden (1 gefolgt von einem 6,) der Beitrag dieser beiden Ziffern 3×1+1×6= 9. Allerdings sind 19 und 9 kongruent modulo 10, und produzieren so das gleiche, letzte Ergebnis: Beide ISBNs haben eine Prüfziffer von 7. Die ISBN-10-Formel verwendet den Grundmodul 11, der diesen Blindfleck vermeidet, erfordert aber mehr als die Ziffern 0–9, um die Kontrollziffer auszudrücken. Zusätzlich, wenn die Summe der 2., 4., 6., 8., 10. und 12. Ziffern verdreifacht wird, dann zu den übrigen Ziffern hinzugefügt (1., 3., 5., 7., 9., 11. und 13.) wird die Gesamtzahl immer um 10 (d.h. Ende in 0.) ISBN-10 zur ISBN-13-Konversion Eine ISBN-10 wird in die ISBN-13 umgerechnet, indem sie 978 auf die ISBN-10 setzt und die endgültige Prüfsummenziffer mit dem ISBN-13-Algorithmus neu berechnet. Der umgekehrte Vorgang kann auch durchgeführt werden, nicht aber für Zahlen, die mit einem anderen Präfix als 978 beginnen, die kein 10-stelliges Äquivalent aufweisen. Fehler in der Nutzung Verlage und Bibliotheken haben verschiedene Richtlinien über die Verwendung der ISBN-Check-stell. Verleger überprüfen manchmal nicht die Korrespondenz eines Buchtitels und seiner ISBN, bevor sie veröffentlicht werden; das Versagen verursacht Buchidentifikationsprobleme für Bibliotheken, Buchhändler und Leser. Zum Beispiel wird die ISBN 0-590-76484-5 von zwei Büchern geteilt – Ninja gaiden: ein Roman basierend auf dem meistverkauften Spiel von Tecmo (1990) und Wacky-Gesetzen (1997), beide von Scholastic veröffentlicht.Die meisten Bibliotheken und Buchhändler zeigen den Buchsatz für eine vom Verlag herausgegebene ungültige ISBN. Der Katalog der Bibliothek des Kongresses enthält Bücher, die mit ungültigen ISBNs veröffentlicht werden, die in der Regel mit dem Satz "Cancelled ISBN" bezeichnet werden. Buchbestellungssysteme wie Amazon.com werden jedoch nicht nach einem Buch suchen, wenn eine ungültige ISBN in ihre Suchmaschine eingetragen ist. OCLC Index oft durch ungültige ISBNs, wenn das Buch auf diese Weise durch eine Mitgliedsbibliothek indexiert wird. EISBN Nur der Begriff ISBN sollte verwendet werden; die Begriffe eISBN und e-ISBN sind historisch Verwirrungsquellen und sollten vermieden werden. Wenn ein Buch in einem oder mehreren digitalen (e-book) Formaten existiert, muss jedes dieser Formate eine eigene ISBN haben. Mit anderen Worten, jede der drei separaten EPUB-, Amazon Kindle- und PDF-Formate eines bestimmten Buches wird eine eigene spezifische ISBN haben. Sie sollten die ISBN der Papierversion nicht teilen, und es gibt keine generische eISBN, die alle E-Book-Formate für einen Titel umfasst. EAN-Format in Barcodes verwendet, und Upgrade Derzeit sind die Barcodes auf der Rückseite eines Buches (oder innerhalb der vorderen Abdeckung eines Massenmarktbuches) EAN-13; sie können einen separaten Barcode kodieren fünf Ziffern genannt EAN-5 für die Währung und den empfohlenen Einzelhandelspreis. Für 10-stellige ISBNs wird in den Barcode-Daten die Nummer 978, der Bookland "country code", auf die ISBN vorfixiert und die Kontrollziffer nach der EAN-13-Formel neu berechnet (Modulo 10, 1× und 3× Gewichtung an alternierenden Ziffern). Die Internationale Organisation für Normung (ISO) beschloss zum Teil aufgrund eines erwarteten Mangels an bestimmten ISBN-Kategorien, auf eine 13-stellige ISBN (ISBN-13) zu migrieren. Der Prozess begann am 1. Januar 2005 und wurde am 1. Januar 2007 abgeschlossen. Ab 2011 begannen alle 13-stelligen ISBNs mit 978. Da die 978 ISBN-Versorgung erschöpft ist, wurde das 979-Präfix eingeführt. Ein Teil des 979-Präfixes ist reserviert für die Verwendung mit dem Musicland-Code für Musikstücke mit einem ISMN. Die 10-stelligen ISMN-Codes unterscheiden sich visuell, wie sie mit einem M-Brief begannen; der Barcode repräsentiert die M als Null (0,) und für Schecksumzwecke es als 3. Alle ISMNs sind nun dreizehn Ziffern mit 979-0; 979-1 bis 979-9 werden von der ISBN verwendet. Die Codenummern der Verlegerkennung sind in den 978 und 979 ISBNs unwahrscheinlich, ebenso gibt es keine Garantie, dass die Codenummern des Sprachbereichs gleich sein werden. Darüber hinaus ist die 10-stellige ISBN-Überprüfungsziffer im Allgemeinen nicht identisch mit der 13-stelligen ISBN-Überprüfungsziffer. Da der GTIN-13 Teil des Global Trade Item Number (GTIN)-Systems (d.h. GTIN-14, GTIN-12 und GTIN-8) ist, fällt die 13-stellige ISBN in den 14-stelligen Datenfeldbereich. Die Barcode-Format-Kompatibilität wird beibehalten, da (außer den Gruppenpausen) das ISBN-13-Barcode-Format identisch ist mit dem EAN-Barcode-Format bestehender 10-stelliger ISBNs. Die Migration auf ein EAN-basiertes System ermöglicht es Buchhändlern, ein einziges Nummerierungssystem für Bücher und Nicht-Buch-Produkte zu verwenden, das mit den vorhandenen ISBN-basierten Daten kompatibel ist, mit nur minimalen Änderungen an Informationstechnologiesystemen. So wanderten bereits im März 2005 viele Buchhändler (z.B. Barnes & Noble) zu EAN-Barcodes. Obwohl viele amerikanische und kanadische Buchhändler in der Lage waren, EAN-13 Barcodes vor 2005 zu lesen, konnten die meisten allgemeinen Einzelhändler sie nicht lesen. Die Aktualisierung des UPC-Barcodesystems auf EAN-13 im Jahr 2005 erleichterte die Migration auf die ISBN-13 in Nordamerika. Siehe auch ASIN (Amazon Standard Identification Number) BICI (Book Item and Component Identifier) CODEN (Serial Publikation Identifier derzeit von Bibliotheken verwendet; ersetzt durch ISSN für neue Werke)DOI (Digital Object Identifier) ESTC(English Short Title Catalogue) ETTN (Electronic Textbook Track Number) ISAN (International Standard Audiovisual Number) ISMN (International Standard Music Number) (International Standard Serial Number) ISTC(International Standard Text Code)ISWC (International Standard Musical Arbeitscode)ISWN (International Standard Wine Number) LCCN(Library of Congress Control Number)License number (Ostdeutsche Bücher)(Book-Identification System verwendet zwischen 1951 und 1990 in der ehemaligen DDR) Liste der Gruppen-0 ISBN-Verlagscodes Liste der Gruppen-1 ISBN-Verlagscodes Liste der ISBN-Kennzeichnungsgruppen OCLC-Nummer (Online-Computer-Bibliothek-Center-Nummer)Registrierungsbehörde SICI (Serial Item and Contribution Identifier) VD 16 (Verzeichnis der deutschen Sprachbereichen Drucke des 16. Jahrhundert, "Bibliography of Books Printed in den deutschsprachigen Ländern des 16. Jahrhunderts" VD 17 (Verzeichnis der deutschen Sprachraum) Drucke des 17.Jahrhundert, "Bibliography of Books Printed in den deutschsprachigen Ländern des 17. Jahrhunderts" Hinweise Referenzen Externe Links ISO 2108:2017 – International Standard Book Number (ISBN) International ISBN Agency – koordiniert und überwacht die weltweite Nutzung des ISBN-Systems Numerische Liste der Gruppen-Identifier – Sprach-Region-Präfixe Kostenloses Umrechnungstool: ISBN-10 zu ISBN-13 & ISBN-13 zu ISBN-10 von der ISBN-Agentur. Auch zeigt korrekte hyphenation & überprüft, ob die ISBNs gültig sind oder nicht. "Leitlinien für die Umsetzung von 13-Digit ISBNs" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. September 2004 RFC 3187— Verwenden von International Standardbuchnummern als einheitliche Ressourcennamen (URN) Suche nach Buchquellen — erlaubt Suche nach ISBN