Der krabeating macaque (Macaca fascicularis), auch bekannt als die langschwanz-macaque und als der cynomolgus Affe in den Labors genannt, ist ein Cercopithecine Primat, der in Südostasien heimisch ist. Eine Art von Macak, der krabessende Macak hat eine lange Geschichte neben den Menschen; es wurde abwechselnd als landwirtschaftlicher Schädling, heiliges Tier in einigen Tempeln gesehen, und vor kurzem, das Thema medizinische Experimente. Die krabeating macaque lebt in matrilinealen sozialen Gruppen von bis zu acht Personen, die von Frauen dominiert werden. Männliche Mitglieder verlassen die Gruppe, wenn sie Pubertät erreichen. Es ist ein opportunistischer Allgegenwart und wurde mit Werkzeugen dokumentiert, um Lebensmittel in Thailand und Myanmar zu erhalten. Die krabeating Macaque ist eine bekannte invasive Spezies und eine Bedrohung für die biologische Vielfalt an verschiedenen Orten, darunter Hongkong und Westneuguinea. Die signifikante Überschneidung im makischen und menschlichen Lebensraum hat zu mehr Lebensraumverlust, synanthropischem Leben und inter- und intraspeziellen Konflikten über Ressourcen geführt. Etymology Macaca stammt aus dem portugiesischen Wort Macacaco, das von makaku abgeleitet wurde, einem Wort in Ibinda, einer Sprache Zentralafrikas (kaku bedeutet Affe in Ibinda). Der spezifische Epithet fascicularis ist lateinisch für ein kleines Band oder Streifen. Sir Thomas Raffles, der 1821 dem Tier seinen wissenschaftlichen Namen gab, gab nicht an, was er mit der Verwendung dieses Wortes gemeint hatte. In Indonesien und Malaysia sind M. fascicularis und andere Macaque-Arten allgemein bekannt als kera, möglicherweise wegen ihrer hochgeätzten Schreie. Der krabeating Macak hat mehrere gemeinsame Namen. Es wird oft als der langschwanzförmige Macak aufgrund seines Schwanzes bezeichnet, der oft länger ist als sein Körper. Der Name krabeating macaque bezieht sich auf seine oft gesehen werden, durchschnittlich Strände für Krabben. Ein weiterer gemeinsamer Name für M. fascicularis ist der Cynomolgus-Affe, aus dem Namen einer Rasse von Menschen mit langen Haaren und gut aussehenden Barten, die Hunde für die Jagd nach Aristophanes von Byzantium verwendet, die scheinbar die etymologie des Wortes Cynomolgus aus dem griechischen κύων, cyon dog (gen. cyno-s) und das Verb. Dieser Name wird häufig in Laboreinstellungen verwendet. In Thailand heißt die Art ลууусแа (Ling s̄æm; wörtlich 'mangrove monkeys'), weil sie in Mangrovenwäldern lebt und foraget. Steuerpflichtige Die 10 Unterarten von M. fascicularis sind: Common long-tailed macaque, M. f. fascicularis Burmese long-tailed macaque, M. f. aureaNicobar long-tailed macaque, M. f. umbrosa Dark-crowned long-tailed macaque, M. f. atriceps Con Song long-tailed macacon, M. Simeulue Long-Tailed Macaque, M. f. fusca Lasia Long-Tailed Macaque, M. f. lasiaeMaratua Long-Tailed Macaque, M. f. tuaKemujan Long-Tailed Macaque, M. f. karimondjawae Philippine Long-Tailed Macaque, M. f. philippensis Die Körperlänge des Erwachsenen, die unter Unterarten variiert, beträgt 38–55 cm (15–22 in) mit relativ kurzen Armen und Beinen. Männer sind deutlich größer als Frauen, mit einem Gewicht von 5–9 kg (11–20 lb) im Vergleich zu den 3–6 kg (6.6–13.2 lb) Weibchen. Der Schwanz ist länger als der Körper, typischerweise 40–65 cm (16–26 in), die für die Balance verwendet wird, wenn sie Distanzen bis zu 5 m springen (16 ft). Die oberen Teile des Körpers sind dunkelbraun mit hellen goldenen braunen Spitzen. Die Unterteile sind hellgrau mit einem dunkelgrau/braunen Schwanz. Crab-eating Macaks haben rückwärts gerichtete Kronenhaare, die manchmal kurze Kreste auf der Mittellinie bilden. Ihre Haut ist schwarz auf ihren Füßen und Ohren, während die Haut auf der Mündung eine hellgraue rosa Farbe ist. Die Augenlider haben oft prominente weiße Markierungen und manchmal gibt es weiße Flecken auf den Ohren. Männer haben einen charakteristischen Schnurrbart und Wangenschnurrbart, während Frauen nur Wangenschnurrbart haben. Crab-eating Macaques haben eine Wangentasche, die sie verwenden, um Nahrung zu speichern, während Futter. Weibchen zeigen keine perineale Schwellung. Behavior Gruppe leben Macaques in sozialen Gruppen, die drei bis 20 Frauen, ihre Nachkommen und ein oder viele Männer enthalten. Die Gruppen haben in der Regel weniger Männer als Frauen. In sozialen Gruppen von Macaken wird eine klare Dominanzhierarchie unter Frauen gesehen. Diese Ränge bleiben während des gesamten Lebens der Frau stabil und können auch durch Generationen von Matrilinen erhalten werden. Frauen haben ihre höchsten Geburtenraten um 10 Jahre und halten mit dem Alter von 24 Jahren ganz still. Die sozialen Gruppen von Macaken sind weiblich gebunden, was bedeutet, dass die Männchen zum Zeitpunkt der Pubertät dispergieren. So scheint die Gruppenverwandtschaft im Durchschnitt niedriger als im Vergleich zu Matrizen zu sein. Der Vergleich von hochrangigen Linien mit niedrigeren Ranglisten ergibt sich durch den Vergleich von höherrangigen Individuen, die enger miteinander verbunden sind. Darüber hinaus zeigen Gruppen von dispergierenden Männchen, die in den gleichen sozialen Gruppen geboren sind, eine Reihe von Verwandtschaft, zu Zeiten, die als Brüder erscheinen, während zu anderen Zeiten als unbezogen erscheinen. Neben der matrilinealen Dominanzhierarchie existieren auch männliche Dominanzrangierungen. Alpha-Männer haben eine höhere Häufigkeit der Paarung im Vergleich zu ihren niederrangigen Konspezifischen. Der verstärkte Erfolg ist zum Teil auf seinen erhöhten Zugang zu Frauen und auch auf die weibliche Präferenz eines Alpha-Männchens während der Perioden der maximalen Fruchtbarkeit zurückzuführen. Obwohl Frauen eine Präferenz für Alpha-Männchen haben, zeigen sie promiscuous Verhalten. Durch dieses Verhalten riskieren Frauen, einen nicht-alpha-Nachwuchs zu erneuern, profitieren aber auf zwei spezifische Weisen, sowohl im Hinblick auf aggressives Verhalten. Zunächst wird auf eine einzige Kodulation ein verminderter Wert gelegt. Außerdem wird das Risiko von Infanterie aufgrund der Unsicherheit der Vaterschaft verringert. Die zunehmende Gruppengröße führt zu einem verstärkten Wettbewerb und zu Energie, die für Ressourcen und insbesondere für Lebensmittel verwendet werden. Darüber hinaus bauen soziale Spannungen und die Prävalenz von spannungsabbauenden Interaktionen wie soziales Pflegen fallen mit größeren Gruppen. So scheint die Gruppenlebensdauer allein aufgrund der Sicherheit vor der Predation aufrechterhalten zu werden. Die Konfliktgruppe, die in allen Arten lebt, ist von der Toleranz anderer Gruppenmitglieder abhängig. In krab schlagenden Macaken muss es zu einer erfolgreichen sozialen Gruppe kommen, die eine postkonflikte Auflösung aufrechterhält. In der Regel verlieren weniger dominante Individuen zu einem höherrangigen Individuum, wenn Konflikt entsteht. Nachdem der Konflikt stattgefunden hat, neigen niederrangige Individuen dazu, den Sieger des Konflikts zu einem größeren Grad zu fürchten. In einer Studie wurde dies durch die Fähigkeit gesehen, Wasser zusammen zu trinken. Die Postkonflikt-Beobachtungen zeigten eine gestaffelte Zeit zwischen dem Beginn des dominanten Individuums und dem Untergebenen. Langfristige Studien zeigen, dass die Zeit in der Trinkzeit sich schließt, wenn der Konflikt weiter in die Vergangenheit eingeht. Grooming und Unterstützung bei Konflikten zwischen Primaten gilt als Akt des gegenseitigen Altruismus. Bei krabessenden Macaken wurde ein Experiment durchgeführt, bei dem Menschen die Möglichkeit gegeben wurden, sich unter drei Bedingungen zu pflegen: nach dem Besen durch den anderen, nach dem Besen des anderen und ohne vorheriges Besen. Nach dem Besen war das Individuum, das die Pflege erhielt, viel wahrscheinlicher, sein Groomer zu unterstützen, als ein, das zuvor nicht besäumt hatte, dass Individuum. Diese Ergebnisse unterstützen die reziproke Altruismustheorie der Pflege in langgestreckten Macaken. Crab-eating Macaks zeigen zwei der drei Formen des vorgeschlagenen postconflict Verhaltens. Die Affen zeigten sowohl in Gefangen- als auch in Wild-Studien Versöhnung oder eine freundschaftliche Interaktion zwischen ehemaligen Gegnern und Umleitung oder aggressiv gegen ein drittes Individuum. Die Verstopfung wurde in keiner Studie gesehen. Die postkonflikte Angst wurde in krabessenden Macaken gemeldet, die als Aggressor fungierten. Nach einem Konflikt innerhalb einer Gruppe scheint sich der Aggressor mit einer höheren Rate als vor dem Konflikt zu kratzen. Obwohl das kratzende Verhalten nicht definitiv als beängstigendes Verhalten bezeichnet werden kann, deutet der Beweis darauf hin, dass dies der Fall ist. Die Kratzer eines Aggressors fallen nach der Versöhnung deutlich ab. Dies deutet darauf hin, dass die Versöhnung eher als eine Eigenschaft des Konflikts die Ursache für die Verringerung des Kratzverhaltens ist. Obwohl diese Ergebnisse widersprüchlich erscheinen, scheint die Angst des Aggressors eine Grundlage in den Risiken der Verderbung kooperativer Beziehungen mit dem Gegner zu haben. Kin Altruismus und Trotz In einer Studie wurde eine Gruppe von krabessenden Macaques Eigentum an einem Lebensmittelobjekt gegeben. Unsicher, erwachsene Weibchen begünstigten ihre eigenen Nachkommen durch passiv, aber bevorzugt, so dass sie auf die Gegenstände, die sie gehalten. Als Jugendliche im Besitz eines Objekts waren, überfielen sie Mütter und wirkten aggressiv mit einer erhöhten Rate auf ihre eigenen Nachkommen gegenüber anderen Jugendlichen. Diese Beobachtungen schlagen nahe Nähe Einflüsse Verhalten im Eigentum, da die Haut einer Mutter im Durchschnitt näher an ihr sind. Wenn man ein Nonfood-Objekt und zwei Besitzer, eins ist ein Kinn und einer nicht, wird der Rivale die ältere Person wählen, um unabhängig von Kinship zu attackieren. Obwohl die Hypothese nach wie vor darin besteht, dass Mutter-Juvenile-Beziehungen das soziale Lernen des Eigentums erleichtern können, weisen die kombinierten Ergebnisse eindeutig auf eine Aggression gegenüber dem am wenigsten bedrohenden Individuum hin. Es wurde eine Studie durchgeführt, in der 11 Frauen Lebensmittel verabreicht wurden. Sie erhielten dann die Wahl, das Essen mit Kinn oder Nonkin zu teilen. Die Kin Altruismushypothese schlägt vor, dass die Mütter ihren eigenen Nachkommen bevorzugt Nahrung geben würden. Doch acht der 11 Weibchen haben nicht zwischen Kinn und Nichtkin diskriminiert. Die übrigen drei gaben ihr Futter tatsächlich. Die Ergebnisse legen nahe, dass es sich nicht um eine Kinnauswahl handelte, sondern trotz der Vorzugskraft der brennenden Fütterung. Dies liegt daran, dass Lebensmittel für einen deutlich längeren Zeitraum als erforderlich verabreicht wurden. Der Nutzen für die Mutter wird aufgrund weniger Lebensmittelverfügbarkeit für sich selbst verringert und die Kosten für Nicht-Kind aufgrund nicht Nahrung erhalten bleibt groß. Wenn diese Ergebnisse richtig sind, sind krabessende Macaques einzigartig im Tierreich, da sie nicht nur nach der Kinnauswahltheorie verhalten, sondern auch trotzig aufeinander wirken. Reproduktion Nach einer Schwangerschaftsdauer von 162–193 Tagen wird ein Kind geboren. Das Gewicht des Säuglings bei der Geburt beträgt ca. 320 g (11 oz). Die Infants werden mit schwarzem Fell geboren, das nach etwa drei Monaten zu einem grauen oder rotbraunen Schatten (je nach Unterart) zu drehen beginnt. Dieser natale Mantel kann anderen den Status des Säuglings angeben, und andere Gruppenmitglieder behandeln Säuglinge mit Sorgfalt und Eile zu ihrer Verteidigung, wenn er beunruhigt. Immigranten Männchen töten manchmal Säuglinge nicht ihre eigenen, um die Zwischengeburtsintervalle zu verkürzen. Die hochrangigen Weibchen werden manchmal die Säuglinge von niederrangigen Weibchen entführen. Diese Entführungen können zum Tode der Säuglinge führen, da die andere Frau in der Regel nicht laktiert. Ein junger Juvenile bleibt hauptsächlich mit seiner Mutter und Verwandten. Da männliche Jugendliche älter werden, werden sie peripherer zur Gruppe. Hier spielen sie zusammen und bilden entscheidende Bindungen, die ihnen helfen können, wenn sie ihre natale Gruppe verlassen. Männer, die mit einem Partner emigrieren, sind erfolgreicher als diejenigen, die alleine gehen. Junge Weibchen bleiben jedoch bei der Gruppe und werden in das Matrilin eingebunden, in das sie geboren wurden. männliche krabeating macaques groom females, um die Wahrscheinlichkeit der Paarung zu erhöhen. Ein Weibchen ist eher in sexuelle Aktivität mit einem Mann zu engagieren, der sie vor kurzem behandelt hat als mit einem, der nicht hat. Diet Trotz ihres Namens konsumiert der krabessende Macak in der Regel keine Krabben als Hauptspeisequelle; vielmehr handelt es sich um einen opportunistischen Allmeur, der eine Vielzahl von Tieren und Pflanzen frisst. Obwohl Früchte und Samen 60 - 90% seiner Ernährung, es essen auch Blätter, Blumen, Wurzeln und Rinde. Es preist manchmal auf Wirbeltieren, einschließlich Vogelküken, Nist weibliche Vögel, Echsen, Frösche und Fisch, Wirbellosen und Vogeleier. In Indonesien ist es zu einem proficient Schwimmer und Taucher für Krabben und andere Krebstiere in Mangrovenschwamm geworden. In Bukit Timah, Singapur, besteht seine Ernährung aus 44% Frucht, 27% Tier, 15% Blumen und andere Pflanzenstoffe, und 14% Nahrung, die von Menschen bereitgestellt. Die krabeating Macaque weist eine besonders geringe Toleranz für schluckende Samen auf. Trotz seiner Unfähigkeit, Samen zu verdauen, viele Primaten ähnlicher Größe schlucken große Samen, bis zu 25 mm (0,98 in), und einfach defecate sie ganz. Der krabeatende Macaque spuckt jedoch Samen aus, wenn sie größer als 3–4 mm sind (0.12–0.16 in). Diese Entscheidung, Samen zu spucken, wird als adaptiv gedacht; es vermeidet das Füllen des Affen Magens mit verschwenderischen sperrigen Samen, die nicht für Energie verwendet werden können. Es kann auch helfen, die Pflanzen durch die Verteilung von Samen in neue Bereiche: Crab-eating Macaks essen Durianer wie Durio graveolens und D. zibethinus und sind ein großer Samendispergator für die letzteren Arten. Obwohl die krabeating Makake ökologisch gut angepasst ist und keine Bedrohung für die Populationsstabilität von Raubarten in ihrem heimischen Bereich darstellt, in Gebieten, in denen sie nicht heimisch ist, kann sie eine erhebliche Bedrohung für die biologische Vielfalt darstellen. Einige glauben, dass die krabeating Makake für die Auslöschung von Waldvögeln verantwortlich ist, indem sie kritische Brutgebiete bedrohen und Eier und Küken gefährdeter Waldvögel fressen. Der krabeating Macak kann zu einem Synanthrop werden, der menschliche Ressourcen abgibt. Es ernährt sich in Kulturfeldern auf jungen trockenen Reis, Kassavablättern, Gummifrüchten, Taropflanzen, Kokosnüssen, Mangos und anderen Kulturen, oft zu erheblichen Verlusten an lokalen Bauern. In Dörfern, Städten und Städten nimmt es häufig Nahrung aus Mülldosen und Müllhaufen. Es kann unter diesen Bedingungen Unachtsamkeit von Menschen werden, die dazu führen können, dass Macaken direkt Nahrung von Menschen nehmen, sowohl passiv als auch aggressiv. In Thailand und Myanmar verwenden krabeating Macaques Steinwerkzeuge, um Nüsse, Austern und andere Bivalven zu öffnen, und verschiedene Arten von Meerschnecken (Neriten, Müriciden, Trochiden, etc.) entlang der Andaman Küste und Offshore-Inseln. Ein weiterer Anwendungsfall ist das Waschen und Reiben von Lebensmitteln wie Süßkartoffeln, Kassavawurzeln und Papayablätter vor dem Verzehr. Crab-eating Macaks entweder diese Lebensmittel in Wasser einweichen oder durch ihre Hände reiben, als ob sie reinigen. Sie schälen auch die süßen Kartoffeln mit ihren Schneiden und Kaninchen. Jugendliche scheinen diese Verhaltensweisen durch Beobachtungslernen älterer Personen zu erwerben. Verteilung und Lebensraum Die krabeating Makake lebt in einer Vielzahl von Lebensräumen, darunter primäre Tiefland-Regenwälder, gestörte und sekundäre Regenwälder, Strauchland und Fluss- und Küstenwälder von Nipa Palm und Mangrove. Sie passen sich auch leicht an menschliche Siedlungen an; sie werden an einigen Hindu-Tempeln und auf einigen kleinen Inseln als heilig angesehen, sind aber Schädlinge um Farmen und Dörfer. Typischerweise bevorzugen sie gestörte Lebensräume und Waldperipherie. Die heimische Reihe dieser Art umfasst die meisten Festland Südostasien, von extrem südöstlichen Bangladesch Süd durch Malaysia, und die maritime Südostasien Inseln Sumatra, Java, und Borneo, Offshore-Inseln, die Inseln der Philippinen, und die Nicobar-Inseln in der Bucht von Bengalen. Dieser Primat ist ein seltenes Beispiel einer terrestrischen Säugetier, die die Wallace-Linie verletzt. Einführungsbereich Die krabeating Macaque ist eine eingeführte Alien-Arten in mehreren Ländern, darunter Hong Kong, Taiwan, Irian Jaya, Papua New Guinea, New Britain, New Ireland, New Caledonia, Solomon Islands, Fiji, Tonga, Samoa, Nauru, Vanuatu, Pohnpei, Anggaur Island in Palau und Mauritius. Dies hat die Invasive Species Specialist Group der International Union for Conservation of Nature dazu geführt, die krabeating Macaque als eine der "100 der weltbesten Invasive Alien Species" aufzulisten. Auf Mauritius ist es eine Bedrohung für die endemische und gefährdete Roussea simplex, da sie ihre Blumen zerstört. Wo es sich nicht um eine einheimische Spezies handelt, insbesondere auf Inselökosystemen, deren Arten sich oft isoliert von großen Raubtieren entwickelt haben, ist es eine dokumentierte Bedrohung für viele einheimische Arten. Die Immunovaccine porcine zona pellucida (PZP), die Unfruchtbarkeit bei Frauen verursacht, wird derzeit in Hongkong getestet, um ihre Verwendung als potenzielle Populationskontrolle zu untersuchen. Beziehung zum Menschen Crab-eating Macaks überschneiden sich mit Menschen in ihrer gesamten Bandbreite in Südostasien. Folglich leben sie an vielen Orten zusammen. Einige dieser Bereiche sind mit religiösen Stätten und lokalen Bräuchen verbunden, wie die Tempel von Bali in Indonesien, Thailand und Kambodscha, während andere Gebiete durch Konflikt durch Lebensraumverlust und Wettbewerb über Nahrung und Raum gekennzeichnet sind. Menschen und krabeating Macaques haben seit prähistorischen Zeiten gemeinsame Umgebungen, und beide neigen zu häufigen Wald- und Flussuferlebensräumen. Crab-Eating-Maaks werden gelegentlich als Nahrungsquelle für einige indigene waldreiche Völker verwendet. In Mauritius werden sie gefangen genommen und an die Pharmaindustrie verkauft, und in Angaur und Palau werden sie als Haustiere verkauft. Macaques füttern Zuckerrohr und andere Kulturen, beeinflussen die Landwirtschaft und die Lebensgrundlagen, und kann aggressiv gegenüber den Menschen sein. Macaques kann potenziell tödliche menschliche Krankheiten tragen, einschließlich Herpes B Virus. Die Macaques haben auch einen Ruf entwickelt, um aktiv Gegenstände von Menschen zu stehlen (Kameras, Brillen, Hüte, etc.), dann weigern, ihre gestohlenen Waren zurückzugeben, bis gegeben Nahrung im Gegenzug. Diese einzigartige Form von kleptoparasitism (bekannt als "Räben und Scharfen") wurde vor allem in kleineren Gruppen von Macaken beobachtet, die in der Nähe von Hindu Tempeln und touristisch-schweren Gebieten leben, was darauf hindeutet, dass es ein gelerntes Verhalten in sozialen Gruppen ist, als Reaktion darauf, dass Menschen Lebensmittel für ihren Besitz zurückhandeln würden. In der wissenschaftlichen Forschung wird M. fascicularis auch in medizinischen Experimenten, insbesondere in Verbindung mit Neurowissenschaften und Krankheit, weit verbreitet eingesetzt. Aufgrund ihrer engen Physiologie können sie Infektionen mit Menschen teilen. Einige Beunruhigungsfälle waren ein isoliertes Ereignis von Reston ebolavirus gefunden in einer in den USA aus den Philippinen verschifften inhaftierten Bevölkerung, die später als eine Sorte von Ebola gefunden wurde, die keine bekannten pathologischen Folgen im Menschen hat, im Gegensatz zu den afrikanischen Stämmen. Darüber hinaus sind sie ein bekannter Träger des Affen-B-Virus (Herpesvirus simiae,) ein Virus, das in einigen Laborarbeitern, die hauptsächlich mit Rhesus-Macaques (M. mulatta) arbeiten, Krankheit produziert hat. Nafovanny, die größte Einrichtung für die gefangene Zucht von nichtmenschlichen Primaten der Welt, beherbergt 30.000 Macaken . Plasmodium knowlesi, die Malaria in M. fascicularis verursacht, kann auch Menschen infizieren. Ein paar Fälle wurden beim Menschen dokumentiert, aber für wie lange Menschen Infektionen dieser Malarial-Sorte bekommen, ist unbekannt. Es ist daher nicht möglich, zu beurteilen, ob es sich um eine neu entstehende Gesundheitsbedrohung handelt, oder wenn sie aufgrund verbesserter Malarialnachweisverfahren neu entdeckt wurde. Angesichts der langen Geschichte von Menschen und Macaken, die in Südostasien zusammenleben, ist es wahrscheinlich letztere. Die Verwendung von krabessenden Macaques und anderen nichtmenschlichen Primaten im Experimentieren ist mit Kritikern umstritten, die darauf hinweisen, dass die Experimente grausam, unnötig sind und zu zweifelhaften Befunden führen. Eines der bekanntesten Beispiele für Experimente auf krabeatenden Macaken ist der Fall von Silver Spring Affen 1981. 2014 wurden in den Vereinigten Staaten 21,768 krabeating Macaks eingeführt, die in Experimenten eingesetzt werden. Erhaltungszustand Die krabeating Makake hat die drittgrößte Palette jeder Primatenarten, hinter nur Menschen und Rhesus Macaken. Die IUCN Red List kategorisiert die Arten als schmutzig, und CITES listet sie als Anlage II auf ("nicht unbedingt mit dem Aussterben bedroht", in dem Handel kontrolliert werden muss, um die Verwendung mit ihrem Überleben unvereinbar zu vermeiden.) Sein IUCN-Status wurde von Least Concern im Jahr 2020 aufgrund der rückläufigen Bevölkerung, die sich aus der Jagd und mühsamen Interaktionen mit Menschen, trotz seiner breiten Palette und Fähigkeit, sich an verschiedene Lebensräume anzupassen, geändert. Eine 2008er Überprüfung ihrer Populationen schlägt vor, dass die Bevölkerungsüberwachung aufgrund des erhöhten Wildhandels und des steigenden Ausmaßes des human-makaque-Konflikts besser überwacht werden muss, was die Gesamtbevölkerungszahlen trotz der Verbreitung der Arten verringert.Jede Unterart sieht unterschiedliche Bedrohungen vor, und zu wenig Informationen sind auf einigen Unterarten zur Beurteilung ihrer Bedingungen verfügbar. Die Unterart M. f. umbrosa ist wahrscheinlich von großer biologischer Bedeutung und wurde als Schutzkandidat auf den Nicobar-Inseln empfohlen, wo ihre kleine, einheimische Bevölkerung ernsthaft fragmentiert wurde und als verletzlich auf der IUCN Red List aufgeführt wird. Die philippinische Langschwanz-Arase (M. f. philippensis) ist als nahe bedroht aufgeführt, und M. f. condorensis ist verletzlich. Alle anderen Unterarten sind als Daten ohne Daten aufgeführt und benötigen weitere Untersuchungen; obwohl die jüngsten Arbeiten M. f. aurea und M. f. karimondjawae einen erhöhten Schutz benötigen. Eine Sorge um die Erhaltung ist, dass in Gebieten, in denen M. fascicularis nicht eingeboren ist, ihre Populationen überwacht und verwaltet werden müssen, um ihre Auswirkungen auf einheimische Flora und Fauna zu reduzieren. Genom Das Genom des Krabbenschlages wurde sequenziert. ClonesAm 24. Januar 2018 berichteten Wissenschaftler in China in der Zeitschrift Zelle die Schaffung von zwei krabeating makaken Klone, genannt Zhong Zhong und Hua Hua, mit der komplexen DNA-Transfer-Methode, die Dolly die Schafe produziert. Das macht Zhong Zhong und Hua Hua die ersten Primaten, die mit der somatischen Zell-Kernübertragungsmethode kloniert werden sollen. Siehe auch Maggie die Macaque Prostitution unter den Tieren Referenzen Externe Links Bonadio, C. 2000. "Macaca fascicularis" (On-line,) Animal Diversity Web.Bewertet am 10. März 2006. Primäre Info Net Macaca fascicularis Factsheet ISSG Datenbank: Ökologie von Macaca fascicularis Primate Info Net: Macaca fascicularis BBC Factfile auf M. fascicularis "Bedingungen in Nafovanny", Video, das von der British Union für die Abolition von Vivisection nach einer verdeckten Untersuchung in einer Inhaftierungs-Zertifizierungsanlage für Long-Tailed Macaks in Vietnam produziert wurde. Sehen Sie die macFas5 Genom-Montage im UCSC Genome Browser an.