Demokratisierung oder Demokratisierung ist der Übergang zu einem demokratischeren politischen Regime, einschließlich substantieller politischer Veränderungen in einer demokratischen Richtung. Es kann der Übergang von einem autoritären Regime zu einer vollen Demokratie sein, einem Übergang von einem autoritären politischen System zu einer halben Demokratie oder einem Übergang von einem halben autoritären politischen System zu einem demokratischen politischen System. Das Ergebnis kann konsolidiert werden (wie es beispielsweise im Vereinigten Königreich war) oder die Demokratisierung kann häufigen Umkehren (wie in Chile geschehen) ausgesetzt sein. Verschiedene Demokratisierungsmuster werden oft verwendet, um andere politische Phänomene zu erklären, wie etwa, ob ein Land in einen Krieg geht oder ob seine Wirtschaft wächst. Ob und in welchem Maße die Demokratisierung auf verschiedene Faktoren zurückzuführen ist, darunter wirtschaftliche Entwicklung, historische Erbschaften, Zivilgesellschaft und internationale Prozesse. Manche Demokratisierungskonten heben hervor, wie Eliten die Demokratisierung getrieben haben, während andere Konten den Bottom-up-Prozess der Basis hervorheben. Ursachen Es gibt eine erhebliche Debatte über die Faktoren, die (z.B. die Förderung oder Begrenzung) die Demokratisierung beeinflussen. Wirtschaftliche, kulturelle und historische Faktoren wurden als Auswirkungen auf den Prozess angeführt. Wirtschaftliche Entwicklung und Modernisierung von Wissenschaftlern wie Magnus Martin Lipset, Carles Boix, Susan Stokes, Dietrich Ruemeyer, Evelyne Stephens, und John Stephens weisen darauf hin, dass die wirtschaftliche Entwicklung die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung erhöht. Anfangs argumentierte Lipset im Jahr 1959, die später als Modernisierungstheorie bezeichnet wurde. Laut Daniel Treisman besteht eine enge und kohärente Beziehung zwischen höherem Einkommen und Demokratisierung und demokratischem Überleben in der mittleren Zeit (10-20 Jahre), aber nicht unbedingt in kürzeren Zeitfenstern. " Robert Dahl argumentierte, dass Marktwirtschaften günstige Bedingungen für demokratische Institutionen bieten. Ein höheres BIP/Capita korreliert mit der Demokratie und einige behaupten, dass die wohlhabendsten Demokratien nie in den autoritärenismus fallen. Die Zunahme von Hitler und der Nazis in Weimar ist als offensichtliches Gegenprogramm zu sehen, obwohl in den frühen 1930er Jahren Deutschland bereits eine fortgeschrittene Wirtschaft war, da das Land auch seit dem ersten Weltkrieg (im ersten Weltkrieg) praktisch in einem Zustand der Wirtschaftskrise lebt, eine Krise, die schließlich durch die Auswirkungen der Großen Depression noch verschärft wurde. Es gibt auch die allgemeine Beobachtung, dass die Demokratie vor der industriellen Revolution sehr selten war. Empirische Forschung führte daher viele dazu, dass die wirtschaftliche Entwicklung entweder die Chancen für einen Übergang zur Demokratie (Modernisierungstheorie) erhöht oder neu etablierte Demokratien konsolidiert. Eine Studie stellt fest, dass die wirtschaftliche Entwicklung die Demokratisierung fördert, aber nur in mittleren Abständen (10-20 Jahre). Dies ist, weil die Entwicklung den etablierten Marktführer entwirft, aber erschwere es ihm, den Staat einem Sohn oder vertrauenswürdigen Aide zu liefern, wenn er austritt. Jedoch ist die Debatte über die Frage, ob Demokratie eine Folge des Reichtums ist, eine Ursache, oder beide Prozesse sind nicht miteinander verbunden, weit von einem schlüssigen Ende entfernt. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Entwicklung von der politischen Stabilität eines Landes abhängt, um die Demokratie zu fördern. Clark, Robert und Golder, in ihrer Reformierung des Albert Hirschman-Modells für Ausstieg, Stimme und Treue, erklären, wie es nicht der Anstieg des Wohlstands in einem Land pro se ist, der einen Demokratisierungsprozess beeinflusst, sondern die Veränderungen der sozio-ökonomischen Strukturen, die zusammen mit der Erhöhung des Wohlstands auftreten. Sie erklären, wie diese Strukturänderungen als eines der Hauptgründe genannt wurden, die mehrere europäische Länder zum demokratischen Leben. Wenn ihre sozio-ökonomischen Strukturen verlagert wurden, weil die Modernisierung den Agrarsektor effizienter gestaltet hat, wurden größere Investitionen von Zeit und Ressourcen für die Herstellung und den Dienstleistungssektor verwendet. In England beispielsweise haben Mitglieder des Völkermordes mehr über kommerzielle Aktivitäten investiert, die es ihnen ermöglichen, wirtschaftlich wichtiger für den Staat zu werden. Diese neue Art produktiver Aktivitäten kam mit neuer Wirtschaftskraft zu einem schwierigeren Zeitpunkt für den Staat, um zu zählen und somit schwieriger zu besteuern. Dies war nicht mehr möglich, und der Staat musste mit den neuen wirtschaftlichen Eliten verhandeln, um Einnahmen zu sammeln. Ein nachhaltiges Verhandlungsergebnis musste erzielt werden, weil der Staat mehr von seinen Bürgern abhängig geworden ist und die Bürger nun in den Entscheidungsprozess für das Land einbezogen werden. Adam Przeworski und Fernando Ringi argumentieren, dass die wirtschaftliche Entwicklung Demokratien weniger wahrscheinlich autoritär macht, aber es gibt keine ausreichenden Beweise dafür, dass die Entwicklung die Demokratisierung verursacht (durch einen autoritären Staat in eine Demokratie). Eva Bellin argumentiert, dass unter bestimmten Umständen die Bürgerinnen und Bürger und die Arbeit eher die Demokratisierung fördern, aber weniger unter anderen Umständen. Wirtschaftliche Entwicklung kann die öffentliche Unterstützung für autoritäre Regime kurzfristig fördern. Andrew Nathan argumentiert, dass China ein problematischer Fall für die Demokratisierung ist. Michael Miller stellt fest, dass die Entwicklung die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass "die Konvergenz der Regime, die instabil und instabil sind, zunimmt, aber diese Fragilität weniger wahrscheinlich beginnt. " Forschungsergebnisse zeigen, dass eine stärkere Urbanisierung durch verschiedene Wege zur Demokratisierung beiträgt. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass Präferenzhandelsabkommen "die Demokratisierung eines Landes fördern, insbesondere wenn die PTA-Partner selbst Demokratien sind. "Liberalisierung der Autokratie war wahrscheinlicher in Ländern, die den Vorteil eines besseren Ausgangspunkts für politische Institutionen, BIP und Bildung hatten. Diese besonders privilegierten Länder könnten auch schnellere Schlüsselreformen durchführen und konnten dies auch in Bereichen tun, in denen sie keinen ersten Vorteil hatten. Dies zeigt das Vorhandensein eines „Matthew-Effekts“ in der politischen Wissenschaft: für Länder, die bereits haben, wird mehr getan. Eine Meta-Analyse von Gerardo L. Munck von der Forschung über das Argument von Lipset zeigt, dass eine Mehrheit der Studien die These nicht unterstützen, dass höhere wirtschaftliche Entwicklung zu mehr Demokratie führt. Gleichstellungs- und inklusive Institutionen Acemoglu und Robinson argumentierten, dass die Beziehung zwischen sozialer Gleichheit und demokratischem Übergang kompliziert ist: Menschen haben weniger Anreiz, in einer gerechten Gesellschaft (z.B. in Singapur) zu verzichten, so dass die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung geringer ist. In einer sehr ungleichen Gesellschaft (z.B. Südafrika unter Apartheid) wäre die Umverteilung von Wohlstand und Macht in einer Demokratie so schädlich für Eliten, die alles tun, um die Demokratisierung zu verhindern. Demokratisierung ist eher in der Mitte zu erwarten, in den Ländern, deren Eliten Zugeständnisse anbieten, weil (1) sie die Gefahr einer Revolution glaubwürdig betrachten und (2) die Konzessionskosten sind nicht zu hoch. Diese Erwartung steht im Einklang mit der empirischen Forschung, die zeigt, dass die Demokratie stabiler in Gleichstellungsgesellschaften ist. Kultur Manche behaupten, dass bestimmte Kulturen einfach stärker demokratischen Werten als andere dienen. Diese Ansicht ist wahrscheinlich ethnisch ausgerichtet. In der Regel ist es die Westkultur, die als "best geeignet" für die Demokratie bezeichnet wird, mit anderen Kulturen, die Werte enthalten, die die Demokratie erschweren oder unerwünschte machen. Dieses Argument wird manchmal von undemokratischen Regimen genutzt, um ihre Nichtumsetzung demokratischer Reformen zu rechtfertigen. Heute gibt es jedoch viele nicht-westliche Demokratien. Beispiele: Indien, Japan, Indonesien, Namibia, Botswana, Taiwan und Südkorea. Forschung stellt fest, dass „West-pädagogische Führer die Demokratisierungsaussichten eines Landes erheblich verbessern“. Steven Fisch und Robert Barro haben Islam mit undemokratischen Ergebnissen verbunden. Michael Ross argumentiert, dass der Mangel an Demokratien in einigen Teilen der muslimischen Welt mehr mit den negativen Auswirkungen des Ressourcenschocks als Islam zu tun hat. Lisa Blaydes und Eric Chaney haben die demokratischen Unterschiede zwischen dem Westen und dem Mittleren Osten in die Abhängigkeit von mamluks (slave Soldaten) von Muslimen miteinander verflochten, während die europäischen Führer auf lokale Eliten für militärische Kräfte zurückgreifen mussten, so dass diese Eliten die Macht geben, um die repräsentative Regierung voranzutreiben. Robert Dahl argumentierte in der Demokratie, dass Länder mit einer "democratischen politischen Kultur" mehr für Demokratisierung und demokratisches Überleben seien. Er argumentierte auch, dass kulturelle Homogenität und Kleinigkeit zum demokratischen Überleben beitragen. Andere Wissenschaftler haben jedoch den Begriff in Frage gestellt, dass kleine Staaten und Homogenität die Demokratie stärken. Eine Studie aus dem Jahr 2012 ergab, dass Gebiete in Afrika mit Demonstrantenmissionen eher stabile Demokratien werden. Eine Studie von 2020 hat diese Feststellungen nicht wiederverfolgt. Sozialkapital und Zivilgesellschaft Robert Putnam weisen darauf hin, dass bestimmte Merkmale die Gesellschaften wahrscheinlicher machen, die Kulturen des zivilen Engagements zu haben, die zu stärker partizipatorischen Demokratien führen. Putnam argumentiert, dass Gemeinschaften mit dichteren horizontalen Netzwerken der Bürgergesellschaft besser die "Standards des Vertrauens, der Gegenseitigkeit und des zivilen Engagements" aufbauen können, die zu Demokratisierung und gut funktionierenden Demokratien führen. Putnam unterscheidet Gemeinschaften mit dichten horizontalen Netzen zu Gemeinschaften mit vertikalen Netzen und Beziehungen zwischen Sponsor und Kunden und bekräftigt, dass Letztere die für die Demokratisierung notwendige Kultur des zivilen Engagements nicht aufbauen können. Sheri Berman hat die Theorie von Putnam widergeworfen, dass die Zivilgesellschaft zur Demokratisierung beiträgt, schriftlich, dass die Zivilgesellschaft im Falle der Weimarer Republik den Aufstieg der Nazi-Partei erleichtert hat. Nach einer empirischen Forschung unterstützt Bermans Argument. Kommissionswissenschaftler Daniel Matting argumentiert die Zivilgesellschaft in China unterstützt das autoritäre Regime in China bei der Zementkontrolle. Staatsbildung, Staatskapazität und Demokratisierungswissenschaftler wie Sebastián L. Mazzuca und Gerardo L. Munck weisen darauf hin, dass der Prozess der staatlichen Bildung und das daraus resultierende Niveau staatlicher Kapazitäten den Demokratisierungsprozess sowie die Qualität der Demokratie beeinflussen. Sie argumentieren, dass "das Entstehen politischer Rechte unter besonderen geopolitischen Umständen und anderen Bedingungen ein Nebenprodukt staatlicher Bildung ist. Im Steuerwechsel können Gruppen die politischen Rechte verschleiern und "die Pensionierstaaten sind eher für autoritäreismus anfällig, weil sie die mit den mineralischen Bemühungen verbundenen staatlichen Steuerverhandlungen vermeiden können. " In einer jüngsten Arbeit halten A Middle-Qualitäts-Institutioneller Fall (2020), Mazzuca und Munck auch fest, dass "die Staaten Demokratie und Demokratie in der Lage sind, Staaten zu machen", aber "nur unter bestimmten Makrobedingungen, die die ursächlichen Mechanismen auslösen, die die Interaktion zwischen Staat und Demokratie zu einem Kreislauf führen". Sie vergleichen fortgeschrittene Demokratien gegenüber Lateinamerika und zeigen, dass "in Lateinamerika, dem Staat und der Demokratie eine Wechselwirkungen nicht zu einem positiven Zyklus geführt haben". Sie erklären die schlechte Qualität der lateinamerikanischen Demokratien in Bezug auf verschiedene Faktoren, einschließlich des Erbes der Staatsbildung im 19. Jahrhundert. Eliteorientierte Demokratisierung Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Demokratisierungsprozesse von den autoritären etablierten etablierten etablierten Betreibern als Weg für diese Eliten sein könnten, um die Macht zu wahren. Wenn die Repressionskosten höher sind als die Kosten für die Abschaffung der Macht, können autoritäre für Demokratisierung und inklusive Institutionen entscheiden. Laut einer 2020 durchgeführten Studie ist die autoritäre Demokratisierung eher wahrscheinlich zu einer dauerhaften Demokratie in Fällen, in denen die Parteistärke des etablierten autoritären Landes hoch ist. Michael Albertus und Victor Menaldo weisen jedoch darauf hin, dass Demokratisierungsregeln, die von scheidenden autoritären Personen umgesetzt werden, die Demokratie zugunsten des scheidenden autoritären Regimes und seiner Anhänger verfälschen könnten, was zu schlechten Institutionen führt, die schwer zu beseitigen sind. Laut Michael K. Miller ist die federführende Demokratisierung besonders wahrscheinlich aufgrund großer gewalttätiger Schocks (entweder inländischer oder internationaler Ebene), die den Oppositionsakteuren das autoritäre Regime eröffnen. Laut einer Studie des politischen Wissenschaftlers Daniel Treisman stellen einflussreiche Demokratisierungstheorien fest, dass Autokraten "entweder entscheiden, Macht zu teilen oder zu übertragen. Man will die Revolution verhindern, die Bürger motivieren, Kriege zu bekämpfen, Regierungen zu ermutigen, öffentliche Güter zu liefern, Elite-Konkurrenten zu untersagen oder die Gewalt zu begrenzen." Seine Studie zeigt, dass "democratization in vielen Fällen nicht vorliege, weil die etablierten Eliten es gewählt haben, sondern weil sie versuchen, sie zu verhindern, Fehler gemacht haben, die ihre Macht geschwächt haben. Gemeinsame Fehler umfassen: Aufrufe zur Wahl oder Anlauf militärischer Konflikte, nur um sie zu verlieren, die populären Unruhen zu missachten und überhöht zu werden; Einleitung begrenzter Reformen, die aus der Hand kommen, und Auswahl einer Abdeckung als Führer. Diese Fehler spiegeln bekannte kognitive Verzerrungen wie das Vertrauen und die Illusion der Kontrolle wider. „SharunMukand und Dani Rodrik streiten, dass die  Elite-basierte Demokratisierung eine liberale Demokratie schafft. Sie argumentieren, dass ein niedriges Maß an Ungleichheit und schwachen Identitätsspalten für eine liberale Demokratie notwendig sind. Laut einer Studie von mehreren politischen Wissenschaftlern aus deutschen Universitäten im Jahr 2020 kam die Demokratisierung durch friedliche Demonstranten zu einem höheren Niveau an Demokratie und demokratischer Stabilität als die Demokratisierung von Eliten. Die drei Diktaturstypen, Monarchie, zivile und militärische haben aufgrund ihrer individuellen Ziele unterschiedliche Demokratisierungskonzepte. Monarchische und zivile Diktaturen versuchen, im Falle von Monarchen oder durch Unterdrückung im Falle ziviler Angeklagter in Kraft bleiben zu lassen. Militärische Diktatur ergreift Macht, um als Pflegekräfte zu handeln, um zu ersetzen, was sie für eine verwüstete Zivilregierung halten. Militärische Diktaturen sind wahrscheinlicher für den Übergang zur Demokratie, da sie zu Beginn daran gedacht sind, Lösungen zu beenden, während neue annehmbare Regierungsformen. Welle der DemokratieA Welle der Demokratie bezieht sich auf einen großen Aufschwung der Demokratie in der Geschichte. Laut Seva Gunitsky, diese Wellen werden durch "unterbrechliche Verlagerungen der Machtverteilung zwischen führenden Staaten geschaffen, die einzigartige und mächtige Anreize für die Durchführung nationaler Reformen schaffen. " Seva Gunitsky hat 13 Wellen vom 18. Jahrhundert bis zum Arabischen Frühling (2011-2012) erwähnt. Samuel P. Heath definiert drei Demokratisierungswellen, die in der Geschichte stattgefunden haben. Der erste hat die Demokratie in Westeuropa und Nordamerika im 19. Jahrhundert gebracht. In der Interwar-Phase wurde eine Zunahme der Diktaturen beobachtet. Die zweite Welle begann nach dem Zweiten Weltkrieg, verlor aber zwischen 1962 und Mitte der siebziger Jahre. Die neueste Welle begann 1974 und läuft noch. Demokratisierung Lateinamerikas und der ehemaligen östlichen Bloc sind Teil dieser dritten Welle. Beispiel für eine Region, die über alle drei Demokratisierungswellen hinausgeht, ist der Nahe Osten. Im 15. Jahrhundert war es Teil des osischen Reichs. Im 19. Jahrhundert, "wenn das Reich endlich zusammengebrochen ist [...] Ende des Ersten Weltkriegs sind die westlichen Waffen endlich in die Region gelangt und besetzt. Dies war ein Akt der europäischen Expansion und des staatlichen Aufbaus zur Demokratisierung der Region. Posusney und Angrist argumentieren jedoch, dass "die ethnischen Spaltungen [...] [die sind] die Bemühungen der USA um Demokratisierung Iraks komplementieren". interessante Fragen zur Rolle kombinierter ausländischer und inländischer Faktoren im Demokratisierungsprozess. Edward Said-Label als Orientist der überwiegend westlichen Wahrnehmung von "intrinsischen in". zwischen demokratischen Werten und Islam". Er stellt ferner fest, dass "der Nahe Osten und Nordafrika die Voraussetzungen für die Demokratisierung fehlen". Klassen Classen und Spaltungen In seinen einflussreichen sozialen Herkunften von Diktaturatorship und Demokratie argumentiert der politische Wissenschaftler der Harvard University Barrington Moore Jr., dass die Verteilung der Macht unter Klassen – die Bauern, die bürgerlichen Bürger und die gelandete Aristocracy – und die Art der Allianzen zwischen den Klassen, die bestimmt sind, ob demokratische, autoritäre oder kommunistische Revolutionen aufgetreten sind. Eine 2020-Studie, die die Demokratisierung mit der Mechanisierung der Landwirtschaft verknüpft: Da die gelandeten Eliten weniger auf die Unterdrückung landwirtschaftlicher Arbeitnehmer angewiesen sind, wurden sie weniger feindselig. Laut dem politischen Wissenschaftler der New York University David Stasavage ist die repräsentative Regierung "mehr wahrscheinlich, wenn eine Gesellschaft in verschiedenen politischen Spaltungen aufgeteilt wird". Eine Studie aus dem Jahr 2021 ergab, dass Verfassungen, die durch Pluralismus entstehen (verschiedene Teile der Gesellschaft), eher eine liberale Demokratie (mindestens kurzfristig). Viele Wissenschaftler und politische Denker haben eine große mittlere Klasse mit dem Entstehen und der Demokratie verbunden. Steuererfordernis Robert Bates und Donald Lien, sowie David Stasavage, haben argumentiert, dass die Steuererfordernisse für die vermögenseigenen Eliten die Verhandlungsmacht hätten, um ein Mitspracherecht auf die öffentliche Ordnung zu fordern und somit demokratische Institutionen zu schaffen. Montesquieu argumentierte, dass die Mobilität des Handels bedeutete, dass die Unternehmer mit Händlern verhandeln mussten, um sie zu besteuern, ansonsten würden sie das Land führen oder ihre Geschäftstätigkeiten verbergen. Stasavage argumentiert, dass die kleine Größe und die Rückverfolgbarkeit der europäischen Staaten sowie die Schwäche der europäischen Führer nach dem Fall des Römischen Reiches bedeuteten, dass die europäischen Führer die Zustimmung ihrer Bevölkerung zum wirksamen Handeln erhalten müssen. Förderung und ausländischer Einfluss und Intervention Die Europäische Union hat zur Verbreitung der Demokratie beigetragen, insbesondere durch die Förderung demokratischer Reformen in anstrebenden Mitgliedstaaten. Thomas Rou schrieb im Jahr 2009 "Es gibt einen Konsens in der Literatur über Osteuropa, dass die EU-Mitgliedschaftsperspektive eine enorme Verankerung der neuen Demokratien hatte." Steven Levitsky und Lucan Way haben argumentiert, dass enge Bindungen zum Westen die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung nach dem Ende des Kalten Krieges erhöht haben, während Staaten mit schwachen Bindungen zum Westen wettbewerbsfähige autoritäre Regime. In einer Studie von 2002 wurde festgestellt, dass die Mitgliedschaft in regionalen Organisationen „im Einklang mit dem Übergang zur Demokratie in den Jahren 1950 bis 1992 steht. „Eine Studie 2004 ergab keine Beweise dafür, dass ausländische Hilfe zur Demokratisierung führte. Demokratisierungen wurden oft durch militärische Eingriffe auferlegt, beispielsweise in Japan und Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg. In anderen Fällen erleichterte die Entkupplung manchmal die Entstehung von Demokratien, die bald durch autoritäre Regime ersetzt wurden. Syrien, nachdem er Anfang des Kalten Krieges die Unabhängigkeit von der französischen obligatorischen Kontrolle erlangte, versäumte es, seine Demokratie zu konsolidieren, so dass es schließlich zusammengebrochen war und durch eine Ba'athist Diktatur ersetzt wurde. Robert Dahl argumentierte in Bezug auf Demokratie, dass ausländische Eingriffe zu demokratischen Misserfolgen beigetragen haben, indem es die sowjetischen Interventionen in Mittel- und Osteuropa und die US-Maßnahmen in Lateinamerika unterstützt. Jedoch trug die Deegitimisierung von Reichen zum Entstehen der Demokratie bei, da ehemalige Kolonien Unabhängigkeit und Umsetzung der Demokratie erlangten. Mancur Olson stellt fest, dass der Demokratisierungsprozess geschieht, wenn Eliten nicht in der Lage sind, eine Autokratie zu ersetzen. Olson schlägt vor, dass dies geschieht, wenn die Wahlberechtigten oder Identitätsgruppen innerhalb einer geografischen Region gemischt werden. Er weist darauf hin, dass diese gemischten geografischen Ligan Eliten verpflichtet, demokratische und repräsentative Institutionen für die Kontrolle der Region und die Macht konkurrierender Elitegruppen zu begrenzen. Bildung Seit langem ist die Bildung stabile und demokratische Gesellschaften fördert. Forschung zeigt, dass Bildung zu mehr politischer Toleranz führt, die Wahrscheinlichkeit einer politischen Beteiligung erhöht und Ungleichheit verringert.In einer Studie wird festgestellt, dass die Erhöhung des Bildungsniveaus die Demokratie verbessert und die Demokratisierungswirkung der Bildung in armen Ländern intensiver ist. Man wird häufig behauptet, dass Demokratie und Demokratisierung wichtige Triebkraft für die Expansion der Grundschulbildung in der ganzen Welt seien. Neue Erkenntnisse aus historischen Bildungstrends stellen diese Behauptung jedoch vor. In einer Analyse der historischen Studienabschlusssätze für 109 Länder von 1820 bis 2010 wird keine Unterstützung für die Forderung gefunden, dass die Demokratisierung den Zugang zur Grundschule weltweit erhöht. Man ist davon überzeugt, dass der Übergang zur Demokratie oft mit einer Beschleunigung der Ausweitung der Grundschulbildung zusammenfällt, aber die gleiche Beschleunigung wurde in Ländern beobachtet, in denen die nicht-demokratischen Naturressourcenforschung die Demokratie senkt und die autokratische Regel stärkt. Laut Michael Ross, Erdöl ist die einzige Ressource, die "mit weniger Demokratie und schlechteren Institutionen kohärent korreliert" und ist die "Schlüsselvariable in der überwiegenden Mehrheit der Studien" mit einer Art von Ressourcenscheuungseffekt. Eine Meta-Analyse 2014 bestätigt die negativen Auswirkungen des Ölvermögens auf die Demokratisierung. Universität Kalifornien, Wissenschaftswissenschaftler in Köln Thad Dunning schlägt eine plausible Erklärung für die Rückkehr Ecuadors in die Demokratie vor, die der konventionellen Weisheit entgegensteht, die die autoritäre Regierung fördert. Dunning schlägt vor, dass es Situationen gibt, in denen natürliche Ressourcen, wie die durch Öl erworbenen, die Gefahr von Umverteilungs- oder Sozialpolitiken an die Elite verringern, weil der Staat andere Einnahmenquellen hat, um diese Art von Maßnahmen zu finanzieren, die nicht den Eliten Wohlstand oder das Einkommen sind. In Ländern, die in den siebziger Jahren mit hoher Ungleichheit bedroht waren, wäre das Ergebnis eine höhere Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung. 1972 hatte der militärische Staatsstreich die Regierung im großen Teil überholt, weil die Ängste von Eliten, die eine Umverteilung stattfinden, zu befürchten sind. Das gleiche Jahr wurde Öl zu einer wachsenden Finanzquelle für das Land. Obwohl die Mieten zur Finanzierung des Militärs verwendet wurden, lief der spätere zweite Ölboom von 1979 parallel zur Wiedervermarktung des Landes. Ecuadors Re-democratisierung kann dann, wie von Dunning argumentiert, auf die große Erhöhung der Ölpacht zurückgeführt werden, die nicht nur eine Aufladung der öffentlichen Ausgaben ermöglichte, sondern die Angst vor einer Umverteilung, die die Eliten belästigt hatte. Durch die Nutzung der Ressourcen von Ecuador konnte die Regierung Preis- und Lohnpolitik umsetzen, die den Bürgern ohne Kosten für die Elite zugute kommt und einen reibungslosen Übergang und Wachstum demokratischer Institutionen ermöglicht. Proteste und Bedrohung der zivilen Konfliktforschung weisen darauf hin, dass demokratische Proteste mit der Demokratisierung in Verbindung stehen. In einer Studie von 2016 wurde festgestellt, dass etwa ein Viertel aller Fälle demokratischer Proteste zwischen 1989 und 2011 zur Demokratisierung führen. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Bedrohung durch den zivilen Konflikt die Regime fördert, um demokratische Zugeständnisse zu machen. Eine Studie aus dem Jahr 2016 stellte fest, dass katastrophale Ausbrüche in Subsahara-Afrika Bleiregelungen, die den Konflikt befürchten, demokratische Zugeständnisse machen. Todes- oder Geruchsbekämpfung Eine Analyse ergab, dass „mit anderen Formen des Führungsumsatzes in den Autokraten – wie Staatsstreichen, Wahlen oder Termingrenzen –, die zu einer Regelung führen, etwa die Hälfte der Zeit, der Tod eines Angeklagten ist bemerkenswert uneinheitlich. ... der 79 Angeklagten, die im Amt gestorben sind (1946-2014)...in der großen Mehrheit (92)% der Fälle, bleibt das Regime nach dem Tod des autokratischen Volkes. War-making Jeffrey Herbst, in seinem Papier "Waren und Staat in Afrika" (1990), erläutert, wie die Demokratisierung in den europäischen Staaten durch politische Entwicklung erreicht wurde, die durch die Kriegspolitik gefördert wurde, und diese "weniger von Europa" zeigen, dass Krieg eine wichtige Ursache für staatliche Bildung ist, die heute in Afrika fehlt. "Herbst schreibt vor, dass Krieg und die Bedrohung durch die Invasion durch die Nachbarn den europäischen Staat dazu veranlasst haben, die Einnahmen effizienter zu sammeln, die Staatsführung zu verbessern und die nationale Identität zu stärken (eine gemeinsame, leistungsfähige Vereinigung zwischen Staat und Bürger). Herbst schreibt vor, dass in Afrika und anderswo in der nichteuropäischen Welt "die Staaten in einem grundlegend neuen Umfeld" entwickelt werden, weil sie vor allem "die Unabhängigkeit haben, ohne sich um die Bekämpfung zu kümmern und seit der Unabhängigkeit keine Sicherheitsbedrohungen zu haben. " Herbst stellt fest, dass die stärksten nicht-europäischen Staaten, Südkorea und Taiwan, „meist Kriege Staaten sind, die zum Teil durch die unmittelbare Bedrohung externer Aggressionen gebildet wurden“. Friedens- und Sicherheitskriege können einen Beitrag zum staatlichen Aufbau leisten, der einem Übergang zur Demokratie vorausgeht, aber Krieg ist auch ein ernsthaftes Hindernis für die Demokratisierung. Obwohl die Befolgung der demokratischen Friedenstheorie der Ansicht ist, dass die Demokratie vor Frieden geschieht, zeigen historische Beweise das Gegenteil. In fast allen Fällen ist Frieden vor der Demokratie gekommen. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass es wenig Unterstützung für die Hypothese gibt, dass Demokratie Frieden verursacht, aber starke Beweise für die gegenteilige Hypothese, die Frieden zur Demokratie führt. Christian Welzel's Human Empowerment Theorie, die die materielle Sicherheit gibt, führt zu emanzipativen kulturellen Werten und zur Unterstützung einer demokratischen politischen Organisation. Dies ist in Übereinstimmung mit Theorien auf der Grundlage der evolutionären Psychologie. Laut der so genannten Regelungstheorie entwickeln die Menschen eine psychologische Präferenz für einen starken Führer und eine autoritäre Form der Regierung in Krisensituationen oder als kollektive Gefahr. Andererseits werden die Menschen Gleichheitswerte und eine Präferenz für Demokratie in Situationen von Frieden und Sicherheit unterstützen. Dies ist die Folge, dass eine Gesellschaft in die Richtung der autokratischen und autoritären Regierung mündet, wenn die Menschen die kollektive Gefahr betrachten, während die Entwicklung in der demokratischen Richtung kollektive Sicherheit erfordert. Konfrontations- und Verhandlungswissenschaftler wie Guillermo O’Donnell, Philippe C. Wheeler und Dankwart A. Rustow haben gegen den Begriff vorgebracht, dass es strukturelle Ursachen der Demokratisierung gibt. Diese Wissenschaftler betonen stattdessen, wie der Demokratisierungsprozess in einer Grippe auftritt, die von den einzigartigen Merkmalen und Umständen der Eliten abhängt, die letztlich den Übergang vom autoritärenismus zur Demokratie überwachen. Internationale Institutionen Eine Reihe von Studien haben ergeben, dass institutionelle Institutionen zur Förderung der Demokratisierung beigetragen haben. Thomas Rou schrieb im Jahr 2009 "Es gibt einen Konsens in der Literatur über Osteuropa, dass die EU-Mitgliedschaftsperspektive eine enorme Verankerung der neuen Demokratien hatte. Wissenschaftler haben auch die NATO-Erweiterung mit einer Rolle bei der Demokratisierung verknüpft. Demokratieentwicklung ist oft langsam, gewalttätig und gekennzeichnet durch häufige Umkehrungen. In Großbritannien gab es im 17. Jahrhundert erneut Interesse an Magna Carta. Das Parlament von England hat die Petition des Rechts 1628 erlassen, die bestimmte Freiheiten für Themen festlegte. Der englische Bürgerkrieg (1642-1651) wurde zwischen dem König und einem oligarchischen, aber gewählten Parlament gekämpft, in dem die Idee einer politischen Partei mit Gruppen diskutiert wurde, die Rechte auf politische Vertretung während der Eröffnungsdebatte von 1647. Anschließend wies das Protektionate (1653–59) und die englische Restaurierung (1660) wieder mehr autokratische Regel auf, obwohl das Parlament die Akt von Oddas Corpus 1679 verabschiedete, die das Übereinkommen stärkte, dass die stille Inhaftierung keine ausreichenden Ursachen oder Beweise habe. Die Glo Verschiedene Revolution in 1688 hat ein starkes Parlament geschaffen, das das Gesetz der Rechte 1689 verabschiedet hat, das bestimmte Rechte und Freiheiten für Einzelpersonen kodifiziert. Er legt fest, dass regelmäßige Parlamente, freie Wahlen, Regeln für die Redefreiheit im Parlament und die Macht der Monarchen begrenzt werden müssen, um sicherzustellen, dass im Gegensatz zu dem Rest Europas kein königlicher Höchstismus herrschen würde. Nur mit der Vertretung des Menschengesetzes 1884 hat die Mehrheit der Männer die Stimme erhalten. Die amerikanische Revolution (1775/1783) schuf die Vereinigten Staaten. Die neue Verfassung hat eine relativ starke föderale Regierung geschaffen, die eine Exekutive, ein nationales Justizamt und einen zweikammern-Kongress umfasst, der im Senat und in der Bevölkerung im Repräsentantenhaus vertreten ist. In vielen Bereichen war es ein Erfolg ideologisch, dass eine relativ echte Republik festgestellt wurde, dass nie ein einziger Angeklagter gewesen sei, aber die Stimmrechten wurden ursprünglich auf die Eigentümer von weißen männlichen Immobilien beschränkt (rund 6 % der Bevölkerung). Slavery wurde nicht in den südlichen Staaten abgeschafft, bis die Verfassungsänderungen der Wiederaufbauzeit nach dem amerikanischen Bürgerkrieg (1861-1865) und die bürgerlichen Rechte Afrikas in den 1960er Jahren nur erreicht wurden. Kurz gesagt: Die französische Revolution (1789) erlaubte eine breite Franchise. Mehr als zwanzig Jahre dauerten die französischen Revolutionären Kriege und die Napoleonischen Kriege. Das französische Verzeichnis war mehr oligarchc. Das erste französische Reich und die Restaurierung von Bourbon haben mehr autokratische Regel restauriert. Die Französische zweite Republik hatte universelles männliches Wahlrecht, gefolgt vom zweiten französischen Reich. Der französisch-polnische Krieg (1870–71) führte in die Französische dritte Republik. Deutschland gründete seine erste Demokratie im Jahr 1919 mit der Gründung der Weimarer Republik, einer parlamentarischen Republik, die nach der Niederlage des Deutschen Reichs im Weltkrieg I.Die Weimarer Republik erst 14 Jahre vor dem Zusammenbruch und wurde durch die Nazi-Diktatur ersetzt. Historians diskutieren weiterhin die Gründe, warum der Versuch der Weimarer Republik zur Demokratisierung gescheitert ist. Nachdem Deutschland im Zweiten Weltkrieg militärisch abgelehnt wurde, wurde die Demokratie in Westdeutschland während der U.S.-geführten Besetzung, die die Verweigerung der Gesellschaft begangen hat, wieder eingeführt. Das Königreich Italien war nach der Vereinigung Italiens im Jahre 1861 eine konstitutionelle Monarchie mit dem König mit erheblichen Befugnissen. Italiener Fascismus hat nach dem Zweiten Weltkrieg eine Diktatur geschaffen, die in die Italienische Republik führte. In Japan wurden während des Zeitraums Meiji (wenn die industrielle Modernisierung Japans begonnen hat), der Taishyo-Zeit (1912-1926,) und der frühen Shhong-Zeit begrenzte demokratische Reformen eingeführt. Trotz pro-democracy-Bewegungen wie der Freiheits- und Menschenrechtsbewegung (1870er und 1880s) und einigen proto-democratischen Institutionen blieb die japanische Gesellschaft durch eine sehr konservative Gesellschaft und Bürokratie eingeschränkt. Historian Kent E. Calder weist darauf hin, dass "Meijin Führung verfassungsmäßig mit einigen pluralistischen Merkmalen aus im Wesentlichen taktischen Gründen übernahm und dass vor dem Weltkrieg die japanische Gesellschaft von einer "loose Koalition" der "landisierten ländlichen Eliten, Großunternehmen und dem Militär" dominierte, die dem Pluralismus und Reformismus schaden. Obwohl die Imperial Diet die Auswirkungen der japanischen Militärsm, der Großen Depression und des Pazifikkriegs, anderer pluralistischer Institutionen wie politischer Parteien, überlebte. Japan hat nach dem Zweiten Weltkrieg während der Allied-Berufung eine viel energischere, pluralistische Demokratie angenommen. Seit 1972 Laut einer Studie des Freiheitshauses in 67 Ländern, in denen seit 1972 Diktaturen gefallen sind, war die gewaltfreie Bürgerresistenz ein starker Einfluss auf über 70 Prozent der Zeit. In diesen Übergängen wurden Veränderungen nicht durch ausländische Invasionen, und nur selten durch bewaffnete, unfreiwillige oder freiwillige  Elite-geführte Reformen, aber überwiegend durch demokratische zivilgesellschaftliche Organisationen, die nicht gewalttätige Maßnahmen und andere Formen der zivilen Widerstandskraft wie Streiks, Boykotten, zivile Disoidentität und Massen Proteste einsetzen, katastrophalisiert. Indikatoren Ein einflussreicher Bericht zur Demokratisierung ist das Freiheitshaus, das während des Kalten Krieges entstanden ist. Freiheitshaus, heute ein Organ und ein Thinktank, stellt eine der umfassendsten "freien Maßnahmen" auf nationaler und internationaler Ebene her und erweitert eine Demokratisierungsmaßnahme. Freiheitshaus kategorisiert alle Länder der Welt nach einem sieben-Punkte-Wertsystem mit über 200 Fragen zur Erhebung und mehreren Umfragevertretern in verschiedenen Teilen jedes Landes. Die Rohpunkte jedes Landes sind in einer der drei Kategorien aufgeführt: Frei, teilweise frei oder nicht kostenlos. Eine Studie, die gleichzeitig die Beziehung zwischen der Marktwirtschaft (gemessen mit einem Index der Wirtschaftsfreiheit), der wirtschaftlichen Entwicklung (gemessen am BIP/Capita) und der politischen Freiheit (gemessen am Index des Freiheitshauses) untersucht, ergab, dass die hohe wirtschaftliche Freiheit das BIP/Capita und ein hohes BIP/Capita die Wirtschaftsfreiheit erhöhen. Ein hohes BIP/Capita erhöht auch die politische Freiheit, aber die politische Freiheit hat das BIP/Capita nicht erhöht. Es gab keine direkte Beziehung zwischen wirtschaftlicher Freiheit und politischer Freiheit, wenn das BIP/Capita konstant bleibt. Francis Shinyama schrieb ein weiteres klassisches Demokratisierungsstudien mit dem Titel The End of History and the Last Man, das den Anstieg der liberalen Demokratie als letzte Form der menschlichen Regierung bezeichnete. Jedoch wurde argumentiert, dass die Erweiterung der liberalen Wirtschaftsreformen gemischte Auswirkungen auf die Demokratisierung haben. In vielerlei Hinsicht wird argumentiert, die demokratischen Institutionen wurden eingeschränkt oder diszipliniert, um die internationalen Kapitalmärkte zu erfüllen oder den weltweiten Handel zu erleichtern. Laut Clark, Golder und Golder, einer Anwendung von Albert O. Hirschman Ausstieg, Stimme und Loyalitätsmodell ist, dass eine Regierung wahrscheinlicher Demokratisierung sein kann. James C. Scott argumentiert, dass es den Regierungen schwierig ist, eine Souveränität über eine Bevölkerung zu fordern, wenn diese Bevölkerung in Bewegung ist. Scott behauptet darüber hinaus, dass der Ausstieg nicht nur den physischen Ausstieg aus dem Hoheitsgebiet eines coercativen Staates umfassen kann, sondern eine Reihe von Anpassungsreaktionen auf Koercion umfassen kann, die es für Staaten schwieriger machen, Souveränität über eine Bevölkerung geltend zu machen. Diese Reaktionen können Pflanzenpflanzen umfassen, die für Staaten schwieriger sind, zu zählen, oder die Tiere, die mobiler sind. Konkret ist die gesamte politische Ordnung eines Staates das Ergebnis von Menschen, die sich an die Umwelt anpassen, und die Wahl, ob sie in einem Gebiet bleiben oder nicht. Wenn die Menschen sich frei bewegen können, wird der Ausstieg, die Stimme und das Loyalitätsmodell vorhersagen, dass ein Staat von diesem Beauftragten sein muss, und die Populous-Regelung anordnen, um zu verhindern, dass sie aus dem Verlassen kommen. Wenn Einzelpersonen plausible Ausstiegsmöglichkeiten haben, sind sie besser in der Lage, das willkürliche Verhalten einer Regierung durch Gefahr von Ausstiegen zu beeinträchtigen. Alex Tabarrok argumentiert zum Beispiel, dass die Umkehr dieses Ereignisses in Palmer, Missouri, diejenigen, die die Stadt verlassen könnten, aber letztlich die lokale Regierung missbrauchte ihre Macht, da die Menschen wegen einer Reihe von übermäßigen Geldstrafen, die sie aufhalten mussten, nicht teilweise ausscheiden könnten. In anderen Kontexten Obwohl die Demokratisierung im Rahmen der nationalen oder regionalen Politik am häufigsten berücksichtigt wird, kann der Begriff auch auf: Internationale Gremien (z.B. die Vereinten Nationen) angewendet werden, in denen ein ständiger Aufruf zur Reform und Änderung der Abstimmungsstrukturen und Abstimmungssysteme besteht. Unternehmen Das Konzept der Demokratisierung kann auch in Unternehmen angewandt werden, in denen die traditionelle Stromstruktur Top-down-Leitung und der Chef-Know-how-best (auch als „Pointy-haired Boss“) war. Dies unterscheidet sich von der Konsultation, der Stärkung (niedriger Ebene) und der Verbreitung der Entscheidungsfindung (Strom) im gesamten Unternehmen, wie es durch die Bewegungen der Arbeitsdemokratie befürwortet wird. Internet Die lockere übergreifende Struktur der Task Force Internet Engineering und des Internet selbst haben einige Gruppen inspiriert, um mehr Demokratisierung darüber zu fordern, wie Domain-Namen gehalten, bewahrt und verloren gehen. Sie weisen darauf hin, dass das Domain Name System unter ICANN der am wenigsten demokratische und zentralisierte Teil des Internets ist, wobei ein einfaches Modell von First-come-first-served auf die Namen der Dinge verwendet wird. Ralph Nader nannte diese "Korporatisierung des Wörterbuchs". Wissen Die Demokratisierung des Wissens ist die Verbreitung der Fähigkeit, Kenntnisse unter den gemeinsamen Völkern zu schaffen und zu legitimieren, im Gegensatz zu Wissen, die von Elitegruppen kontrolliert werden. Design, Produkte und Dienstleistungen Die Demokratisierung der Innovation wird von Eric von Hippel als Prozess definiert, bei dem „Nutzer von Produkten und Dienstleistungen – Unternehmen und einzelne Verbraucher – immer innovativer für sich selbst werden können“ – und nicht nur auf „die herstellerorientierten Innovationsentwicklungssysteme, die seit hundert Jahren der wichtigste Handelsertrag sind“. Innovation kann sowohl in Bezug auf physische Güter als auch auf immaterielle Waren wie Software demokratisiert werden. Gestaltungsdemokratisierung bezieht sich auf den Prozess, bei dem nicht-Designer arbeiten, oft durch Massenanpassung. Land Siehe auch weitere Verweise auf Thomas Carothers. Demokratie im Ausland: Die Lernkurve 1999. Washington, DC: Carnegie Endowment for International Peace. Josep M. Colomer. Strategischer Übergang. 2000.Baltimore, Md: The Johns Hopkins University Press. Daniele Conversi. 'Demo-skeptismus und Völkermord,' Politische wissenschaftliche Bewertung, September 2006, Vol 4, Ausgabe 3, pp.247–262 Barbara 1999. "Was wissen wir über Demokratisierung nach zwanzig Jahren?"Annuale Bewertung der politischen Wissenschaft 2:1, 115-144 Geddes, Barbara. 2011"Was Gründe für die Demokratisierung."in The Oxford Handbuch of Political Science. Haerpfer, Christian; Bernhagen, Patrick; Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2009), Democratization, Oxford: Oxford University Press, ISBN 9780199233021.Inglehart, Ronald & Welzel, Christian (2005), Modernisierung, Kulturwandel und Demokratie: The Human Development Sequence, New York: Cambridge University Press, ISBN 9780521846950. Muno, Wolfgang."Demokratie (2012). University Bielefeld - Zentrum für Interamerikanische Studien. Frederic C. Brinker. Demokratie in der Übersetzung: Politik in einer unfamiliaren Kultur.1998 Ithaca, NY: Cornell University Press. Lastedaria. Zukunft der Freiheit: Illiberal Demokratie im Innern und im Ausland. 2003.New York: W.W. Christian Welzel. Freiheitswachstum: Human Empowerment und die Quest for Emanzipation.2013 New York: Cambridge University Press.ISBN _ RE1-107-66483-8.Tatu Vanhanen. Demokratisierung: Eine vergleichende Analyse von 170 Ländern 2003.Routledge.ISBN 0415318602 Außenbeziehungen Wörterbuch Definition der Demokratisierung im Zusammenhang mit der Demokratisierung bei Wikilist Media im Zusammenhang mit der Demokratisierung an der Wikimedia Commons International IDEA (Internationales Institut für Demokratie und Wahlhilfe) Muno, Wolfgang. 2012." Interamerikanische Wiki:Terms - Konzepte - Kritische Perspektiven.