Die Web Ontology Language (OWL) ist eine Familie von Wissensrepräsentationssprachen für die Autorisierung von Ontologien. Ontologien sind eine formale Möglichkeit, Taxonomien und Klassifikationsnetzwerke zu beschreiben, die im Wesentlichen die Struktur des Wissens für verschiedene Domänen definieren: die Nouns repräsentieren Klassen von Objekten und die Verben repräsentieren Beziehungen zwischen den Objekten. Ontologien ähneln Klassenhierarchien in der objektorientierten Programmierung, aber es gibt mehrere kritische Unterschiede. Klassenhierarchien sollen Strukturen darstellen, die in Quellcode verwendet werden, die sich ziemlich langsam entwickeln (perhaps mit monatlichen Revisionen), während Onlogien sollen Informationen über das Internet darstellen und werden voraussichtlich fast ständig weiterentwickeln. In ähnlicher Weise sind Onlogien typischerweise viel flexibler, da sie dazu dienen sollen, Informationen über das Internet aus allen möglichen heterogenen Datenquellen darzustellen. Klassenhierarchien hingegen sind eher statisch und verlassen sich auf weit weniger unterschiedliche und strukturiertere Datenquellen wie Unternehmensdatenbanken. Die OWL-Sprachen zeichnen sich durch formale Semantik aus. Sie sind auf dem XML-Standard des World Wide Web Consortiums (W3C) für Objekte, die als Ressourcenbeschreibung Framework (RDF) bezeichnet werden, aufgebaut. OWL und RDF haben großes akademisches, medizinisches und kommerzielles Interesse angezogen. Im Oktober 2007 wurde eine neue W3C-Arbeitsgruppe gestartet, um OWL mit mehreren neuen Funktionen zu erweitern, wie sie in der OWL 1.1-Mitgliedseinreichung vorgeschlagen wurde. W3C gab am 27. Oktober 2009 die neue Version von OWL bekannt. Diese neue Version, genannt OWL 2, fand bald seinen Weg in semantische Editoren wie Protégé und semantische Vernunfter wie Pellet, RacerPro, FaCT+ und HermiT. Die OWL Familie enthält viele Arten, Serialisierungen, Syntaxe und Spezifikationen mit ähnlichen Namen. OWL und OWL2 beziehen sich auf die Spezifikationen von 2004 bzw. 2009. Volle Artennamen werden verwendet, einschließlich Spezifikationsversion (z.B. OWL2 EL). Im Allgemeinen wird OWL Family verwendet. Geschichte Frühe Onkologie Sprachen Es gibt eine lange Geschichte der ontologischen Entwicklung in Philosophie und Informatik. Seit den 1990er Jahren haben einige Forschungsanstrengungen untersucht, wie die Idee der Wissensvertretung (KR) aus künstlicher Intelligenz (KI) im World Wide Web nützlich gemacht werden könnte. Diese umfassten Sprachen basierend auf HTML (genannt SHOE), basierend auf XML (genannt XOL, später OIL) und verschiedenen rahmenbasierten KR-Sprachen und Wissenserfassungsansätzen. Ontologiesprachen für das WebIn 2000 in den Vereinigten Staaten begann DARPA die Entwicklung von DAML unter Leitung von James Hendler. Im März 2001 entschied der Gemeinsame EU/US-Ausschuss für Agent Markup Languages, dass DAML mit OIL zusammengeführt werden sollte. Die EU/US ad hoc Joint Working Group on Agent Markup Languages wurde einberufen, DAML+OIL als Web-Onlogy-Sprache zu entwickeln. Diese Gruppe wurde gemeinsam vom DARPA (im Rahmen des DAML-Programms) und dem Förderprojekt Informationsgesellschaft Technologien (IST) der Europäischen Union gefördert. DAML+OIL sollte eine dünne Schicht oberhalb von RDFS sein, mit formaler Semantik basierend auf einer Beschreibungslogik (DL). DAML+OIL ist ein besonders wichtiger Einfluss auf OWL; OWLs Design basiert speziell auf DAML+OIL. Semantische Webstandards Das Semantic Web bietet einen gemeinsamen Rahmen, der es ermöglicht, Daten über Anwendungs-, Unternehmens- und Gemeindegrenzen hinweg zu teilen und wieder zu nutzen. RDF schematisiert eine deklarative Repräsentationssprache, die von Ideen aus der Wissensdarstellung beeinflusst wird In den späten 1990er Jahren begann das World Wide Web Consortium (W3C) Metadaten Aktivität am RDF-Schema (RDFS) eine Sprache für den RDF-Vokabularaustausch. Der RDF wurde im Februar 1999 zu einer W3C-Empfehlung und im März 2000 zu einer Kandidatenempfehlung. Im Februar 2001 ersetzte die Semantische Webaktivität die Metadatenaktivität. Im Jahr 2004 (im Rahmen einer breiteren RDF-Revision) wurde RDFS eine W3C-Empfehlung. Obwohl RDFS eine gewisse Unterstützung für die Spezifikation der Ontologie bietet, war die Notwendigkeit einer expressiven Ontologie Sprache klar geworden. Arbeitsgruppe Web-Ontologie Ab Montag, dem 31. Mai, wird unsere Arbeitsgruppe offiziell zu Ende kommen. Wir haben alles erreicht, was wir gechartert haben, und ich glaube, unsere Arbeit wird sehr geschätzt. Das World Wide Web Consortium (W3C) hat die Web-Ontology Arbeitsgruppe im Rahmen ihrer Semantischen Web-Aktivitäten erstellt. Es begann am 1. November 2001 mit den Mitsesseln James Hendler und Guus Schreiber. Die ersten Arbeitsentwürfe der abstrakten Syntax, Referenz und Synopsis wurden im Juli 2002 veröffentlicht. OWL wurde am 10. Februar 2004 zu einer formellen W3C-Empfehlung, und die Arbeitsgruppe wurde am 31. Mai 2004 abgebrochen.OWL Working GroupIm Jahr 2005, auf der OWL Experiences And Directions Workshop, wurde ein Konsens gebildet, dass die jüngsten Fortschritte in der Beschreibungslogik eine ausdrucksvollere Revision ermöglichen würden, um den Benutzeranforderungen umfassender gerecht zu werden und gleichzeitig gute rechnerische Eigenschaften zu erhalten. Im Dezember 2006 wurde die OWL1.1 Mitgliedsbeiträge an die W3C gestellt. Die W3C hat im September 2007 die OWL-Arbeitsgruppe im Rahmen der Semantischen Web-Aktivität gechartert. Im April 2008 beschloss diese Gruppe, diese neue Sprache OWL2 zu nennen, was eine wesentliche Revision anzeigt. OWL 2 wurde eine W3C Empfehlung im Oktober 2009. OWL 2 führt Profile ein, um die Skalierbarkeit in typischen Anwendungen zu verbessern. Aceronym Warum nicht unvereinbar in mindestens einem Aspekt einer Sprache, die alles um Konsistenz? OWL wurde als leicht ausgeprägtes Akronym gewählt, das gute Logos liefern würde, Weisheit vorschlagen und William A. Martins One World Language Knowledge Repräsentationsprojekt aus den 1970er Jahren ehren würde. Adoption Eine 2006 Umfrage von Ontologien auf dem Web gesammelt 688 OWL Ontologien. Davon waren 199 OWL Lite, 149 waren OWL DL und 337 OWL Full (durch Syntax). Sie fanden heraus, dass 19 Ontologien über 2.000 Klassen waren und dass 6 mehr als 10.000 hatten. Die gleiche Erhebung sammelte 587 RDFS-Vokabulare. Ontologien Eine Ontologie ist eine explizite Spezifikation einer Konzeptionalisierung. Die durch eine Ontologie in der OWL-Familie beschriebenen Daten werden als eine Gruppe von Individuen und eine Reihe von "Eigenschaften" interpretiert, die diese Individuen miteinander in Verbindung bringen. Eine Onlogie besteht aus einer Reihe von Axiomen, die Einschränkungen auf Gruppen von Individuen (genannte Klassen) und die Arten von Beziehungen zwischen ihnen erlaubt. Diese Axiome liefern Semantik, indem es Systemen ermöglicht, zusätzliche Informationen basierend auf den explizit bereitgestellten Daten zu verleiten. Eine vollständige Einführung in die Ausdruckskraft des OWL ist im OWL Guide des W3C vorgesehen. OWL-Onlogien können andere Ontologien importieren und der aktuellen Ontologie Informationen aus der importierten Ontologie hinzufügen. Beispiel Eine Onlogie, die Familien beschreibt, könnte Axiome beinhalten, dass eine hasMutter-Eigenschaft nur zwischen zwei Individuen vorhanden ist, wenn hasParent auch anwesend ist, und dass Individuen der Klasse HasTypeOBlood nie über hasParent zu Mitgliedern der HasTypeABBlood-Klasse verwandt sind. Wenn man feststellt, dass der einzelne Harriet über hasMother mit dem einzelnen Sue verwandt ist und dass Harriet Mitglied der HasTypeOBlood Klasse ist, kann man sagen, dass Sue kein Mitglied von HasTypeABBlood ist". Dies gilt jedoch nur, wenn die Begriffe Eltern und Mutter nur biologische Eltern oder Mutter und nicht soziale Eltern oder Mutter bedeuten. Art OWL sublanguages Die W3C-endorsed OWL-Spezifikation umfasst die Definition von drei Varianten von OWL mit unterschiedlichen Ausdrucksstärken. Dies sind OWL Lite, OWL DL und OWL Full (bezeichnet durch zunehmende Ausdruckskraft). Jeder dieser Sublanguages ist eine syntaktische Erweiterung seines einfacheren Vorgängers. Die folgende Gruppe von Beziehungen hält. Ihre Inversen nicht. Jede gesetzliche OWL Lite Onlogie ist eine gesetzliche OWL DL Onlogie. Jede gesetzliche OWL DL Onlogie ist eine gesetzliche OWL Vollständige Onlogie. Alle gültigen OWL Lite Schlussfolgerung ist eine gültige OWL DL Schlussfolgerung. Jede gültige OWL DL Schlussfolgerung ist eine gültige OWL Vollständige Schlussfolgerung. OWL Lite OWL Lite wurde ursprünglich dazu bestimmt, diejenigen Nutzer zu unterstützen, die in erster Linie eine Klassifizierungshierarchie und einfache Einschränkungen benötigen. Sie erlaubt beispielsweise, während sie die Herzlichkeitszwänge unterstützt, nur Herzlichkeitswerte von 0 oder 1. Es wurde gehofft, dass es einfacher wäre, Werkzeugunterstützung für OWL Lite als seine ausdrucksvolleren Verwandten zu bieten, so dass schnelle Migrationswege für Systeme mit Thesauri und anderen Taxonomien. In der Praxis sind die meisten der auf OWL Lite gesetzten Expressivitätszwänge jedoch etwas mehr als syntaktische Unannehmlichkeiten: Die meisten der in OWL DL verfügbaren Konstrukte können mit komplexen Kombinationen von OWL Lite-Funktionen aufgebaut werden und sind ebenso ausdrucksstark wie die Beschreibungslogik S H I F (D)\displaystyle {\mathcal {SHIF}}(\mathb}f} Lite-Tools haben sich somit als fast so schwierig erwiesen wie die Entwicklung von Werkzeugen für OWL DL, und OWL Lite ist nicht weit verbreitet. OWL DL OWL DL ist dazu ausgelegt, die maximale Ausdrücklichkeit unter Beibehaltung der Rechenvollständigkeit (entweder φ oder ¬φ hält,) Dezidierbarkeit (es gibt ein effektives Verfahren, um festzustellen, ob φ ableitend ist oder nicht) und die Verfügbarkeit von praktischen Argumentationsalgorithmen zu gewährleisten.OWL DL enthält alle OWL Sprachkonstrukte, aber sie können nur unter bestimmten Einschränkungen verwendet werden (z.B. Anzahl Einschränkungen können nicht auf Eigenschaften gesetzt werden, die als transitiv erklärt werden; und während eine Klasse kann eine Unterklasse von vielen Klassen sein, kann eine Klasse kein Beispiel einer anderen Klasse sein). OWL DL ist aufgrund seiner Korrespondenz mit Beschreibungslogik so benannt, ein Forschungsfeld, das die Logiken studiert hat, die die formale Grundlage von OWL bilden. OWL Full OWL Full basiert auf einer anderen Semantik von OWL Lite oder OWL DL und wurde entwickelt, um einige Kompatibilität mit RDF Schema zu erhalten. Zum Beispiel in OWL Vollständig kann eine Klasse gleichzeitig als Sammlung von Personen und als Einzelperson in ihrem eigenen Recht behandelt werden; dies ist in OWL DL nicht gestattet. OWL Full ermöglicht eine Ontologie, die Bedeutung des vordefinierten (RDF oder OWL) Vokabulars zu erweitern. OWL Full ist unvorhersehbar, so dass keine Argumentationssoftware in der Lage ist, vollständige Argumentation für sie durchzuführen. OWL2 Profile In OWL 2 gibt es drei Untersprachen der Sprache. OWL 2 EL ist ein Fragment, das die Komplexität der Polynomzeit beweist; OWL 2 QL ist so konzipiert, dass es einfacheren Zugriff und Abfrage auf in Datenbanken gespeicherte Daten ermöglicht; OWL 2 RL ist eine Regeluntermenge von OWL 2. Syntax Die OWL-Sprachenfamilie unterstützt eine Vielzahl von Syntaxen. Es ist nützlich, hochgradige Syntaxe zu unterscheiden, die auf die Spezifikation von Austausch-Syntaxen, die für den allgemeinen Gebrauch besser geeignet sind. Hohes Niveau Diese sind in der Nähe der Ontologiestruktur von Sprachen in der OWL-Familie. OWL abstrakte Syntax Die hochgradige Syntax wird verwendet, um die OWL-Onlogiestruktur und Semantik anzugeben. Die OWL abstrakte Syntax präsentiert eine Ontologie als Folge von Annotationen, Axiomen und Fakten. Anmerkungen tragen maschinelle und humanorientierte Metadaten. Informationen Ã1⁄4ber die Klassen, Eigenschaften und Individuen, die die Ontologie komponieren, sind nur in Axiomen und Fakten enthalten. Jede Klasse, jedes Eigentum und jedes Individuum ist entweder anonym oder durch eine URI-Referenz identifiziert. Faktiert Zustandsdaten entweder über eine einzelne oder über ein Paar von einzelnen Kennungen (dass die identifizierten Objekte eindeutig oder gleich sind). Axioms geben die Eigenschaften von Klassen und Eigenschaften an. Dieser Stil ist ähnlich wie Frame-Sprachen, und ziemlich unähnlich zu bekannten Syntaxes für DLs und Ressourcenbeschreibung Framework (RDF). Sean Bechhofer, et al.argue, dass, obwohl diese Syntax schwer zu parsen ist, ist es ziemlich konkret. Sie kommen zu dem Schluss, dass der Name abstrakte Syntax etwas irreführend sein kann. OWL2 Funktionssyntax Diese Syntax folgt genau der Struktur einer OWL2-Onlogie. Es wird von OWL2 verwendet, um Semantik, Mappings, um Syntaxes und Profile auszutauschen. Exchange syntaxes RDF syntaxes Syntaxes Syntactic Mappings in RDF werden für Sprachen in der OWL-Familie angegeben. Es wurden mehrere RDF- Serialisierungsformate entwickelt. Jeder führt durch diese Kartierung zu einer Syntax für Sprachen in der OWL-Familie. RDF/XML ist normativ. OWL2 XML syntax OWL2 gibt eine XML-Synchronisierung an, die die Struktur einer OWL2-Onlogie genau modelliert. Manchester Syntax Die Manchester Syntax ist eine kompakte, human lesbare Syntax mit einem Stil in der Nähe von Frame-Sprachen. Variationen sind für OWL und OWL2 erhältlich. Nicht alle OWL und OWL2 Ontologien können in dieser Syntax ausgedrückt werden. Beispiele Die W3C OWL 2 Web Ontology Language bietet Syntaxbeispiele. Tea Onlogy Betrachten Sie eine Ontologie für Tee basierend auf einer Teeklasse. Zunächst wird eine Onlogiekennung benötigt. Jede OWL-Onlogie muss durch eine URI identifiziert werden (http://www.example.org/tea.owl, say). Dieses Beispiel gibt einen Sinn für die Syntax. Um Platz zu sparen, wurden Präambeln und Präfixdefinitionen übersprungen. OWL2 Functional Syntax OWL2 XML Syntax Manchester Syntax RDF/XML Syntax RDF/Turtle Semantics Beziehung zu Beschreibungslogik OWL Klassen entsprechen Beschreibungslogik (DL)-Konzepte, OWL-Eigenschaften zu DL-Rollen, während Individuen sowohl in der OWL als auch in der DL-Terminologie die gleiche Weise genannt werden. Am Anfang war IS-A ganz einfach. Heute gibt es jedoch fast so viele Bedeutungen für diese Erbe-Link, da es Wissensrepräsentationssysteme gibt. Frühe Versuche, große Ontologien zu bauen, wurden von einem Mangel an klaren Definitionen geplagt. Mitglieder der OWL Familie haben Modelltheoretische formale Semantik, und so haben starke logische Grundlagen. Beschreibung Logiken sind eine Familie von Logiken, die dezidierbare Fragmente der First-Ordner-Logik mit attraktiven und gut verstandenen Recheneigenschaften sind. OWL DL und OWL Lite semantics basieren auf DLs. Sie kombinieren eine Syntax für die Beschreibung und den Austausch von Ontologien und formale Semantik, die ihnen Bedeutung verleiht.Beispielsweise entspricht OWL DL der Beschreibungslogik S H O I N (D ) {\displaystyle {\mathcal SHOIN}^{\mathcal {(D}) während OWL 2 der S R O I Q (D ) {\displaystyle {\mathcal SROIQ}^{\mathcal {(D})-Logik entspricht. Für diese DLs existieren Sound, komplette, endende Vernunften (d.h. Systeme, die jede Konsequenz des Wissens in einer Ontologie ableiten können). Relation to RDFS OWL Full soll mit RDF-Schema (RDFS) kompatibel sein und in der Lage sein, die Bedeutungen des bestehenden Ressourcenbeschreibungsrahmens (RDF) Vokabulars zu erweitern. Eine Modelltheorie beschreibt die formale Semantik für RDF. Diese Interpretation bietet die Bedeutung von RDF und RDFS Vokabular. Die Bedeutung von OWL Full Onlogien wird also durch die Ausdehnung der RDFS-Bedeutung definiert, und OWL Full ist eine semantische Erweiterung von RDF. Offene Weltannahme [Die geschlossene] Weltannahme bedeutet, dass alles, was wir nicht kennen, falsch ist, während die offene Weltannahme besagt, dass alles, was wir nicht kennen, undefiniert ist. Die Sprachen in der OWL-Familie nutzen die offene Weltannahme. Unter der offenen Weltannahme, wenn eine Aussage nicht als wahr mit aktuellem Wissen bewiesen werden kann, können wir nicht die Schlussfolgerung ziehen, dass die Aussage falsch ist. Im Gegensatz zu anderen Sprachen Eine relationale Datenbank besteht aus Sätzen von Tupeln mit den gleichen Attributen. SQL ist eine Abfrage- und Managementsprache für relationale Datenbanken. Prolog ist eine logische Programmiersprache. Beide nutzen die geschlossene Weltannahme. Terminologie Sprachen in der OWL-Familie sind in der Lage, Klassen, Eigenschaften zu schaffen, Instanzen und ihre Operationen zu definieren. InstanzEine Instanz ist ein Objekt. Sie entspricht einer Beschreibungslogik. Klassen Eine Klasse ist eine Sammlung von Objekten. Eine Klasse kann Einzelpersonen, Fälle der Klasse enthalten. Eine Klasse kann eine Reihe von Fällen haben. Eine Instanz kann keiner, einer oder mehreren Klassen angehören. Eine Klasse kann eine Unterklasse einer anderen, erbenden Eigenschaften aus ihrer Elternklasse sein. Dies entspricht der logischen Subsumption und DL-Konzept-Inklusion notated  . {\displaystyle \sqsubseteq } .Alle Klassen sind Unterklassen von owl: Thing (DL top notated ⊤ {\displaystyle \top } ), die Wurzelklasse. Alle Klassen werden von owl untergliedert: Nichts (DL unten notated Þ {\displaystyle \bot } ), die leere Klasse. Keine Instanzen sind Mitglieder der Eule: Nichts. Modelle verwenden owl:Thing und owl: Nichts, um Fakten über alle oder keine Fälle zu behaupten. Klasse und ihre Mitglieder können in OWL entweder durch Erweiterung oder durch Intension definiert werden. Ein Individuum kann durch eine Klasse-Behauptung explizit eine Klasse zugewiesen werden, zum Beispiel können wir eine Aussage hinzufügen Queen elizabeth ist ein(n) Mensch, oder durch einen Klassenausdruck mit ClassExpression Aussagen jede Instanz der menschlichen Klasse, die einen weiblichen Wert auf das Sexeigentum hat, ist eine Instanz der Frauenklasse. Beispiel Nennen wir Menschen die Klasse aller Menschen in der Welt ist eine Unterklasse von Eul:thing. Die Klasse aller Frauen in der Welt ist eine Unterklasse des Menschen. Dann haben wir Eule: Nichts ⊑ Frau ⊑ human ⊑ owl: Dein {\displaystyle {\textsf {owl:Nothing}}\sqsubseteq {\textsf {woman}\sqsubseteq {\textsf {human}\sqsubseteq {\textsf} Was? Die Zugehörigkeit von einigen Individuen zu einer Klasse konnte festgestellt werden ClassAssertion( human George_Washington ) und Klasse Inklusion SubClassOf (Frau human ) Das erste bedeutet "George Washington ist ein Mensch" und die zweite "alle Frau ist menschlich". Eigenschaften Eine Eigenschaft ist ein Merkmal einer Klasse - eine gerichtete binäre Beziehung, die ein Attribut angibt, das zum Beispiel für solche Klasse gilt. Eigenschaften wirken manchmal als Datenwerte oder Links zu anderen Instanzen.Eigenschaften können beispielsweise logische Merkmale aufweisen, indem sie durchgängig, symmetrisch, invers und funktional sind. Eigenschaften können auch Domänen und Bereiche haben. Datatype-Eigenschaften Datatype-Eigenschaften sind Beziehungen zwischen Klassen- und RDF-Literaturen oder XML-Schema-Datentypen. Zum Beispiel ist modelName (String datatype) die Eigenschaft der Herstellerklasse. Sie werden mit Eule formuliert: DatatypeProperty-Typ. Objekteigenschaften Objekteigenschaften sind Beziehungen zwischen zwei Klassen. Zum Beispiel im Besitz Kann eine Objekttyp-Eigenschaft der Fahrzeugklasse sein und eine Reichweite haben, die die Klassenperson ist. Sie werden mit Eule formuliert: ObjectProperty. Benutzer Sprachen in der OWL Familie unterstützen verschiedene Operationen an Klassen wie Gewerkschaft, Schnittpunkt und Ergänzung. Sie erlauben auch Klassenaufzählung, Herzlichkeit, Ungemeinsamkeit und Gleichwertigkeit. Metaklassen Metaklassen sind Klassen. Sie sind in OWL voll oder mit einem Feature namens Klasse / Instance-Pinsing erlaubt. Public Tologies LibrariesBiomedical OBO Foundry NCBO BioPortal NCI Enterprise Vocabulary Services Standards Suggested Upper Merged Ontology (SUMO)TDWG PROV-O, die Ontologieversion der PROV-DM Basic Formal Ontology (BFO)European Materials Modeling Ontology (EMMO) Browser Die folgenden Tools umfassen öffentliche Onkologie-Browser: Protégé OWL Search Swoogle Limitations Keine direkte Sprachunterstützung für n-ary Beziehungen. Beispielsweise können Modellierer die Qualitäten einer Beziehung beschreiben, mehr als 2 Individuen beziehen oder ein Individuum auf eine Liste beziehen wollen. Dies kann nicht innerhalb von OWL geschehen. Sie müssen stattdessen ein Muster annehmen, das die Bedeutung außerhalb der formalen Semantik kodiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bechhofer, Sean; Horrocks, Ian; Patel-Schneider, Peter F. (2003)."Tutorial on OWL". Universität Manchester. Archiviert aus dem Original auf 2017-07-15.Franconi, Enrico (2002)."Introduction to Description Logics". Freie Universität Bozen. Horrocks, Ian (2010). Beschreibung Logic:A Formal Foundation for Ontology Languages and Tools, Teil 1: Sprachen (PDF). SemTech 2010.Horrocks, Ian (2010). Beschreibung Logic:A Formal Foundation for Ontology Languages and Tools, Teil 2: Tools (PDF). SemTech 2010.