Die kubanischen Raketenkrise, auch bekannt als die Oktoberkrise von 1962 (Spanisch: Crisis de Octubre,) die karibische Krise (Russisch: Карибский кризис, tr.Karibsky krizis, IPA: [ktöpskjępskjępий кризис, tr.Karibsky krizis, IPA: [k] Trotz des kurzen Zeitrahmens bleibt die kubanische Raketenkrise ein entscheidender Moment in der nationalen Sicherheits- und Atomkriegsvorbereitung der USA. Die Konfrontation wird oft als der nächste der Kalte Krieg kam, um in einen umfassenden Atomkrieg zu eskalieren. Als Reaktion auf die Präsenz amerikanischer Jupiter ballistischer Raketen in Italien und der Türkei und die gescheiterte Bucht von Pigs Invasion von 1961 stimmte der sowjetische Erstsekretär Nikita Khrushchev dem Antrag Kubas zu, Atomraketen auf der Insel zu platzieren, um eine zukünftige Invasion zu vernichten. Während eines geheimen Treffens zwischen Khrushchev und kubanischen Premierminister Fidel Castro im Juli 1962 wurde eine Einigung erzielt, und der Bau einer Reihe von Raketenstartanlagen begann später im Sommer. In der Zwischenzeit waren die Wahlen der Vereinigten Staaten von 1962 im Gange, und das Weiße Haus verwehrte monatelang, dass es gefährliche sowjetische Raketen ignoriert 90 mi (140 km) von Florida. Die Raketenvorbereitungen wurden bestätigt, als eine Luftwaffe U-2 Spionebene eindeutige fotografische Beweise für mittelgroße R-12 (NATO-Codename SS-4) und Zwischenklasse R-14 (NATO-Codename SS-5) ballistische Raketenanlagen produzierte. Als dieser an Präsident John F. Kennedy berichtet wurde, fasste er ein Treffen der neun Mitglieder des Nationalen Sicherheitsrates und fünf weitere wichtige Berater in einer Gruppe ein, die als Exekutivkomitee des Nationalen Sicherheitsrates (EXCOMM) bekannt wurde. Während dieses Treffens wurde Präsident Kennedy ursprünglich beraten, einen Luftschlag auf kubanischen Boden durchzuführen, um sowjetische Raketenlieferungen zu kompromittieren, gefolgt von einer Invasion des kubanischen Festlands. Nach sorgfältiger Betrachtung wählte Präsident Kennedy einen weniger aggressiven Handlungsverlauf, um eine Kriegserklärung zu vermeiden. Nach Konsultation mit ihnen bestellte Kennedy am 22. Oktober eine Marinequarantäne, um zu verhindern, dass weitere Raketen nach Kuba gelangen. Durch die Erklärung einer Quarantäne anstatt einer Blockade konnten die Vereinigten Staaten einen weiteren Konflikt vermeiden. Diese Quarantäne fiel von einer traditionellen Blockade und so vermieden die Auswirkungen eines Krieges. Die USA gaben bekannt, dass es nicht erlauben würde, an Kuba Waffen zu liefern und forderten, dass die Waffen bereits in Kuba abgebaut und in die Sowjetunion zurückgekehrt werden. Nach mehreren Tagen der angespannten Verhandlungen wurde eine Vereinbarung zwischen Kennedy und Khrushchev erreicht. Die Sowjets würden ihre offensiven Waffen in Kuba abbauen und sie in die Sowjetunion zurückbringen, vorbehaltlich der Überprüfung der Vereinten Nationen, im Gegenzug zu einer US-amerikanischen Erklärung und Vereinbarung, Kuba nicht wieder einzudringen. Die Vereinigten Staaten stimmten zu, dass sie alle Jupiter MRBM, die in der Türkei gegen die Sowjetunion eingesetzt worden waren, abbauen würden. Es wurde darüber diskutiert, ob auch Italien in das Abkommen aufgenommen wurde. Während die Sowjets ihre Raketen abbauten, blieben einige sowjetische Bomber in Kuba und zwangen die Marine Quarantäne, bis zum 20. November dieses Jahres zu bleiben. Als alle Angriffsraketen und die Ilyushin Il-28light Bomber aus Kuba zurückgezogen wurden, wurde die Blockade am 20. November 1962 offiziell beendet. Die Verhandlungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion weisen auf die Notwendigkeit einer schnellen, klaren und direkten Kommunikation zwischen den beiden Supermächten hin. Infolgedessen wurde die Moscow–Washington Hotline gegründet. Eine Reihe von Vereinbarungen verringerte später die Spannungen zwischen den USA und der Sowjetunion seit mehreren Jahren, bis beide Parteien schließlich wieder ihre Atomarsenale ausbauten. Hintergrund Kuba und Berliner MauerMit dem Ende des Zweiten Weltkriegs und dem Beginn des Kalten Krieges waren die Vereinigten Staaten besorgt über die Expansion des Kommunismus geworden. Ein lateinamerikanisches Land, das offen mit der Sowjetunion verbündet, wurde von den USA als unannehmbar angesehen. Es würde zum Beispiel die Monroe-Doktrin entschärfen, eine US-Politik, die die Beteiligung der USA an europäischen Kolonien und europäischen Angelegenheiten begrenzt, aber die westliche Hemisphäre in der US-amerikanischen Einflusssphäre festhält. Die Kennedy-Regierung war im April 1961 von der gescheiterten Bucht von Pigs Invasion öffentlich peinlich, die unter Präsident John F. Kennedy von CIA-trainierten Truppen von kubanischen Exils gestartet worden war. Danach sagte der ehemalige Präsident Dwight Eisenhower Kennedy, dass "das Scheitern der Bucht von Pigs die Sowjets dazu bringen wird, etwas zu tun, was sie sonst nicht tun würden. " Die halbherzige Invasion hinterließ den sowjetischen ersten Sekretär Nikita Khrushchev und seine Berater mit dem Eindruck, dass Kennedy unentschlossen war und, wie ein sowjetischer Berater schrieb, "zu jung, intellektuell, nicht gut vorbereitet für Entscheidungsfindung in Krisensituationen. zu intelligent und zu schwach". Die US-amerikanischen verdeckten Operationen gegen Kuba fuhren 1961 mit der erfolglosen Operation Mongoose fort. Darüber hinaus wurde Khrushchevs Eindruck von Kennedys Schwächen durch die Reaktion des Präsidenten während der Berliner Krise von 1961, insbesondere auf den Bau der Berliner Mauer, bestätigt. Im Anschluss an die sowjetischen Beamten der Krise erklärte Khrushchev: "Ich weiß sicher, dass Kennedy keinen starken Hintergrund hat, noch hat er im Allgemeinen den Mut, sich einer ernsten Herausforderung zu stellen. " Er erzählte seinem Sohn Sergei auch, dass Kennedy auf Kuba "eine Dämpfe machen würde, mehr aus einem Dreck machen und dann zustimmen würde." Im Januar 1962 beschrieb der US Army General Edward Lansdale Pläne, die kubanischen Regierung in einem hochgeheimen Bericht (teilweise deklassifiziert 1989) zu überstürzen, der an Kennedy und Beamte der Operation Mongoose beteiligt war. CIA-Agenten oder Pathfinder der Special Activity Division sollten in Kuba infiltriert werden, um Sabotage und Organisation durchzuführen, einschließlich Rundfunksendungen. Im Februar 1962 starteten die USA ein Embargo gegen Kuba, und Lansdale stellte einen 26-seitigen, geheimen Zeitplan für die Umsetzung des Sturzes der kubanischen Regierung vor, der im August und September beginnende Guerilla-Operationen mandierte." Missile Lücke Als Kennedy 1960 für den Präsidenten lief, war einer seiner wichtigsten Wahlfragen eine angebliche "missile Lücke" mit den Sowjets führend. Tatsächlich führten die USA damals die Sowjets durch eine große Marge, die sich nur erhöhen würde. 1961 hatten die Sowjets nur vier interkontinentale ballistische Raketen (R-7 Semyorka). Bis Oktober 1962 hatten sie vielleicht ein paar Dutzend, mit einigen Intelligenzschätzungen bis zu 75. Die USA hingegen hatten 170 ICBM und bauten schnell mehr. Es hatte auch acht George Washington- und Ethan Allen-Klasse Ballistic Rakete U-Boote, mit der Fähigkeit, 16 Polaris Raketen zu starten, jeweils mit einer Reihe von 2.500 Seemeilen (4.600 km). Khrushchev verstärkte die Wahrnehmung einer Raketenlücke, als er laut der Welt prahlte, dass die Sowjets Raketen "wie Würste" bauten, aber die Zahlen und Fähigkeiten der Sowjetraketen waren nirgends nahe an seinen Behauptungen. Die Sowjetunion hatte mittelgroße ballistische Raketen in Mengen, etwa 700 von ihnen, aber sie waren sehr unzuverlässig und ungenau. Die USA hatten einen erheblichen Vorteil in der Gesamtzahl der Kernwaffen (27.000 gegen 3.600) und in der für ihre genaue Lieferung erforderlichen Technologie. Die USA führten auch in Raketendefensive-Fähigkeiten, Schiffs- und Luftkraft; aber die Sowjets hatten einen 2–1 Vorteil bei konventionellen Bodenkräften, stärker ausgeprägt in Feldgewehren und Panzern, insbesondere im europäischen Theater. Der sowjetische Erstsekretär Nikita Khrushchev wurde im Mai 1962 von der Idee überzeugt, die wachsende Führung der USA bei der Entwicklung und Entwicklung strategischer Raketen zu bekämpfen, indem er sowjetische Mittelstrecken-Kernraketen in Kuba platzierte, trotz der Misshandlungen des sowjetischen Botschafters in Havanna, Alexandr Ivanovich Alexeyev, der argumentierte, dass Castro den Einsatz der Raketen nicht akzeptieren würde. Khrushchev konfrontierte eine strategische Situation, in der die USA wahrgenommen wurden, eine "splendid first strike" Fähigkeit zu haben, die die Sowjetunion zu einem großen Nachteil brachte. 1962 besaßen die Sowjets nur 20 ICBM, die in der Lage waren, aus der Sowjetunion Atomwaffen in die USA zu liefern. Die schlechte Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Raketen hat ernsthafte Zweifel an ihrer Wirksamkeit erhoben. Eine neuere, zuverlässigere Generation von ICBM würde erst nach 1965 in Betrieb genommen werden. Daher legte die sowjetische Nuklearfähigkeit 1962 weniger Wert auf ICBM als auf mittel- und mittelgroße ballistische Raketen (MRBM und IRBM). Die Raketen könnten amerikanische Verbündete und die meisten von Alaska aus dem sowjetischen Territorium treffen, aber nicht die zusammenhängenden Vereinigten Staaten. Graham Allison, der Direktor des Belfer Zentrums für Wissenschaft und internationale Angelegenheiten der Harvard University, betont: "Die Sowjetunion konnte das nukleare Ungleichgewicht durch den Einsatz neuer ICBMs auf ihrem eigenen Boden nicht richtig machen. Um die Bedrohung, die sie 1962, 1963 und 1964 erlebte, zu erfüllen, hatte sie sehr wenige Optionen. Die Verlagerung bestehender Atomwaffen an Standorte, von denen sie amerikanische Ziele erreichen könnten, war eine. "Ein zweiter Grund, warum sowjetische Raketen nach Kuba verlegt wurden, war, weil Khrushchev wollte West-Berlin, kontrolliert von den Amerikanern, Briten und Franzosen in der kommunistischen Ostdeutschland, in die sowjetische Umlaufbahn bringen. Die Ostdeutschen und Sowjets betrachteten die westliche Kontrolle über einen Teil Berlins als eine ernste Bedrohung für Ostdeutschland. Khrushchev gemacht West-Berlin, das zentrale Schlachtfeld des Kalten Krieges. Khrushchev glaubte, dass, wenn die USA nichts über die Raketeneinsätze in Kuba getan hätten, er den Westen aus Berlin mit den besagten Raketen als Abschreckung gegen westliche Gegenmaßnahmen in Berlin treiben könnte. Wenn die USA versuchten, mit den Sowjets zu verhandeln, nachdem sie sich der Raketen bewusst wurde, könnte Khrushchev den Handel der Raketen für West-Berlin fordern. Da Berlin strategisch wichtiger war als Kuba, wäre der Handel ein Sieg für Khrushchev, wie Kennedy erkannte: "Der Vorteil ist, aus Khrushchevs Sicht, er nimmt eine große Chance, aber es gibt durchaus einige Belohnungen. "Dank der Perspektive der Sowjetunion und Kubas schien es, dass die Vereinigten Staaten ihre Präsenz in Kuba erhöhen wollten. Mit Aktionen, einschließlich des Versuchs, Kuba von der Organisation der amerikanischen Staaten zu vertreiben, wirtschaftliche Sanktionen auf die Nation zu setzen, direkt invasiert es zusätzlich zu den geheimen Operationen über die Aufnahme von Kommunismus und Kuba, wurde angenommen, dass Amerika versucht, Kuba zu überlaufen. Um dies zu verhindern, würde die UdSSR Raketen in Kuba platzieren und die Bedrohung neutralisieren. Dies würde letztendlich dazu dienen, Kuba gegen Angriff zu sichern und das Land im Sozialistischen Block zu halten. Ein weiterer wichtiger Grund, warum Khrushchev plante, Raketen auf Kuba unentdeckt zu platzieren, war, das Spielfeld mit der offensichtlichen amerikanischen Atomdrohung "aufrechtzuerhalten". Amerika hatte die Oberhand, wie sie aus der Türkei starten und die UdSSR zerstören könnten, bevor sie eine Chance hätten zu reagieren. Nach der Übertragung von Atomraketen hatte Khrushchev endlich eine gegenseitige Vernichtung geschaffen, was bedeutet, dass, wenn die Vereinigten Staaten beschlossen, einen Atomstreik gegen die UdSSR zu starten, diese reagieren würde, indem sie einen vergeltenden Kernstreik gegen die U.S.Finally lancierten, die nukleare Raketen auf Kuba zu setzen war ein Weg für die UdSSR, ihre Unterstützung für Kuba zu zeigen und die kubanischen Menschen zu unterstützen, die die die die die die die die Vereinigten Staaten, die die die die die die die die die Vereinigten Staaten als eine drohende Kraft angesehen haben, die Vereinigten Staaten als die kubische Revolution sahen. Laut Khrushchev wurden die Motive der Sowjetunion "aufgefordert, Kuba friedlich zu leben und sich zu entwickeln, wie es ihr Volk wünscht." Bereitstellung Anfang 1962 begleitete eine Gruppe von sowjetischen Militär- und Raketenbauspezialisten eine landwirtschaftliche Delegation nach Havanna. Sie erhielten ein Treffen mit dem kubanischen Premierminister Fidel Castro. Die kubanische Führung hatte eine starke Erwartung, dass die USA Kuba wieder einmarschieren und die Idee der Installation von Atomraketen in Kuba begeistert genehmigten. Nach einer anderen Quelle wandte sich Castro gegen den Einsatz der Raketen, da er wie ein sowjetischer Welpe aussehen ließ, aber er war überzeugt, dass Raketen in Kuba für die USA irritierend und den Interessen des gesamten sozialistischen Lagers helfen würden. Der Einsatz würde auch kurzfristige taktische Waffen umfassen (mit einer Reichweite von 40 km, nur gegen Schiffsschiffe nutzbar), die einen "nuklearen Regenschirm" für Angriffe auf die Insel liefern würden. Bis Mai vereinbarten Khrushchev und Castro, strategische Atomraketen heimlich in Kuba zu platzieren. Wie Castro fühlte Khrushchev, dass eine US-Invasion Kubas unmittelbar bevorsteht und dass Kuba zu verlieren den Kommunisten, vor allem in Lateinamerika, große Schäden anrichten würde. Er sagte, er wollte den Amerikanern entgegentreten "mit mehr als Worten....die logische Antwort war Raketen". Die Sowjets hielten ihre enge Geheimhaltung, schrieben ihre Pläne lange Hand, die vom Marshal der Sowjetunion Rodion Malinovsky am 4. Juli und Khrushchev am 7. Juli genehmigt wurden. Von Anfang an brachte die Operation der Sowjets aufwendige Denial und Täuschung, bekannt als maskirovka". Alle Planungen und Vorbereitungen für den Transport und den Einsatz der Raketen wurden in äußerster Geheimhaltung durchgeführt, wobei nur wenige die genaue Beschaffenheit der Mission erklärten. Sogar die Truppen, die für die Mission detailliert waren, wurden durch die Anweisung, dass sie für eine kalte Region geleitet wurden und mit Skischuhen, vliesenen Parkas und anderen Winterausrüstungen ausgestattet wurden. Der sowjetische Codename war Operation Anadyr. Der Anadyr-Fluss fließt in die Beringsee, und Anadyr ist auch die Hauptstadt des Chukotsky Bezirks und eine Bomberbasis in der fernöstlichen Region. Alle Maßnahmen sollen das Programm sowohl von internen als auch externen Publikum verbergen. Spezialisten im Raketenbau unter dem Deckmantel der "Maschinenbetreiber", "Reifungsspezialisten", und "Landwirtschaftliche Spezialisten" kamen im Juli. Insgesamt 43.000 ausländische Truppen würden schließlich eingezogen werden. Chefmarschall der Artillerie Sergei Biryuzov, Leiter der sowjetischen Rocket Forces, führte ein Umfrageteam, das Kuba besuchte. Er sagte Khrushchev, dass die Raketen von Palmen versteckt und getarnt werden. Die kubanische Führung wurde weiter verärgert, als der US-Senat am 20. September die gemeinsame Resolution 230 genehmigte, die die USA zum Ausdruck brachte, "um in Kuba die Schaffung oder Verwendung einer extern unterstützten militärischen Fähigkeit zu verhindern, die die Sicherheit der Vereinigten Staaten gefährdet". Am selben Tag kündigten die USA eine große militärische Übung in der Karibik an, PHIBRIGLEX-62, die Kuba als eine bewusste Provokation und Beweis für die Invasion der USA ankündigte. Die sowjetische Führung glaubte, basierend auf ihrer Wahrnehmung von Kennedys Mangel an Vertrauen in der Bucht von Pigs Invasion, dass er Konfrontation vermeiden und die Raketen als Fait accompli akzeptieren würde. Am 11. September warnte die Sowjetunion öffentlich, dass ein US-Angriff auf Kuba oder auf sowjetischen Schiffen, die Vorräte an die Insel trugen, Krieg bedeuten würde. Die Sowjets setzten das Maskirovka-Programm fort, um ihre Aktionen in Kuba zu verbergen. Sie leugneten wiederholt, dass die Waffen, die in Kuba gebracht wurden, in der Natur beleidigend waren. Am 7. September versicherte der sowjetische Botschafter der Vereinigten Staaten Anatoly Dobrynin dem Adlai Stevenson, dass die Sowjetunion Kuba nur Verteidigungswaffen lieferte. Am 11. September kündigte die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS:Telegrafnoe Agentstvo Sovetskogo Soyuza) an, dass die Sowjetunion keine Notwendigkeit oder Absicht hatte, offensive Atomraketen in Kuba einzuführen. Am 13. Oktober wurde Dobrynin von der ehemaligen Staatssekretärin Chester Bowles darüber befragt, ob die Sowjets planten, angreifbare Waffen in Kuba zu setzen. Er verweigerte solche Pläne. Am 17. Oktober brachte der sowjetische Botschaftsbeamte Georgy Bolshakov Präsident Kennedy eine persönliche Botschaft von Khrushchev mit, dass "unter keinen Umständen oberflächennahe Raketen nach Kuba geschickt werden würden. "Seit August 1962 verdächtigten die USA die Sowjets von Gebäuderaketenanlagen in Kuba. In diesem Monat sammelten seine Geheimdienste Informationen über die Sehenswürdigkeiten durch Bodenbeobachter der russisch-gebauten MiG-21 Kämpfer und Il-28 Lichtbomber. U-2 Spionflugzeuge fanden S-75 Dvina (NATO-Bezeichnung SA-2) Oberflächen-Luft-Raketen-Standorte an acht verschiedenen Standorten. CIA-Direktor John A. McCone war verdächtig. Das Senden von Flugkörpern in Kuba, meinte er, "verstanden nur, wenn Moskau beabsichtigt, sie zu benutzen, um eine Basis für ballistische Raketen, die auf die Vereinigten Staaten gerichtet sind, abzuschirmen". Am 10. August schrieb er eine Memo an Kennedy, in der er vermutete, dass die Sowjets bereit waren, ballistische Raketen in Kuba einzuführen. Mit wichtigen Kongresswahlen, die für den November geplant sind, wurde die Krise in der amerikanischen Politik betäubt. Am 31. August warnte Senator Kenneth Keating (R-New York) auf dem Senatsboden, dass die Sowjetunion "in aller Wahrscheinlichkeit" eine Raketenbasis in Kuba baute. Er beschuldigte die Kennedy-Administration, eine große Bedrohung für die USA aufzudecken und damit die Krise zu beginnen. Er kann diese ersten "bemerkbar genauen" Informationen von seinem Freund, ehemaliger Kongressabgeordneter und Botschafter Clare Boothe Luce erhalten haben, der sie wiederum von kubanischen Exilen erhielt. Eine später bestätigende Quelle für Keatings Informationen war möglicherweise der westdeutsche Botschafter nach Kuba, der Informationen von Dissidenten in Kuba erhalten hatte, dass die sowjetischen Truppen Anfang August in Kuba angekommen waren und "in aller Wahrscheinlichkeit an oder in der Nähe einer Raketenbasis" arbeiteten und diese Informationen an Keating auf einer Reise nach Washington Anfang Oktober weitergegeben haben. General Curtis LeMay präsentierte im September einen Vor-Invasion-Bombardierungsplan für Kennedy, und Spionflüge und kleinere militärische Belästigungen von US-Streitkräften in der Guantanamo Bay Naval Base waren Gegenstand ständiger kubanischen diplomatischer Beschwerden an die US-Regierung. Die erste Sendung von R-12-Raketen kam in der Nacht vom 8. September, gefolgt von einer Sekunde am 16. September. Der R-12 war eine mittelgroße ballistische Rakete, die einen thermonuklearen Sprengkopf tragen konnte. Es war ein einstufiger, straßentransportierbarer, oberflächenlaunierter, lagerfähiger flüssiger Treibstoffraketen, der eine Megaton-Klasse-Kernwaffe liefern könnte. Die Sowjets bauten neun Standorte – sechs für R-12 Mittelstreckenraketen (NATO-Bezeichnung SS-4 Sandal) mit einer effektiven Reichweite von 2.000 Kilometern (1.200 mi) und drei für R-14 Mittelstreckenballraketen (NATO-Bezeichnung SS-5 Skean) mit einer maximalen Reichweite von 4.500 Kilometern (2.800 mi). Am 7. Oktober sprach der kubanische Präsident Osvaldo Dorticós Torrado bei der UN-Generalversammlung: "Wenn wir angegriffen werden, werden wir uns verteidigen. Ich wiederhole, wir haben ausreichende Mittel, um uns zu verteidigen; wir haben in der Tat unsere unvermeidlichen Waffen, die Waffen, die wir vorgezogen hätten, nicht zu erwerben, und die wir nicht einsetzen wollen. "Am 10. Oktober in einer anderen Senatsrede bestätigte Sen. Keating seine frühere Warnung vom 31. August und erklärte: "Die Konstruktion hat an mindestens einem halben Dutzend Startplätzen für taktische Zwischenstreckenraketen begonnen." Raketen gemeldet Die Raketen in Kuba erlaubten den Sowjets, die meisten Kontinental-USs effektiv anzusprechen. Das geplante Arsenal war vierzig Starter. Die kubanische Bevölkerung bemerkte leicht die Ankunft und den Einsatz der Raketen und Hunderte von Berichten erreichte Miami. US-Geheimdienst erhielt unzählige Berichte, viele von zweifelhafter Qualität oder sogar lachend, von denen die meisten als beschreibende Verteidigungsraketen entlassen werden konnten. Nur fünf Berichte störten die Analysten. Sie beschrieb große Lastwagen, die nachts durch Städte fuhren, die sehr lange leinwandbedeckte zylindrische Objekte trugen, die ohne Unterhalt und Manövrieren nicht durch Städte drehen konnten. Defensive Raketen könnten sich drehen.Die Berichte konnten nicht zufriedenstellend abgewiesen werden. Die Vereinigten Staaten schickten seit der gescheiterten Bucht von Pigs Invasion U-2 Überwachung über Kuba. Die erste Ausgabe, die zu einer Pause bei den Aufklärungsflügen führte, fand am 30. August statt, als ein U-2, das vom Strategischen Luftkommando der US Air Force betrieben wurde, irrtümlich über die Insel Sakhalin im sowjetischen Fernen Osten flog. Die Sowjets stellten einen Protest ein und die USA entschuldigten sich. Neun Tage später wurde eine taiwanesisch betriebene U-2 über Westchina zu einer SA-2-Oberflächenrakete verloren. US-Beamte waren besorgt, dass einer der kubanischen oder sowjetischen SAMs in Kuba einen CIA U-2 erschießen könnte, der einen weiteren internationalen Vorfall initiierte. In einem Treffen mit den Mitgliedern des Ausschusses für Overhead-Reconnaissance (COMOR) am 10. September, Staatssekretär Dean Rusk und National Security Advisor McGeorge Bundy stark eingeschränkt weitere U-2 Flüge über den kubanischen Luftraum. Der daraus resultierende Mangel an Deckung über die Insel für die nächsten fünf Wochen wurde den Historikern als "Photo Gap" bekannt. Über das Innere der Insel wurde keine signifikante U-2 Abdeckung erreicht. US-Beamte versuchten, einen Corona-Foto-Rekonnaissance-Satelliten zu verwenden, um Deckung über berichtete sowjetische militärische Einsätze zu erhalten, aber Bilder über westliche Kuba durch eine Corona-KH-4-Mission am 1. Oktober erworben wurde stark von Wolken und Haze bedeckt und keine nutzbare Intelligenz. Ende September fotografierte Navy Aufklärungsflugzeug das sowjetische Schiff Kasimov, mit großen Kisten auf seinem Deck die Größe und Form der Il-28 Jet Bomber Rumpfe. Im September 1962 merkten Analysten der Defense Intelligence Agency (DIA) an, dass kubanische Flugplatzflächen in einem Muster angeordnet wurden, das den von der Sowjetunion zum Schutz ihrer ICBM-Basis genutzten Flugplätzen entspricht, was die DIA dazu führte, sich für die Wiederaufnahme von U-2 Flügen auf der Insel einzusetzen. Obwohl in der Vergangenheit die Flüge von der CIA durchgeführt worden waren, führte der Druck vom Verteidigungsministerium dazu, dass diese Behörde an die Luftwaffe übertragen wurde. Nach dem Verlust einer CIA U-2 über die Sowjetunion im Mai 1960 wurde angenommen, dass ein Flugzeug der Luftwaffe, das für einen legitimen militärischen Zweck verwendet wird, leichter zu erklären wäre als ein CIA-Flug. Als die Aufklärungsmissionen am 9. Oktober wieder autorisiert wurden, hielt das schlechte Wetter die Flugzeuge vom Fliegen. Die USA erhielten am 14. Oktober erstmals U-2 fotografische Beweise für die Raketen, als ein U-2 Flug von Major Richard Heyser 928 Bilder auf einem von DIA-Analysten ausgewählten Weg machte, der Bilder von dem erfasste, was sich als SS-4 Baustelle in San Cristóbal, Provinz Pinar del Río (jetzt in der Provinz Artemisa) in westlichen Kuba herausstellte. Am 15. Oktober benachrichtigte der CIA National Photographic Interpretation Center (NPIC) die U-2 Fotografien und identifizierte Objekte, die sie als ballistische Flugkörper mit mittlerer Reichweite interpretierten. Diese Identifizierung wurde zum Teil über die Stärke der Berichterstattung von Oleg Penkovsky, ein Doppelagent in der GRU für die CIA und MI6. Obwohl er keine direkten Berichte über die sowjetischen Raketeneinsätze nach Kuba lieferte, halfen technische und doktrinale Details der sowjetischen Raketenregime, die Penkovsky in den Monaten und Jahren vor der Krise zur Verfügung gestellt hatte, NPIC-Analysten die Raketen auf U-2-Bilder korrekt zu identifizieren. Am Abend meldete die CIA das Ministerium für Staat und um 20:30 Uhr EDT, Bundy entschied sich, bis zum nächsten Morgen zu warten, um dem Präsidenten zu sagen. McNamara wurde um Mitternacht informiert. Am nächsten Morgen traf sich Bundy mit Kennedy und zeigte ihm die U-2 Fotografien und informierte ihn über die Analyse der Bilder der CIA. Um 18:30 Uhr hat Kennedy eine Sitzung der neun Mitglieder des Nationalen Sicherheitsrates und fünf weitere wichtige Berater einberufen, in einer Gruppe, die er formell den Exekutivausschuss des Nationalen Sicherheitsrates (EXCOMM) benannte, nachdem er am 22. Oktober durch das Nationale Sicherheitsaktions Memorandum 196. Ohne die Mitglieder von EXCOMM zu informieren, nahm Präsident Kennedy Tape alle ihre Verfahren auf, und Sheldon M. Stern, Leiter der Kennedy-Bibliothek, die einige von ihnen transkribierte. Am 16. Oktober teilte Präsident Kennedy Robert Kennedy mit, dass er davon überzeugt war, dass Russland Raketen in Kuba platzierte und eine legitime Bedrohung war. Dies machte offiziell die Bedrohung der nuklearen Zerstörung durch zwei Welt Supermächte zur Realität. Robert Kennedy reagierte mit dem sowjetischen Botschafter Anatoly Dobrynin. Robert Kennedy drückte sein "Bewusstsein über das, was passierte" und Dobrynin " wurde vom sowjetischen Vorsitzenden Nikita S. Khrushchev angewiesen, um Präsident Kennedy zu versichern, dass es keine Boden-zu-Boden-Raketen oder Angriffswaffen in Kuba geben würde". Khrushchev versicherte Kennedy weiter, dass die Sowjetunion trotz der vor Präsident Kennedy vorgelegten Fotonachweise keine Absicht hatte, "die Beziehung unserer beiden Länder zu zerstören". Antworten Die USA hatten keinen Plan, weil ihre Intelligenz davon überzeugt war, dass die Sowjets niemals Atomraketen in Kuba installieren würden. EXCOMM, von dem Vizepräsident Lyndon B. Johnson Mitglied war, diskutierte schnell mehrere mögliche Handlungswege: Nichts: Amerikanische Verwundbarkeit gegenüber sowjetischen Raketen war nicht neu. Diplomatie: Verwenden Sie diplomatischen Druck, um die Sowjetunion, um die Raketen zu entfernen. Geheimer Ansatz: Bieten Sie Castro die Wahl der Spaltung mit den Russen oder invaded. Invasion: Volle Kraft Invasion von Kuba und Sturz von Castro. Luftangriff: Verwenden Sie die US Air Force, um alle bekannten Raketenstandorte anzugreifen. Blockade: Verwenden Sie die US-Marine, um alle Raketen von der Ankunft in Kuba zu blockieren. Die Stabschefs stimmten einstimmig zu, dass ein vollständiger Angriff und Invasion die einzige Lösung war. Sie glaubten, dass die Sowjets nicht versuchen würden, die USA davon abzuhalten, Kuba zu erobern. Sie, nicht mehr als wir, können diese Dinge durchgehen lassen, ohne etwas zu tun. Sie können nicht, nach all ihren Aussagen, zulassen, dass wir ihre Raketen herausnehmen, viele Russen töten und dann nichts tun. Wenn sie nicht in Kuba tätig sind, werden sie sicher in Berlin sein. Kennedy kam zu dem Schluss, dass Angriff Kuba durch Luft würde die Sowjets signalisieren, "eine klare Linie", um Berlin zu erobern. Kennedy glaubte auch, dass US-Verbündete das Land als "trigger-happy Cowboys" betrachten würden, die Berlin verloren, weil sie die kubanischen Situation nicht friedlich lösen konnten. Die EXCOMM diskutierte dann die Auswirkungen auf die strategische Machtbilanz, sowohl auf politische als auch militärische. Die Stabschefs glaubten, dass die Raketen das militärische Gleichgewicht ernsthaft verändern würden, aber McNamara war nicht einverstanden. Ein zusätzliches 40, er meinte, würde wenig Unterschied zur gesamten strategischen Balance machen. Die USA hatten bereits etwa 5.000 strategische Sprengköpfe, aber die Sowjetunion hatte nur 300. McNamara kam zu dem Schluss, dass die Sowjets mit 340 daher die strategische Balance nicht wesentlich verändern würden. 1990 betonte er, dass "es keinen Unterschied machte.... Die militärische Balance wurde nicht geändert. Ich habe es damals nicht geglaubt, und ich glaube es jetzt nicht. " Die EXCOMM stimmte zu, dass die Raketen das politische Gleichgewicht beeinträchtigen würden. Kennedy hatte dem amerikanischen Volk weniger als einen Monat vor der Krise ausdrücklich versprochen, dass "wenn Kuba eine Fähigkeit besitzen sollte, gegen die Vereinigten Staaten Straftaten durchzuführen... würden die Vereinigten Staaten handeln." Auch die Glaubwürdigkeit unter den US-Verbündeten und Menschen würde geschädigt werden, wenn die Sowjetunion schien, das strategische Gleichgewicht durch die Platzierung von Raketen in Kuba zu beheben. Kennedy erklärte nach der Krise, dass "es hätte das Gleichgewicht der Macht politisch verändert. Es wäre erschienen und Erscheinungen tragen zur Realität bei." Am 18. Oktober traf sich Kennedy mit dem sowjetischen Außenminister Andrei Gromyko, der behauptete, die Waffen seien nur für Verteidigungszwecke. Kennedy wollte nicht enthüllen, was er bereits wusste und um zu vermeiden, Panik der amerikanischen Öffentlichkeit, Kennedy nicht enthüllte, dass er sich bereits über den Raketenaufbau bewusst war. Bis 19. Oktober zeigten häufige U-2 Spionflüge vier Standorte. Operationelle Pläne Zwei Operationelle Pläne (OPLAN) wurden berücksichtigt. OPLAN 316 stellte eine volle Invasion Kubas durch Armee- und Marine-Einheiten vor, die von der Navy nach Luftwaffe und Marineflugzeuge unterstützt wurden. Armee-Einheiten in den USA hätten Schwierigkeiten gehabt, mechanisierte und logistische Vermögenswerte zu bergen, und die US-Marine konnte nicht genug Amphibien liefern, um sogar einen bescheidenen gepanzerten Kontingent von der Armee zu transportieren. OPLAN 312, in erster Linie eine Air Force und Marine-Träger-Operation, wurde mit genug Flexibilität entworfen, um alles von den Eingriffen einzelner Raketenplätze zu tun, um Luftunterstützung für die Bodenkräfte von OPLAN 316 zu bieten. Blockade Kennedy traf sich mit Mitgliedern von EXCOMM und anderen Top-Beratern im Oktober 21 unter Berücksichtigung zweier verbleibender Optionen: ein Luftschlag vor allem gegen die kubanischen Raketenbasen oder eine Marineblockade von Kuba.Eine umfassende Invasion war nicht die erste Option der Verwaltung. McNamara unterstützte die Marineblockade als eine starke, aber begrenzte militärische Aktion, die die USA in der Kontrolle ließ. Der Begriff Blockade war problematisch. Laut Völkerrecht ist eine Blockade ein Akt des Krieges, aber die Kennedy-Regierung glaubte nicht, dass die Sowjets von einer bloßen Blockade angegriffen werden würden. Darüber hinaus gelangten Rechtsexperten des Außenministeriums und des Justizministeriums zu dem Schluss, dass eine Kriegserklärung vermieden werden könnte, wenn eine weitere Rechtsbegründung, die auf dem Rio-Vertrag zur Verteidigung der westlichen Hemisphäre basiert, aus einer Entschließung von zwei Dritteln der Stimmen der Mitglieder der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) gewonnen wurde. Admiral Anderson, Chief of Naval Operations schrieb ein Positionspapier, das Kennedy half, zwischen dem zu unterscheiden, was sie eine Quarantäne von Offensive Waffen und eine Blockade aller Materialien nannten, behauptete, dass eine klassische Blockade nicht die ursprüngliche Absicht war. Da es in internationalen Gewässern stattfinden würde, erhielt Kennedy die Genehmigung der OAS für militärische Maßnahmen nach den hemispherischen Verteidigungsbestimmungen des Rio-Vertrags: lateinamerikanische Beteiligung an der Quarantäne beteiligte sich nun an zwei argentinischen Zerstörern, die dem US-Kommandanten Südatlantik [COMSOLANT] in Trinidad am 9. November berichten sollten. Ein argentinisches U-Boot und ein Marine Bataillon mit Aufzug waren bei Bedarf erhältlich. Darüber hinaus hatten zwei venezolanischen Zerstörer (Destroyers ARV D-11 Nueva Esparta) und "ARV D-21 Zulia" und ein U-Boot (Caribe) bis zum 2. November an COMSOLANT berichtet, bereit für das Meer. Die Regierung von Trinidad und Tobago bot die Verwendung von Chaguaramas Marine Base zu Kriegsschiffen jeder OAS Nation für die Dauer der Quarantäne". Die Dominikanische Republik hatte ein Begleitschiff zur Verfügung gestellt. Kolumbien war bereit, Einheiten zu liefern und hatte Militärbeamte in die USA geschickt, um diese Hilfe zu diskutieren. Die argentinische Luftwaffe bot drei SA-16-Flugzeuge zusätzlich zu Kräften, die bereits für den Quarantänebetrieb eingesetzt wurden. Dies sollte zunächst eine Marineblockade gegen offensive Waffen im Rahmen der Organisation der amerikanischen Staaten und des Rio-Vertrags beinhalten. Eine solche Blockade könnte erweitert werden, um alle Arten von Gütern und Lufttransport. Die Aktion sollte durch die Überwachung Kubas unterstützt werden. Das CNO-Szenario wurde bei der späteren Umsetzung der Quarantäne genau verfolgt. " Am 19. Oktober bildete die EXCOMM separate Arbeitsgruppen, um die Optionen des Luftschlags und der Blockade zu untersuchen, und am Nachmittag wurde die meisten Unterstützung in der EXCOMM auf die Blockade-Option verschoben. Die Reservationen über den Plan blieben bis zum 21. Oktober unverändert, wobei die größte Sorge darin besteht, dass die Sowjets, nachdem die Blockade in Kraft getreten war, einige der Raketen abschließen würden. Infolgedessen könnten sich die USA bei der Bombardierung von operativen Raketen befinden, wenn die Blockade Khrushchev nicht dazu zwingen konnte, die Raketen bereits auf der Insel zu entfernen. Rede an die Nation Um 15:00 Uhr EDT am 22. Oktober gründete Präsident Kennedy formell das Exekutivkomitee (EXCOMM) mit dem National Security Action Memorandum (NSAM) 196.Am 17.00 Uhr traf er sich mit Kongressführern, die sich zufrieden stellend gegen eine Blockade und eine stärkere Antwort forderten. In Moskau informierte Botschafter Foy D. Kohler Khrushchev über die anhängige Blockade und Kennedys Rede an die Nation. Botschafter auf der ganzen Welt gaben den nicht-östlichen Blockführern Bescheid. Vor der Rede trafen sich die US-Delegationen mit dem kanadischen Premierminister John Diefenbaker, dem britischen Premierminister Harold Macmillan, dem westdeutschen Bundeskanzler Konrad Adenauer, dem französischen Präsidenten Charles de Gaulle und dem Generalsekretär der Organisation der amerikanischen Staaten, José Antonio Mora, um sie über die US-Geheimdienste und ihre vorgeschlagene Antwort zu informieren. Alle waren unterstützt von der US-Position. Im Laufe der Krise hatte Kennedy tägliche Telefongespräche mit Macmillan, die öffentlich unterstützt von US-Aktionen. Kurz vor seiner Rede nannte Kennedy den ehemaligen Präsidenten Dwight Eisenhower. Kennedys Gespräch mit dem ehemaligen Präsidenten zeigte auch, dass die beiden während der kubanischen Raketenkrise beraten wurden. Die beiden erwarteten auch, dass Khrushchev auf die westliche Welt in einer Weise reagieren würde, die seiner Reaktion während der Suez-Krise ähnlich war und möglicherweise den Handel von Berlin vertreiben würde. Am 22. Oktober um 19:00 Uhr EDT, Kennedy lieferte eine bundesweite televisierte Adresse auf allen wichtigen Netzwerken, die die Entdeckung der Raketen angekündigt. Er stellte fest: Es wird die Politik dieser Nation sein, alle Atomraketen aus Kuba gegen jede Nation in der westlichen Hemisphäre als Angriff der Sowjetunion auf die Vereinigten Staaten zu betrachten, die eine vollständige Vergeltung der Sowjetunion fordern. Kennedy beschreibt den Plan der Verwaltung: Um diesen offensiven Aufbau zu stoppen, wird eine strenge Quarantäne auf allen offensiven militärischen Ausrüstungen im Versand nach Kuba eingeleitet. Alle Schiffe jeder Art, die für Kuba gebunden sind, von jedem Land oder Hafen, werden, wenn gefunden, Ladungen von Offensive Waffen enthalten, zurückgewendet werden. Diese Quarantäne wird, falls erforderlich, auf andere Arten von Fracht und Fracht erweitert. Wir leugnen jedoch nicht die Notwendigkeiten des Lebens, wie die Sowjets in ihrer Berliner Blockade von 1948 versuchten. Während der Rede ging eine Richtlinie zu allen US-Streitkräften weltweit und legte sie auf DEFCON 3 vor. Der schwere Kreuzer USS Newport News wurde als Flaggschiff für die Blockade bezeichnet, mit USS Leary als Newport News's Zerstörer escort. Kennedys Sprecher Ted Sorensen erklärte im Jahr 2007, dass die Ansprache an die Nation "Kennedys wichtigste Rede historisch war, in Bezug auf ihre Auswirkungen auf unseren Planeten." Krise vertieft Am 23. Oktober, um 11:24 Uhr EDT, ein Kabel, das von George Wildman Ball an den US-Botschafter in der Türkei und der NATO entworfen wurde, gab ihnen bekannt, dass sie ein Angebot erwägen, das abzuziehen, was die USA wussten, fast veraltete Raketen aus Italien und der Türkei zu sein, im Gegenzug für den sowjetischen Rückzug aus Kuba. Die türkischen Beamten antworteten, dass sie "unzufrieden" jeglichen Handel mit der Präsenz der US-Raketen in ihrem Land "verzögern". Zwei Tage später, am Morgen des 25. Oktober, schlug der amerikanische Journalist Walter Lippmann das gleiche in seiner syndizierten Spalte vor. Castro bekräftigte das Recht Kubas auf Selbstverteidigung und sagte, dass alle seine Waffen defensiv seien und Kuba keine Inspektion zulassen würde. Internationale Antwort Drei Tage nach Kennedys Rede kündigte der Chinese People's Daily an: "650,000,000 Chinesische Männer und Frauen standen beim kubanischen Volk. " In Westdeutschland unterstützten die Zeitungen die Reaktion der USA, indem sie in den vergangenen Monaten mit den schwachen amerikanischen Aktionen in der Region kontrastierten. Sie äußerten auch einige Angst, dass die Sowjets in Berlin retaliate. In Frankreich am 23. Oktober machte die Krise die Frontseite aller Tageszeitungen. Am nächsten Tag äußerte ein Editorial in Le Monde Zweifel an der Echtheit der fotografischen Beweise der CIA. Zwei Tage später, nach einem Besuch eines hochrangigen CIA-Agenten, akzeptierte die Zeitung die Gültigkeit der Fotos. Auch in Frankreich, in der 29. Oktober Ausgabe von Le Figaro, Raymond Aron schrieb zur Unterstützung der amerikanischen Antwort. Am 24. Oktober, Papst Johannes XXIII sandte eine Botschaft an die sowjetische Botschaft in Rom, um an den Kreml zu übertragen, in dem er seine Sorge um Frieden sprach. In dieser Botschaft sagte er: "Wir bitten alle Regierungen, diesen Schrei der Menschheit nicht taub zu bleiben. Dass sie alles tun, was in ihrer Macht ist, Frieden zu retten." Sowjetische Ausstrahlung und Kommunikation Die Krise blieb unbeabsichtigt, und am Abend des 24. Oktober sendete die sowjetische Nachrichtenagentur TASS ein Telegramm von Khrushchev nach Kennedy, in dem Khrushchev warnte, dass die "richtige Piraterie" der Vereinigten Staaten zum Krieg führen würde. Das folgte um 9:24 Uhr ein Telegramm von Khrushchev nach Kennedy, das um 10:52 Uhr EDT empfangen wurde. Khrushchev sagte: "Wenn Sie die gegenwärtige Situation mit einem kühlen Kopf ohne Passion abwägen, werden Sie verstehen, dass die Sowjetunion sich nicht leisten kann, die despotischen Forderungen der USA nicht abzulehnen" und dass die Sowjetunion die Blockade als "Aggressionsakt" betrachtet und ihre Schiffe angewiesen werden, sie zu ignorieren. Nach dem 23. Oktober zeigten die sowjetischen Kommunikationen mit den USA zunehmend Anzeichen dafür, dass sie geeilt wurden. Zweifellos ein Produkt des Drucks, es war nicht ungewöhnlich für Khrushchev, sich selbst zu wiederholen und Nachrichten zu senden fehlt einfache Bearbeitung. Mit Präsident Kennedy, der seine aggressiven Absichten eines möglichen Luftangriffs, gefolgt von einer Invasion auf Kuba bekannt machte, suchte Khrushchev schnell einen diplomatischen Kompromiss. Die Kommunikation zwischen den beiden Supermächten war in eine einzigartige und revolutionäre Periode eingetreten; mit der neu entwickelten Gefahr der gegenseitigen Zerstörung durch den Einsatz von Atomwaffen hat die Diplomatie nun gezeigt, wie Macht und Zwang die Verhandlungen beherrschen können. Die USA forderten eine Notsitzung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen am 25. Oktober. US-Botschafter des Adlai Stevenson der Vereinten Nationen konfrontierte den sowjetischen Botschafter Valerian Zorin in einer Notsitzung des Sicherheitsrates und forderte ihn auf, die Existenz der Raketen zuzulassen. Botschafter Zorin weigerte sich zu antworten. Am nächsten Tag um 22 Uhr EDT haben die USA den Bereitschaftsgrad der SAC-Kräfte auf DEFCON 2 erhöht. Für die einzige bestätigte Zeit in der US-Geschichte gingen die B-52-Bomber fortwährend Luftwaffe, und B-47 Mittelbomber wurden auf verschiedene militärische und zivile Flugplätze verteilt und bereit gemacht, abzunehmen, voll ausgestattet, auf 15 Minuten. Ein Achtel der 1.436 Bomber von SAC standen auf der Luftwache, und etwa 145 interkontinentale ballistische Raketen standen bereit auf Alarmbereitschaft, von denen einige Kuba anstrebten, und das Air Defense Command (ADC) brachte 161 nuklearbewaffnete Abhörer innerhalb von neun Stunden auf 16 dispersale Felder um, wobei ein Drittel 15-minütigen Alarmstatus erhielt. Dreiundzwanzig nuklear bewaffnete B-52s wurden in schlagartiger Entfernung der Sowjetunion an Orbitpunkte geschickt, so dass sie glauben würde, dass die USA ernst seien. Jack J. Catton schätzte später, dass etwa 80 Prozent der Flugzeuge von SAC während der Krise bereit waren; David A. Burchinal erinnerte daran, dass, im Gegensatz: die Russen waren so gründlich gestanden, und wir wussten es. Sie haben keine Bewegung gemacht. Sie haben ihre Warnung nicht erhöht; sie haben keine Flüge oder ihre Luftabwehrhaltung erhöht. Sie haben nichts getan, sie haben sich eingefroren. Wir waren nie weiter vom Atomkrieg als zur Zeit Kubas, nie weiter. Bis 22. Oktober hatte das Tactical Air Command (TAC) 511 Kämpfer und unterstützende Tanker und Aufklärungsflugzeuge, die Kuba auf einem einstündigen Alarmstatus ausgesetzt waren. TAC und der Militärflugverkehr hatten Probleme. Die Konzentration von Flugzeugen in Florida belastete Befehls- und Unterstützungsechelonen, die kritische Untermannung in Sicherheit, Rüstung und Kommunikation ausgesetzt waren; das Fehlen einer anfänglichen Genehmigung für Kriegsreserven konventioneller Munition zwang TAC zu scrounge; und das Fehlen von Luftliftanlagen zur Unterstützung eines großen Lufttropfens erforderte die Aufnahme von 24 Reservesekunden. Am 25. Oktober um 1:45 Uhr EDT reagierte Kennedy auf das Telegramm von Khrushchev, indem er feststellte, dass die USA nach wiederholter Zusicherung gezwungen wurden, dass keine Angriffsraketen in Kuba platziert wurden, und als sich die Zusicherungen als falsch erwiesen, forderte der Einsatz "die Antworten, die ich angekündigt habe.Ich hoffe, dass Ihre Regierung notwendige Maßnahmen ergreifen wird, um eine Wiederherstellung der früheren Situation zu ermöglichen." Blockade forderte um 7:15 Uhr EDT am 25. Oktober USS Essex und USS Gearing versuchten, Bukarest abzufangen, aber nicht. Sicher, dass der Tanker kein militärisches Material enthielt, erlaubten die USA es durch die Blockade. Später an jenem Tag, um 17:43 Uhr, befahl der Kommandant der Blockade-Bemühung den Vernichter USS Joseph P. Kennedy Jr., den libanesischen Frachter Marucla abzufangen und zu besteigen. Das fand am nächsten Tag statt, und Marucla wurde durch die Blockade gelöscht, nachdem seine Ladung überprüft wurde. Um 17.00 Uhr EDT am 25. Oktober gab William Clements bekannt, dass die Raketen in Kuba noch aktiv an der Arbeit waren. Dieser Bericht wurde später durch einen CIA-Bericht überprüft, der vorschlug, dass es überhaupt keine Verlangsamung gab. Als Antwort erteilte Kennedy die Sicherheitsaktionsvereinbarung 199, die die Beladung von Atomwaffen auf Luftfahrzeuge unter dem Befehl von SACEUR genehmigte, die die Pflicht hatte, erste Luftangriffe auf die Sowjetunion durchzuführen. Kennedy behauptete, die Blockade sei erfolgreich gewesen, als die UdSSR vierzehn Schiffe zurückkehrte, die vermutlich offensive Waffen tragen. Der erste Hinweis darauf stammt aus einem Bericht des britischen GCHQ, der in den Situationssaal des Weißen Hauses geschickt wurde, der die Mitteilungen von sowjetischen Schiffen enthält, die ihre Positionen berichten. Am 24. Oktober berichtete Kislovodsk, ein sowjetisches Frachtschiff, eine Position Nordostens, wo es 24 Stunden früher gewesen war, was darauf hindeutete, dass es seine Reise eingestellt hatte und in Richtung Ostsee zurückkehrte. Am nächsten Tag zeigten Berichte, dass mehr Schiffe, die ursprünglich für Kuba gebunden waren, ihren Kurs verändert hatten. Erhöhung der Einsätze Am nächsten Morgen, 26. Oktober, informierte Kennedy die EXCOMM, dass er glaubte, nur eine Invasion würde die Raketen aus Kuba entfernen. Er war überzeugt, die Angelegenheit Zeit zu geben und weiterhin mit militärischem und diplomatischem Druck. Er vereinbarte und befahl, die Low-Level-Flüge über die Insel von zwei pro Tag auf einmal alle zwei Stunden zu erhöhen. Er bestellte auch ein Crash-Programm, um eine neue Regierung in Kuba einzurichten, wenn eine Invasion voranging. An dieser Stelle befand sich die Krise in einer Stalemate. Die Sowjets hatten keinen Hinweis darauf gezeigt, dass sie sich zurücklehnen und öffentliche Medien und private zwischenstaatliche Aussagen dazu gemacht hätten. Die USA hatten keinen Grund, etwas anderes zu glauben und waren in den frühen Stadien der Vorbereitung auf eine Invasion, zusammen mit einem Atomstreik auf die Sowjetunion, wenn sie militärisch reagierte, was angenommen wurde. Kennedy hatte keine Absicht, diese Pläne geheim zu halten; mit einer Reihe von kubanischen und sowjetischen Spione für immer anwesend, Khrushchev wurde schnell von dieser drohenden Gefahr bewusst. Die implizite Gefahr von Luftangriffen auf Kuba, gefolgt von Invasion, erlaubte den Vereinigten Staaten Druck in zukünftigen Gesprächen auszuüben. Es war die Möglichkeit militärischer Maßnahmen, die eine einflussreiche Rolle bei der Beschleunigung des Kompromissvorschlags von Khrushchev gespielt haben. Die sowjetische Mitteilung an die Vereinigten Staaten hat in den letzten Monaten im Oktober eine zunehmende Verteidigung angezeigt. Khrushchevs zunehmende Tendenz, schlecht formulierte und mehrdeutige Kommunikation während der Kompromissverhandlungen zu nutzen, verstärkte das Vertrauen der Vereinigten Staaten und die Klarheit in der Nachrichtenübermittlung. Die führenden sowjetischen Zahlen haben konsequent nicht erwähnt, dass nur die kubanische Regierung den Inspektionen des Territoriums zustimmen konnte und ständig Vorkehrungen bezüglich Kuba getroffen hat, ohne dass Fidel Castro selbst bekannt war. Laut Dean Rusk, Khrushchev blinkte, begann er, aus den Folgen seines eigenen Planes zu stürzen, und das spiegelte sich im Ton der sowjetischen Botschaften wider. Dies erlaubte den USA, die Verhandlungen Ende Oktober weitgehend zu dominieren. Geheime Verhandlungen Um 1:00 Uhr EDT am 26. Oktober hatte John A. Scali von ABC News Mittagessen mit Aleksandr Fomin, dem Titel Alexander Feklisov, dem KGB-Stationschef in Washington, auf Fomins Anfrage. Nach den Anweisungen des Politbüros der CPSU bemerkte Fomin: "Der Krieg scheint zu brechen. " Er bat Scali, seine Kontakte zu seinen "hohen Freunden" im Außenministerium zu nutzen, um zu sehen, ob die USA an einer diplomatischen Lösung interessiert wären. Er schlug vor, dass die Sprache des Deals eine Gewissheit von der Sowjetunion enthalten würde, die Waffen unter UN-Überwachung zu entfernen, und dass Castro öffentlich bekannt geben würde, dass er diese Waffen nicht wieder akzeptieren würde, um eine öffentliche Erklärung der USA, dass es nicht in Kuba eindringen würde. Die USA reagierten darauf, dass die brasilianische Regierung eine Nachricht an Castro übermittelte, dass die USA "unwahrscheinlich einmarschieren" würden, wenn die Raketen entfernt würden. Am 26. Oktober um 18:00 Uhr EDT startete die Staatsabteilung eine Nachricht, die von Khrushchev persönlich geschrieben wurde. Es war Samstag um 2:00 Uhr in Moskau. Der lange Brief dauerte mehrere Minuten, um anzukommen, und es dauerte zusätzliche Zeit Übersetzer zu übersetzen und zu überschreiben. Robert F. Kennedy beschreibt den Brief als "sehr lang und emotional". Khrushchev wiederholte den Grundriss, der zu Scali früher am Tag erklärt worden war: "Ich schlage vor: Wir werden für unseren Teil erklären, dass unsere für Kuba gebundenen Schiffe keine Waffen tragen. Sie werden erklären, dass die Vereinigten Staaten Kuba nicht mit seinen Truppen einmarschieren werden und keine anderen Kräfte unterstützen werden, die Kuba einmarschieren wollen. Dann wird die Notwendigkeit der Präsenz unserer militärischen Spezialisten in Kuba verschwinden."Am 18.45 Uhr EDT wurde schließlich die Nachricht von Fomins Angebot an Scali gehört und als "aufgerichtet" für die Ankunft von Khrushchevs Brief interpretiert. Der Brief wurde dann als offiziell und korrekt angesehen, obwohl später gelernt wurde, dass Fomin fast sicher von seinem eigenen Akkordeon ohne offizielle Unterstützung funktionierte. Zusätzliche Untersuchung des Briefes wurde bestellt und in die Nacht fortgesetzt. Krise geht weiter Direkte Aggression gegen Kuba würde den Atomkrieg bedeuten. Die Amerikaner sprechen von einer solchen Aggression, als ob sie diese Tatsache nicht kennen oder nicht akzeptieren wollten. Ich habe keinen Zweifel, dass sie einen solchen Krieg verlieren würden. Castro hingegen war davon überzeugt, dass eine Invasion Kubas bald zur Verfügung stand, und am 26. Oktober schickte er ein Telegramm an Khrushchev, das für einen Angriff auf die USA einen voremptiven Atomstreik forderte. In einem Interview von 2010 bedauerte Castro seine frühere Haltung zum ersten Gebrauch: "Nachdem ich gesehen habe, was ich gesehen habe, und ich weiß, was ich jetzt weiß, war es überhaupt nicht wert. " Castro bestellte auch alle Flugzeugwaffen in Kuba, um auf US-Flugzeuge zu feuern: Die Befehle waren nur auf Gruppen von zwei oder mehr zu feuern. Um 6:00 Uhr EDT am 27. Oktober lieferte die CIA eine Memo, in der berichtet wurde, dass drei der vier Raketenplätze in San Cristobal und die beiden Standorte in Sagua la Grande als voll funktionsfähig erschienen. Es stellte auch fest, dass das kubanische Militär weiterhin Maßnahmen organisierte, es wurde jedoch beauftragt, keine Maßnahmen einzuleiten, es sei denn, es wurde angegriffen. Um 9:00 Uhr EDT am 27. Oktober begann Radio Moskau eine Nachricht von Khrushchev zu übertragen. Im Gegensatz zu dem Brief der vorigen Nacht bot die Botschaft einen neuen Handel: die Raketen auf Kuba würden im Austausch für die Entfernung der Jupiter-Raketen aus Italien und der Türkei entfernt werden. Um 10:00 Uhr EDT traf sich das Exekutivkomitee erneut, um die Situation zu diskutieren und kam zu dem Schluss, dass die Änderung der Botschaft wegen der internen Debatte zwischen Khrushchev und anderen Parteibeamten im Kreml war. Kennedy erkannte, dass er in einer "unerstützbaren Position wäre, wenn dies Khrushchevs Vorschlag wird" weil die Raketen in der Türkei nicht militärisch nützlich waren und ohnehin entfernt wurden und "es wird - jedem Mann der Vereinten Nationen oder einem anderen rationalen Mann, es wird wie ein fairer Handel aussehen." Bundy erklärte, warum Khrushchevs öffentliche Äquieszenz nicht in Betracht gezogen werden könne: "Die gegenwärtige Bedrohung für den Frieden ist nicht in der Türkei, es ist in Kuba."McNamara stellte fest, dass ein weiterer Tanker, der Grozny, etwa 600 Meilen (970 km) aus und sollte abgefangen werden. Er stellte auch fest, dass sie die Sowjets nicht auf die Blockadelinie aufmerksam gemacht hatten und schlug vor, diese Informationen über U Thant bei den Vereinten Nationen zu übermitteln. Während das Treffen voranging, um 11:03 am EDT begann eine neue Nachricht von Khrushchev zu kommen. Die Botschaft sagte zum Teil: "Du bist über Kuba gestört. Sie sagen, das stört Sie, weil es neunundneunzig Meilen am Meer von der Küste der Vereinigten Staaten von Amerika ist. Aber Sie haben zerstörerische Raketenwaffen platziert, die Sie beleidigen, in Italien und der Türkei, buchstäblich neben uns....Ich mache daher diesen Vorschlag: Wir sind bereit, aus Kuba die Mittel zu entfernen, die Sie als Offensive betrachten....Ihre Vertreter werden eine Erklärung zu der Wirkung machen, die die Vereinigten Staaten. wird seine analogen Mittel aus der Türkei entfernen. und danach konnten die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen betrauten Personen vor Ort die Erfüllung der eingegangenen Verpflichtungen überprüfen." Der Vorstand tagte tagsüber. Während der gesamten Krise hatte die Türkei wiederholt erklärt, dass es verärgert wäre, wenn die Jupiter-Raketen entfernt würden. Italiens Ministerpräsident Amintore Fanfani, der auch Außenminister Ad Interim war, bot an, den Rückzug der in Apulien eingesetzten Raketen als Verhandlungschip zu ermöglichen. Er gab die Botschaft an einen seiner vertrauenswürdigsten Freunde, Ettore Bernabei, der Generaldirektor von RAI-TV, Arthur M. Schlesinger Jr. Bernabei zu vermitteln war in New York, um an einer internationalen Konferenz über Satelliten-TV-Übertragung teilzunehmen. Unbekannt für die Sowjets, betrachteten die USA die Jupiter-Raketen als veraltet und bereits von den Polaris-Kern-Ballistic U-Boot-Raketen supplantiert. Am Morgen des 27. Oktober verließ ein U-2F (der dritte CIA U-2A, modifiziert für Luft-zu-Luft-Betankung) Pilot von USAF Major Rudolf Anderson, seinen vorderen Betriebsstandort bei McCoy AFB, Florida. Um etwa 12 Uhr EDT wurde das Flugzeug von einem SA-2-Oberflächenflugkörper aus Kuba getroffen. Das Flugzeug wurde abgeschossen und Anderson wurde getötet. Der Druck in den Verhandlungen zwischen den Sowjets und den USA verstärkte sich; erst später wurde angenommen, dass die Entscheidung, die Rakete zu feuern, lokal von einem unbestimmten sowjetischen Kommandanten getroffen wurde, der auf seine eigene Autorität wirkte. Später an jenem Tag wurden auf ca. 3:41 Uhr EDT mehrere US Navy RF-8A Crusader-Flugzeuge, auf Low-Level-Foto-Reconnaissance-Missionen, gefeuert. Am 28. Oktober 1962 erzählte Khrushchev seinem Sohn Sergei, dass die Erschießung von Andersons U-2 durch das "Kubanische Militär in Richtung Raul Castro" sei. Um 16:00 Uhr EDT, Kennedy erinnerte sich Mitglieder der EXCOMM an das Weiße Haus und befahl, dass eine Botschaft sofort an U Thant geschickt werden sollte, um die Sowjets zu bitten, die Arbeit an den Raketen während der Verhandlungen einzustellen. Während des Treffens gab General Maxwell Taylor die Nachricht, dass die U-2 erschossen worden war. Kennedy hatte früher behauptet, er würde einen Angriff auf solche Stätten anordnen, wenn er gefeuert würde, aber er entschied sich nicht zu handeln, es sei denn, ein anderer Angriff wurde getroffen. 40 Jahre später sagte McNamara: Wir mussten ein U-2 schicken, um Aufklärungsinformationen darüber zu gewinnen, ob die sowjetischen Raketen in Betrieb genommen wurden. Wir glaubten, dass, wenn die U-2 erschossen wurde, dass - die Kubaner nicht die Fähigkeit hatten, es zu schießen, die Sowjets taten - wir glaubten, wenn es nach unten geschossen würde, es würde von einer sowjetischen Oberfläche-zu-Flugkörper-Einheit erschossen werden, und dass es eine Entscheidung der Sowjets darstellt, den Konflikt zu eskalieren. Und deshalb, bevor wir die U-2 aussenden, stimmten wir zu, dass wir, wenn es abgeschossen wurde, uns nicht treffen würden, einfach angreifen würden. Es wurde am Freitag erschossen... Glücklicherweise haben wir unsere Meinung geändert, wir dachten "Nun, es könnte ein Unfall gewesen sein, wir werden nicht angreifen. " Später erfuhren wir, dass Khrushchev genauso gedankt hatte wie wir: Wir senden über die U-2, wenn es nach unten geschossen wurde, er argumentierte, wir würden glauben, dass es eine absichtliche Eskalation war. Und deshalb erteilte er Befehle an Plijew, den sowjetischen Kommandanten in Kuba, alle seine Batterien zu unterweisen, nicht die U-2 zu schießen. Ellsberg sagte, Robert Kennedy (RFK) sagte ihm 1964, dass er, nachdem die U-2 erschossen und der Pilot getötet wurde, sowjetische Botschafterin Dobrynin sagte: "Sie haben erstes Blut gezogen... . [T]er Präsident hatte sich gegen Rat entschieden... nicht militärisch auf diesen Angriff zu reagieren, aber er [Dobrynin] sollte wissen, dass, wenn ein anderes Flugzeug angeschossen wurde, ... wir alle SAMs und Anti-Flugzeuge herausnehmen würden... .Und das würde fast sicher von einer Invasion gefolgt werden." Die von Kennedy und Khrushchev versandten Emissaries vereinbarten, am Samstagabend, 27. Oktober, im chinesischen Restaurant des Yenching Palace im Viertel Cleveland Park in Washington, DC, zu treffen. Kennedy schlug vor, das Angebot von Khrushchev zu nehmen, um die Raketen zu entfernen. Unbekannt für die meisten Mitglieder der EXCOMM, aber mit Unterstützung seines Bruders der Präsident, Robert Kennedy hatte mit dem sowjetischen Botschafter Dobrynin in Washington getroffen, um herauszufinden, ob die Absichten wirklich waren. Die EXCOMM war im Allgemeinen gegen den Vorschlag, weil sie die Autorität der NATO untergraben würde, und die türkische Regierung hatte wiederholt gesagt, dass sie gegen einen solchen Handel war. Als das Treffen voranging, entstand ein neuer Plan, und Kennedy wurde langsam überzeugt. Der neue Plan forderte ihn auf, die neueste Botschaft zu ignorieren und stattdessen in Khrushchevs frühere zurückzukehren. Kennedy war zunächst zögernd, das Gefühl, dass Khrushchev den Deal nicht mehr akzeptieren würde, weil ein neuer angeboten worden war, aber Llewellyn Thompson argumentierte, dass es noch möglich war. White House Special Counsel und Berater Ted Sorensen und Robert Kennedy verließen das Treffen und kehrten 45 Minuten später zurück, mit einem Entwurf Brief an diesen Effekt. Der Präsident hat mehrere Änderungen vorgenommen, die er eingegeben hat und ihn geschickt hat. Nach dem EXCOMM-Treffen setzte sich im Oval Office ein kleineres Treffen fort. Die Gruppe argumentierte, dass der Brief mit einer mündlichen Nachricht an Dobrynin unterstrichen werden sollte, dass, wenn die Raketen nicht zurückgenommen würden, militärische Maßnahmen verwendet werden, um sie zu entfernen. Rusk fügte eine Bedingung hinzu, dass kein Teil der Sprache des Deals die Türkei erwähnen würde, aber es gäbe ein Verständnis, dass die Raketen freiwillig in der unmittelbaren Nachwelt entfernt werden. Der Präsident stimmte zu und die Botschaft wurde gesendet. Auf Anfrage von Rusk trafen sich Fomin und Scali wieder. Scali fragte, warum die beiden Briefe von Khrushchev so unterschiedlich waren, und Fomin behauptete, es sei wegen "schlechter Kommunikation". Scali antwortete, dass der Anspruch nicht glaubwürdig war und rief, dass er dachte, es sei ein "stinking double cross". Er behauptete, dass eine Invasion nur Stunden entfernt sei, und Fomin sagte, dass eine Antwort auf die US-Nachricht von Khrushchev kurz erwartet wurde und forderte Scali auf, dem Staatsministerium zu sagen, dass kein Verrat beabsichtigt sei. Scali sagte, dass er nicht glaubte, dass ihm jemand glauben würde, aber er stimmte zu, die Botschaft zu liefern. Die beiden gingen ihre getrennten Wege, und Scali gab sofort ein Memo für die EXCOMM. In der US-Einrichtung war es gut verstanden, dass das zweite Angebot ignoriert und in die erste Khrushchev in einer schrecklichen Position zurückkehrt. Die militärischen Vorbereitungen setzten sich fort, und alle aktiven Mitarbeiter der Air Force wurden auf ihre Grundlagen für mögliche Maßnahmen erinnert. Robert Kennedy erinnerte sich später an die Stimmung: "Wir hatten nicht alle Hoffnungen aufgegeben, aber die Hoffnung, dass es jetzt mit Khrushchevs Wiederbelebung seines Kurses in den nächsten Stunden ausruhte. Es war eine Hoffnung, keine Erwartung. Die Erwartung war die militärische Konfrontation bis Dienstag (Oktober 30) und möglicherweise morgen (Oktober 29) ."Am 8:05 Uhr EDT wurde der früher am Tag verfasste Brief ausgeliefert. Die Botschaft lautete: "Wie ich Ihren Brief gelesen habe, sind die wesentlichen Elemente Ihrer Vorschläge, die allgemein akzeptabel erscheinen, wie ich sie verstehe, wie folgt: 1) Sie stimmen zu, diese Waffensysteme aus Kuba unter angemessener Beobachtung und Aufsicht der Vereinten Nationen zu entfernen; und verpflichten Sie sich, mit geeigneten Sicherheitswächtern die weitere Einführung solcher Waffensysteme in Kuba zu stoppen.2)Wir würden uns auf unserer Seite zustimmen – bis zur Schaffung angemessener Vorkehrungen durch die Vereinten Nationen, um die Durchführung und Fortsetzung dieser Verpflichtungen sicherzustellen (a) umgehend die Quarantänemaßnahmen zu beseitigen, die jetzt in Kraft sind und (b) die Sicherheit gegen die Invasion zu geben." Das Schreiben wurde auch direkt an die Presse veröffentlicht, um sicherzustellen, dass es nicht verzögert werden konnte". Mit dem ausgelieferten Brief war ein Deal auf dem Tisch. Wie Robert Kennedy bemerkte, gab es wenig Erwartung, dass es akzeptiert werden würde. Um 21:00 Uhr EDT traf sich die EXCOMM erneut, um die Aktionen für den folgenden Tag zu überprüfen. Es wurden Pläne für Luftangriffe auf die Raketenplätze sowie andere wirtschaftliche Ziele, insbesondere die Erdöllagerung, aufgestellt. McNamara sagte, dass sie "die zwei Dinge bereithalten müssen: eine Regierung für Kuba, weil wir eine brauchen werden; und zweitens, Pläne für die Reaktion auf die Sowjetunion in Europa, weil sicher, wie die Hölle sie dort etwas tun werden". Auf 12:12 Uhr EDT, am 27. Oktober, informierten die USA ihre NATO-Verbündeten, dass "die Situation kürzer wird.... die Vereinigten Staaten können es innerhalb kürzester Zeit in ihrem Interesse und in der westlichen Hemisphäre notwendig finden, um alles zu ergreifen, was militärisches Handeln notwendig sein könnte." Um die Besorgnis zu ergänzen, um 6:00 Uhr, berichtete die CIA, dass alle Raketen in Kuba bereit waren für Maßnahmen. Am 27. Oktober erhielt Khrushchev auch einen Brief von Castro, der heute als Armageddon Letter bekannt wurde (am Vortag), der als die Verwendung von Atomkraft im Falle eines Angriffs auf Kuba interpretiert wurde: "Ich glaube, die Aggressivität der Imperialisten ist extrem gefährlich und wenn sie tatsächlich den brutalen Akt der Invasion Kubas unter Verletzung des Völkerrechts und der Moral durchführen würden, würde dies durch den Moment der Beseitigung dieser Gefahr für immer sein. Später am selben Tag, was das Weiße Haus später "Black Saturday" nannte, fiel die US Navy eine Reihe von Signalisierungstiefenladungen (praktische Tiefenladungen die Größe der Handgranaten) auf einem sowjetischen U-Boot (B-59) in der Blockade-Linie, nicht zu wissen, dass es mit einem nuklear-gezippten Torpedo bewaffnet war mit Aufträgen, die es zu verwenden erlaubte, wenn die Tiefe oder Feuer beschädigt wurde. Da der U-Boot zu tief war, um jeden Funkverkehr zu überwachen, entschied der Kapitän der B-59, Valentin Grigorievitch Savitsky, dass ein Krieg bereits begonnen und wollte einen Atom-Torpedo starten. Die Entscheidung, diese normalerweise zu starten, erforderte nur eine Einigung von den beiden leitenden Beamten an Bord, dem Captain und dem Politischen Offizier. Der Kommandant der U-Boote Flotilla, Vasily Arkhipov, war jedoch an Bord von B-59 und so musste er auch zustimmen. Arkhipov widerlegte sich und so wurde der Atomstart eng abgewendet. Am selben Tag machte ein U-2 Spionflugzeug einen versehentlichen, unbefugten neunzigminütigen Überflug der fernen Ostküste der Sowjetunion. Die Sowjets antworteten von den Kämpfern von MiG aus der Insel Wrangel; wiederum starteten die Amerikaner F-102 Kämpfer mit nuklearen Luft-Luft-Raketen über die Beringsee. Kritische Enden Am Samstag, 27. Oktober, nach viel Beratung zwischen der Sowjetunion und Kennedys Kabinett, vereinbarte Kennedy heimlich, alle Raketen in der Türkei und möglicherweise Süditalien, die ehemalige an der Grenze der Sowjetunion, zu entfernen, um Khrushchev entfernt alle Raketen in Kuba. Es gibt Streit darüber, ob die Entfernung der Raketen aus Italien Teil der geheimen Vereinbarung war. Khrushchev schrieb in seinen Memoiren, dass es war, und als die Krise beendet hatte McNamara gab den Befehl, die Raketen in Italien und der Türkei abzubauen. An dieser Stelle wusste Khrushchev Dinge, die die USA nicht wussten: Erstens, dass die Erschießung der U-2 durch eine sowjetische Rakete gegen direkte Befehle von Moskau verstößt, und kubanisches Anti-Flugzeugfeuer gegen andere US-Erklärungsflugzeuge verletzte auch direkte Befehle von Khrushchev nach Castro. Zweitens hatten die Sowjets bereits 162 Atomkriegsköpfe auf Kuba, die die USA damals nicht glaubten. Drittens, die Sowjets und Kubaner auf der Insel hätten fast sicher auf eine Invasion reagiert, indem sie diese Atomwaffen benutzen, obwohl Castro glaubte, dass jeder Mensch in Kuba wahrscheinlich sterben würde.Khrushchev wusste auch, aber möglicherweise nicht die Tatsache, dass er U-Boote mit Atomwaffen bewaffnet hatte, dass die US-Marine nicht davon wusste. Khrushchev wusste, dass er die Kontrolle verliert. Präsident Kennedy hatte Anfang 1961 gesagt, dass ein Atomkrieg wahrscheinlich ein Drittel der Menschheit töten würde, wobei sich die meisten oder alle diese Todesfälle in den USA, der UdSSR, Europa und China konzentrierten; Khrushchev hat vielleicht ähnliche Berichte von seinem Militär erhalten. Mit diesem Hintergrund, als Khrushchev Kennedys Drohungen von Robert Kennedy an den sowjetischen Botschafter Dobrynin weiterleitete, entwarf er sofort seine Annahme von Kennedys neuesten Begriffen von seinem Dacha, ohne den Politburo, wie er zuvor hatte, einzubeziehen und ließ sie sofort über Radio Moskau ausstrahlen, das er glaubte, die USA würden hören. In dieser Sendung um 9:00 Uhr EST, am 28. Oktober sagte Khrushchev, dass "die sowjetische Regierung zusätzlich zu den zuvor erlassenen Anweisungen über die Beendigung der weiteren Arbeit an den Baustellen für die Waffen eine neue Ordnung über die Demontage der Waffen, die Sie als Offensive beschreiben, und ihr Verlangen und Rückkehr in die Sowjetunion. "Am 28. Oktober lernte Kennedy zunächst von Khrushchevs Lösung für die Krise, indem die USA die 15 Jupiter in der Türkei entfernten und die Sowjets die Raketen aus Kuba entfernten. Khrushchev hatte das Angebot in einer öffentlichen Erklärung für die Welt zu hören. Trotz fast solider Opposition von seinen leitenden Beratern, Kennedy schnell umarmte das sowjetische Angebot. " Das ist ein ziemlich gutes Stück von seinem", sagte Kennedy, nach einer Tonbandaufnahme, die er heimlich aus dem Kabinettraum Meeting machte. Kennedy hatte die Jupiter im März des Jahres eingesetzt, was einen Strom von wütenden Ausbrüchen aus Khrushchev verursachte. " Die meisten Menschen werden denken, dass dies ein ziemlich gleichmäßiger Handel ist und wir sollten davon profitieren", sagte Kennedy. Vizepräsident Lyndon Johnson war der erste, der den Raketenswaps unterstützte, aber andere lehnten das Angebot weiterhin ab. Schließlich beendete Kennedy die Aussprache. " Wir können Kuba nicht sehr gut mit all seinem Toil und Blut eindringen", sagte Kennedy, "wenn wir sie durch einen Deal auf die gleichen Raketen in der Türkei herausgeholt hätten. Wenn das Teil der Platte ist, dann haben Sie keinen sehr guten Krieg. "Kennedy reagierte sofort auf Khrushchevs Brief und gab eine Erklärung aus, in der sie "ein wichtiger und konstruktiver Beitrag zum Frieden" nannte. Er setzte dies mit einem formellen Brief fort: Ich halte meinen Brief an Sie vom 7. Oktober und Ihre Antwort von heute als feste Unternehmen auf der Seite unserer Regierungen, die unverzüglich durchgeführt werden sollten.... Die USA werden im Rahmen des Sicherheitsrates in Bezug auf Kuba wie folgt eine Erklärung abgeben: Es wird erklären, dass die Vereinigten Staaten von Amerika die Unverletzlichkeit der kubanischen Grenzen, ihre Souveränität respektieren werden, dass sie die Zusage nehmen, sich nicht in innere Angelegenheiten einzumischen, sich nicht einzudringen und unser Territorium nicht als Brückenkopf für die Invasion Kubas zu nutzen, und diejenigen, die eine Aggression gegen Kuba führen wollen, entweder aus dem Nachbargebiet zu untergraben. Kennedys geplante Erklärung würde auch Vorschläge enthalten, die er von seinem Berater Schlesinger Jr. in einem "Memorandum für den Präsidenten" erhalten hatte, der das "Post Mortem on Cuba" beschreibt. Kennedys Oval Office Telefongespräch mit Eisenhower bald nach der Ankunft von Khrushchev ergab, dass der Präsident plante, die kubanischen Raketenkrise zu benutzen, um Spannungen mit Khrushchev und auf lange Sicht auch Kuba zu eskalieren. Der Präsident behauptete auch, dass die Krise bis Ende des nächsten Monats zu direkten militärischen Auseinandersetzungen in Berlin führen würde. Er behauptete auch in seinem Gespräch mit Eisenhower, dass der sowjetische Führer angeboten hatte, aus Kuba auszutreten, um für den Rückzug von Raketen aus der Türkei und dass die Kennedy-Administration vereinbart hatte, Kuba nicht einzudringen, sie nur in einem Prozess der Bestimmung von Khrushchevs Angebot, aus der Türkei zurückzutreten. Als ehemaliger US-Präsident Harry Truman Präsident Kennedy am Tag des Angebots von Khrushchev, der Präsident informierte ihn, dass seine Verwaltung das Angebot des sowjetischen Führers abgelehnt hatte, Raketen aus der Türkei zurückzuziehen und plante, den sowjetischen Rückschlag in Kuba zu benutzen, um Spannungen in Berlin zu eskalieren. Die USA setzten die Blockade fort; in den folgenden Tagen bewies die Luftaufklärung, dass die Sowjets Fortschritte bei der Beseitigung der Raketensysteme machten. Die 42 Raketen und ihre Hilfsausrüstung wurden auf acht sowjetische Schiffe geladen. Am 2. November 1962 richtete Kennedy die USA über Rundfunk- und Fernsehsendungen über den Demontageprozess der sowjetischen R-12 Raketenbasen in der Karibik an. Die Schiffe verließen Kuba am 5. bis 9. November. Die USA machten eine letzte visuelle Überprüfung, als jedes der Schiffe die Blockadelinie passierte. Weitere diplomatische Anstrengungen waren erforderlich, um die sowjetischen Il-28 Bomber zu entfernen, und sie wurden auf drei sowjetischen Schiffen am 5. und 6. Dezember geladen. Gleichzeitig mit dem sowjetischen Engagement auf den Il-28s kündigte die US-Regierung am 20. November 1962 das Ende der Blockade von 18:45 Uhr EST an. Zu der Zeit, als die Kennedy-Regierung dachte, dass die kubanischen Raketenkrise gelöst wurde, blieben nukleare taktische Raketen in Kuba, da sie nicht Teil der Kennedy-Khrushchev-Verständnisse waren und die Amerikaner nicht über sie wussten. Die Sowjets änderten ihre Meinung und fürchteten mögliche künftige kubanischen militante Schritte, und am 22. November 1962 sagte der stellvertretende Premierminister der Sowjetunion Anastas Mikoyan Castro, dass auch die Raketen mit den nuklearen Sprengköpfen entfernt wurden. In seinen Verhandlungen mit dem sowjetischen Botschafter Anatoly Dobrynin schlug Robert Kennedy informell vor, dass die Jupiter-Raketen in der Türkei "innerhalb kurzer Zeit nach dieser Krise entfernt werden." Unter einer Operation namens Operation Pot Pie begann die Entfernung der Jupiter aus Italien und der Türkei am 1. April und wurde bis zum 24. April 1963 abgeschlossen. Die ersten Pläne waren, die Raketen für den Einsatz in anderen Programmen zu recyceln, aber die NASA und die USAF waren nicht daran interessiert, die Raketenhardware zu behalten. Die Raketenkörper wurden vor Ort zerstört, Kriegsköpfe, Führungspakete und Startgeräte im Wert von $14 Millionen wurden in die Vereinigten Staaten zurückgegeben. Die praktische Wirkung des Kennedy-Khrushchev-Pakts war, dass die USA ihre Raketen aus Italien und der Türkei entfernen würden und dass die Sowjets keine Absicht hatten, auf den Atomkrieg zurückzugreifen, wenn sie von den USA verprügelt würden. Da der Rückzug der Jupiter-Raketen aus NATO-Basis in Italien und der Türkei damals nicht öffentlich gemacht wurde, schien Khrushchev den Konflikt verloren zu haben und geschwächt zu werden. Die Wahrnehmung war, dass Kennedy den Wettbewerb zwischen den Supermächten gewonnen hatte und dass Khrushchev demütigt worden war. Sowohl Kennedy als auch Khrushchev haben jeden Schritt unternommen, um den vollen Konflikt trotz Druck ihrer jeweiligen Regierungen zu vermeiden. Khrushchev hielt Macht für weitere zwei Jahre. Kernenergie Zum Zeitpunkt der Krise im Oktober 1962 zählte die Gesamtzahl der Kernwaffen in den Lagerbeständen jedes Landes etwa 26.400 für die Vereinigten Staaten und 3.300 für die Sowjetunion. Auf dem Höhepunkt der Krise hatten die USA rund 3.500 Atomwaffen bereit, auf Befehl mit einer kombinierten Ausbeute von etwa 6.300 Megatons verwendet werden. Die Sowjets hatten erheblich weniger strategische Feuerkraft zu ihrer Verfügung (etwa 300–320 Bomben und Sprengköpfe), da es nicht an U-Boot-basierten Waffen in der Lage war, das US-Festland zu bedrohen und die meisten ihrer interkontinentalen Liefersysteme auf Basis von Bombern zu haben, die Schwierigkeiten hatten, die nordamerikanische Luftschutzsysteme einzudringen. Die USA hatten etwa 4.375 Atomwaffen in Europa eingesetzt, die meisten davon taktische Waffen wie Atom-Artillerie, mit rund 450 von ihnen für ballistische Raketen, Kreuzfahrtraketen und Flugzeuge waren; die Sowjets hatten mehr als 550 ähnliche Waffen in Europa. Vereinigte Staaten SAC ICBM: 182 (bei Spitzenbenachrichtigung); 121 Atlas D/E/F, 53 Titan 1, 8 Minuteman 1A Bombers: 1.595; 880 B-47, 639 B-52, 76 B-58 (1.479 Bomber und 1.003 Betankungstanker verfügbar bei Spitzenbenachrichtigung) Atlantic Command 112 UGM-27 Polaris in sieben SSBNs (16 jeweils); fünf Unterseeraketen mit Polaris A1 und Polar Mace Cruise Raketen 2 USS Sixth Fleet Flugzeugträger mit rund 40 Bomben jedes Land-basierte Flugzeug mit rund 50 Bomben Sowjetunion Strategisch (für den Einsatz gegen Nordamerika): ICBM: 42; vier SS-6/R-7A in Plesetsk mit zwei in Reserve bei Baikonur, 36 SS-7/R-16 mit 26 in Silos und zehn auf offenen Startpads Bombers: 160 (Gericht unbekannt); 100 Tu-95Bear, Regional 3M (meist auf Europa ausgerichtet, und andere auf US-Basis in Ostasien): MRBM: 528 SS-4/R-12, 492 an Soft-Start-Standorten und 36 an harten Startplätzen (etwa sechs bis acht R-12s waren in Kuba betriebsbereit, in der Lage, das US-Festland in jedem Moment bis zur Krisenbewältigung zu treffen) IRBM: 28 SS-5/R-14 Unbekannte Anzahl der Tu-16 Badger, Tu22 Das Ausmaß, wie nahe die Welt kam zu thermonuklearen Krieg getrieben Khrushchev, um eine weitreichende Verschärfung der Spannungen mit den USA vorzuschlagen. In einem Schreiben an Präsident Kennedy vom 30. Oktober 1962 skizzierte Khrushchev eine Reihe von mutigen Initiativen, um die Möglichkeit einer weiteren Atomkrise zu vernichten, einschließlich eines Nicht-Aggressionsabkommens zwischen der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) und dem Warschauer Pakt oder sogar der Auflösung dieser militärischen Blöcke, eines Vertrags, um alle Atomwaffentests zu beenden und sogar die Beseitigung aller Atomwaffen, die Resolution der West-Ost-Ost-Ost-Themen-Ost-Ost-Emission Deutschlands von Deutschlands von Deutschlands von Deutschlands von Deutschlands durch die USA und die USA zu akzeptieren. Der Brief forderte Gegenmaßnahmen und weitere Erkundung dieser und anderer Fragen durch friedliche Verhandlungen. Khrushchev lud Norman Cousins ein, der Herausgeber eines großen US-amerikanischen Zeitschriften- und Antinuklearwaffenaktivisten, als Verbindungsstelle mit Präsident Kennedy, und Cousins trafen sich vier Stunden im Dezember 1962 mit Khrushchev. Kennedys Antwort auf die Vorschläge von Khrushchev war lukewarm, aber Kennedy drückte Cousins aus, dass er sich gezwungen fühlte, diese Probleme aufgrund des Drucks von Hardlinern im US-amerikanischen Sicherheitsapparat zu untersuchen. Die UdSSR und die UdSSR waren sich kurz darauf einig, einen Vertrag zu verbieten, der die atmosphärische Prüfung von Atomwaffen unter dem Namen "Partial Nuclear Test Ban Vertrag" verbietet. Nach der Krise schufen die USA und die Sowjetunion die Moskau-Washington-Hotline, eine direkte Kommunikationsverbindung zwischen Moskau und Washington. Ziel war es, einen Weg zu haben, dass die Führer der beiden Kalten Krieg-Länder direkt kommunizieren könnten, um eine solche Krise zu lösen. Der Kompromiss peinlich Khrushchev und die Sowjetunion, weil der Rückzug der US-Raketen aus Italien und der Türkei ein geheimer Deal zwischen Kennedy und Khrushchev war. Khrushchev ging nach Kennedy, als er dachte, die Krise sei aus der Hand, aber die Sowjets wurden als Rückzug aus den Umständen gesehen, die sie begonnen hatten. Khrushchevs Sturz von der Macht zwei Jahre später war zum Teil wegen der Verlegenheit des sowjetischen Politbüros bei den beiden evtl. Konzessionen Khrushchevs in die USA und dieser Unfähigkeit, die Krise auf den ersten Platz zu präzipitieren. Laut Dobrynin nahm die führende sowjetische Führung das kubanische Ergebnis als "ein Schlag auf sein Prestige, das an der Demütigung grenzt." Die kubanische Führung Kubas erkannte das Ergebnis als Verrat der Sowjets, da Entscheidungen über die Lösung der Krise ausschließlich von Kennedy und Khrushchev getroffen wurden. Castro war besonders verärgert, dass bestimmte Fragen von Interesse an Kuba, wie den Status der US-Naturbasis in Guantánamo, nicht angesprochen wurden. Das verursachte kubanische–sowjetische Beziehungen, um sich seit Jahren zu verschlechtern. Während der Krise schickte Gheorghe Gheorghiu-Dej einen Brief an Präsident Kennedy, der Rumänien von sowjetischen Aktionen distanzierte. Dies überzeugte die amerikanische Verwaltung von Bukarest Absichten, sich von Moskau zu lösen. US-Führung Der weltweite US Forces DEFCON 3 Status wurde am 20. November 1962 an DEFCON 4 zurückgegeben. General Curtis LeMay sagte dem Präsidenten, dass die Resolution der Krise die "größte Niederlage in unserer Geschichte" sei; er war eine Minderheitsposition. Er hatte für eine sofortige Invasion Kubas gedrückt, sobald die Krise begann und immer noch befürwortete, Kuba zu befallen, selbst nachdem die Sowjets ihre Raketen zurückgezogen hatten. Fünfundzwanzig Jahre später glaubte LeMay immer noch, dass "Wir nicht nur die Raketen aus Kuba bekommen hätten, wir hätten die Kommunisten damals aus Kuba bekommen können. " Mindestens vier Kontingenzstreiks wurden von Florida gegen kubanische Flugplätze und verdächtige Raketenstandorte in den Jahren 1963 und 1964, obwohl alle wurden in den Pinecastle Range Complex nach dem Flugzeug bestand Andros Insel. Kritiker, darunter Seymour Melman, und Seymour Hersh schlugen vor, dass die kubanischen Raketenkrise die Verwendung militärischer Mittel der Vereinigten Staaten ermutigte, wie der Fall im späteren Vietnamkrieg. Er war der erste Empfänger des neu geschaffenen Air Force Cross, das posthum vergeben wurde. Obwohl Anderson während der Krise die einzige kämpferische Fatalität war, wurden 11 Besatzungsmitglieder von drei Renaissance-Boeing RB-47 Stratojets der 55. Strategischen Renaissance Wing während der Zeit vom 27. September bis 11. November 1962 auch in Abstürzen getötet. Sieben Crew starben, wenn ein Militär-Luft-Transport-Service Boeing C-135B Stratolifter liefert Munition an die Guantanamo Bay Naval Base gestoppt und stürzt auf Ansatz am 23. Oktober. Später enthüllten Schlesinger, Historiker und Berater von Kennedy, in einem Interview am 16. Oktober 2002, dass Castro die Raketen nicht wollte, aber Khrushchev drückte Castro auf, sie zu akzeptieren. Castro war nicht völlig zufrieden mit der Idee, aber die kubanische Nationaldirektion der Revolution akzeptierte sie, sowohl um Kuba vor US-Angriff zu schützen und die Sowjetunion zu unterstützen. Schlesinger glaubte, dass Castro, als die Raketen zurückgezogen wurden, mit Khrushchev wütender war als mit Kennedy, weil Khrushchev Castro nicht konsultiert hatte, bevor er entschied, sie zu entfernen. Obwohl Castro von Khrushchev innoviert wurde, plante er, die USA mit verbleibenden Raketen zu treffen, wenn eine Invasion der Insel aufgetreten ist. Anfang 1992 wurde bestätigt, dass die sowjetischen Truppen in Kuba bereits taktische Kernwaffen für ihre Artillerieraketen und Il-28 Bomber erhielten, als die Krise brach. Castro erklärte, dass er ihre Verwendung empfohlen hätte, wenn die USA trotz der Zerstörung Kubas einmarschierten. Leider wurde der gefährlichste Moment der Krise erst auf der Konferenz der kubanischen Raketenkrise Havanna im Oktober 2002 erkannt. Von vielen der Veteranen der Krise verfolgten sie alle, dass die USS Beale am 27. Oktober 1962 auf B-59, einem U-Boot des sowjetischen Projekts 641 (NATO-Bezeichnung Foxtrot) die Tiefenbelastungen (die Größe der Handgranaten) nachverfolgt hatte. Unbekannt für die USA war es mit einem 15-Kiloton-Kerntorpedo bewaffnet. Aus der Luft lief das sowjetische U-Boot von amerikanischen Kriegsschiffen umgeben und dringend benötigt, um zu oberflächen. Ein Argument brach unter drei Offizieren an Bord B-59, einschließlich U-Boot Kapitän Valentin Savitsky, politische Offizier Ivan Semonovich Maslennikov, und stellvertretende Brigade Kommandant Kapitän 2. Rang (US Navy Commander Rang Äquivalent) Vasily Arkhipov. Ein erschöpfter Savitsky wurde wütend und befahl, dass der Atomtorpedo an Bord den Kampf vorbereitet. Konten unterscheiden sich darüber, ob Arkhipov überzeugt Savitsky nicht den Angriff zu machen oder ob Savitsky selbst schließlich zu dem Schluss kam, dass die einzige vernünftige Wahl, die ihm offen blieb, auf die Oberfläche kommen sollte. Während der Konferenz erklärte McNamara, dass der Atomkrieg viel näher gekommen sei als die Menschen dachten. Thomas Blanton, Direktor des National Security Archive, sagte: "Ein Typ namens Vasili Arkhipov rettete die Welt. " Fünfzig Jahre nach der Krise schrieb Graham T. Allison: Vor fünfzig Jahren brachte die kubanische Raketenkrise die Welt in den Rand der Atomkatastrophe. Während des Starts dachte der US-Präsident John F. Kennedy, die Chance auf Eskalation zum Krieg sei "zwischen 1 in 3 und sogar", und was wir in späteren Jahrzehnten gelernt haben, hat nichts getan, um diese Chancen zu verlängern. Wir wissen nun beispielsweise, dass die Sowjetunion neben nuklearen ballistischen Raketen 100 taktische Atomwaffen nach Kuba eingesetzt hatte, und der lokale sowjetische Kommandeur hätte diese Waffen ohne zusätzliche Codes oder Befehle aus Moskau auf den Weg gebracht. Der US-Luftstreik und die Invasion, die für die dritte Woche der Konfrontation geplant waren, hätten wahrscheinlich eine nukleare Reaktion gegen amerikanische Schiffe und Truppen und vielleicht sogar Miami ausgelöst. Der daraus resultierende Krieg hätte zu den Toden von über 100 Millionen Amerikanern und über 100 Millionen Russen geführt. BBC Journalist Joe Matthews veröffentlichte die Geschichte, am 13. Oktober 2012, hinter den 100 taktischen Atomkriegsköpfen von Graham Allison im obigen Auszug. Khrushchev befürchtete, dass Castros verletzten Stolz und weit verbreitete kubanische Empörung über die Zugeständnisse, die er zu Kennedy gemacht hatte, zu einer Aufschlüsselung des Abkommens zwischen der Sowjetunion und den USA führen könnte. Um dies zu verhindern, hat Khrushchev beschlossen, Kuba mehr als 100 taktische Atomwaffen zu geben, die zusammen mit den Langstreckenraketen nach Kuba versandt wurden, aber vor allem die Mitteilung der US-Geheimdienste entgangen waren. Khrushchev stellte fest, dass, weil die Amerikaner nicht die Raketen auf ihrer Anforderungsliste aufgelistet hatten, sie in Kuba zu halten, im Interesse der Sowjetunion stehen würde. Anastas Mikoyan wurde mit den Verhandlungen mit Castro über den Rakete-Transfer-Deal beauftragt, um einen Abbau der Beziehungen zwischen Kuba und der Sowjetunion zu verhindern. Während in Havanna, Mikoyan sah die Stimmung Schaukeln und Paranoia von Castro, die überzeugt war, dass Moskau das Abkommen mit den USA auf Kosten der Verteidigung Kubas. Mikoyan hat auf seiner eigenen Initiative beschlossen, dass Castro und sein Militär unter keinen Umständen die Kontrolle über Waffen mit einer Sprengkraft von 100 Hiroshima-großen Bomben bekommen. Am 22. November 1962 hat er die scheinbar unannehmbare Situation, die die Krise erneut einschränkte, vernichtet. Während eines angespannten, vierstündigen Treffens überzeugte Mikoyan Castro, dass es trotz des Wunsches Moskaus zu helfen wäre, gegen ein unveröffentlichtes Sowjetgesetz zu verstoßen, das nicht wirklich existierte, die Raketen dauerhaft in kubanischen Händen zu übertragen und ihnen einen unabhängigen Atomabschreckung zu bieten. Castro wurde gezwungen, den Weg zu geben und, viel zu der Entlastung von Khrushchev und der Rest der Sowjetregierung, die taktischen Atomwaffen wurden gekränkt und vom Meer in die Sowjetunion im Dezember 1962 zurückgegeben. In der Volkskultur Die amerikanischen populären Medien, insbesondere Fernsehen, nutzten häufig die Ereignisse der Raketenkrise und sowohl fiktive als auch dokumentarische Formen. Jim Willis beinhaltet die Krise als einer der 100 "Medienmomente, die Amerika verändert haben". Sheldon Stern findet, dass ein halbes Jahrhundert später gibt es noch viele "Missionen, Halbwahrheiten und aufrichtige Lügen", die Medienversionen von dem, was im Weißen Haus während dieser zwei Wochen harrowing geformt haben. Historisch William Cohn argumentierte in einem Artikel von 1976, dass Fernsehprogramme in der Regel die Hauptquelle sind, die von der amerikanischen Öffentlichkeit verwendet werden, um die Vergangenheit zu kennen und zu interpretieren. Laut dem Kalten Krieg Historiker Andrei Kozovoi, erwies sich die sowjetischen Medien etwas unorganisiert, da sie nicht in der Lage war, eine kohärente populäre Geschichte zu erzeugen. Khrushchev verlor Macht und wurde aus der Geschichte rausgeflogen. Kuba wurde nicht mehr als heroischer David gegen den amerikanischen Goliath dargestellt.Ein Widerspruch, der die sowjetische Medienkampagne durchdrungen hat, war zwischen der pazifistischen Rhetorik der Friedensbewegung, die die Schrecken des Atomkriegs und die Miliz der Notwendigkeit betont, die Sowjets für den Krieg gegen die amerikanische Aggression vorzubereiten. Mediendarstellungen Non fiction Thirteen Days, Robert F. Kennedys Memoir der Krise, posthum 1969 veröffentlicht; Es wurde die Grundlage für zahlreiche Filme und Dokumentarfilme. Die Raketen von Oktober 1974 Fernsehdokudrama über die Krise. The Fog of War, 2003 US-amerikanischer Dokumentarfilm über das Leben und die Zeiten des ehemaligen US-Verteidigungsministers Robert S. McNamara unter der Leitung von Errol Morris, der den "Akademiepreis für bestes Dokumentarmerkmal" gewann. Fiction Topaz, 1969 Film von Alfred Hitchcock, basierend auf dem von Leon Uris 1967 Roman, im Vorfeld der Krise. Matinee, 1993 Film mit John Goodman, setzte sich während der kubanischen Raketenkrise, in der ein unabhängiger Filmemacher entscheidet, die Gelegenheit zu ergreifen, um einen atomaren Themenfilm zu debütieren. Dreizehn Tage (Film,) basierend auf The Kennedy Tapes:Inside the White House Während der kubanischen Raketenkrise, ein 2000 Dokudrama von Roger Donaldson geleitet über die Krise. Command & Conquer: Red Alert 3, ein Videospiel 2008, in einer alternativen Zeitleiste, wo Einstein nicht existierte. Während der Kampagne der Alliierten Nationen tritt eine alternative Version der kubanischen Raketenkrise auf, die als Mission "The Great Bear Trap" im Spiel gegraben wurde, wo die Sowjetunion heimlich eine Invasionskraft in Havanna geplant hatte und gebaut hatte, die von speziell entwickelten Kirov-Luftschiffen, die 50 Megaton-Bomben lieferten und in Richtung Allied kontrollierte Städte fliegen wollten. Mad Men, die 2008 Episode "Meditations in an Emergency" ist in der Mitte der kubanischen Missile Crisis gesetzt. Ur, ein 2009er Kurzroman von Stephen King, ist etwa drei Männer, die durch eine Magie Kindle entdecken, die in einem Paralleluniversum die kubanischen Missile Krise in einen Atomkrieg eskalierte und dieses Universum beendete. Call of Duty: Black Ops, 2010 Videospiel, während und nach der kubanischen Raketenkrise gesetzt. Die Kennedys (TV Miniserie,) 2011 Produktion Chronik des Lebens der Kennedy-Familie, einschließlich einer Dramatisierung der Krise. X-Men: First Class, 2011 Superheld-Film während der kubanischen Missile Crisis, die die Krise als eskaliert von einer Gruppe von Mutanten mit dem Ziel, eine mutante herrschende Klasse nach dem folgenden Krieg. Der Courier (2020-Film) erzählt die "wahre Geschichte des britischen Geschäftsmanns Greville Wynne (gespielt von Benedict Cumberbatch), der MI6 während des Kalten Krieges in das sowjetische Nuklearprogramm eindrang.Wynne und seine russische Quelle, Oleg Penkovsky (codiert Ironbark) lieferte wichtige Intelligenz, die die kubanischen Missile Krise beendete." Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Allison, Graham; Zelikow, Philip (1999). Essence of Decision, Erklärung der kubanischen Raketenkrise. New York: Addison Wesley Longman.ISBN 978-0-321-01349-1.Barrett, David M. und Max Holland (2012). Blind Over Cuba: Das Foto-Gap und die Raketenkrise. College Station, TX: Texas A&M University Press, 2012.Campus, Leonardo (2014). Ich ergreife giorni che sconvolsero il mondo. La crisi dei missili di Cuba e le sue percezioni internazionali =[Six Days that Shook the World. Die kubanischen Raketenkrise und ihre internationalen Wahrnehmungen]. Florenz: Le Monnier.ISBN 9788800745321 Chayes, Abram (1974). Die kubanische Raketenkrise. Internationale Krisen und die Rolle des Rechts. London: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-825320-4.Diez Acosta, Tomás (2002). Oktober 1962: Die Missile Krise wie aus Kuba.New York: Pathfinder.ISBN 978-0-87348-956-0.Divine, Robert A. (1988). Die kubanische Raketenkrise. Neu York: M. Wiener Pub.ISBN 978-0-910129-15-2.Dobbs, Michael (2008). Eine Minute bis Mitternacht: Kennedy, Khrushchev und Castro am Rande des Atomkriegs.New York: Knopf.ISBN 978-1-4000-7891-2.Feklisov, Aleksandr; Kostin, Sergueï (2001). Der Mann hinter den Rosenbergs: Von der KGB SpymasterWho war der Case Officer von Julius Rosenberg, Klaus Fuchs, und half, die kubanischen Raketenkrise zu lösen. New York: Enigma Books.ISBN 978-1-929631-08-7.Frankel, Max (2004). High Noon im Kalten Krieg: Kennedy, Khrushchev und die kubanischen Raketenkrise. New York: Ballantine Books.ISBN 978-0-345-46505-4.Fursenko, Aleksandr; Naftali, Timothy J. (1998). Eine Hölle eines Gamble: Khrushchev, Castro und Kennedy, 1958-1964. New York: Norton.ISBN 978-0-393-31790-9.Fursenko, Aleksandr (Sommer 2006). "Night Session of the Presidium of the Central Committee, 22.–23. Oktober 1962". Naval War College Review.59 (3). Archiviert aus dem Original am 6. Oktober 2011. George, Alice L. (2003). Awaiting Armageddon: Wie Amerikaner der kubanischen Raketenkrise gegenübertreten. Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 978-0-8078-2828-1.Gibson, David R. (2012). Sprechen Sie am Brink: Auslieferung und Entscheidung während der kubanischen Raketenkrise. Princeton, NJ: Princeton University Press. ISBN 978-0-691-15131-1.Gonzalez, Servando (2002). Die nukleare Täuschung: Nikita Khrushchev und die kubanischen Raketenkrise. Oakland, CA: Spooks Books.ISBN 978-0-9711391-5-2.Jones, Milo; Silberzahn, Philppe (2013). Konstruieren Cassandra, Reframing Intelligence Failure an der CIA, 1947–2001.Stanford University Press. ISBN 978-0804793360.Khrushchev, Sergei (Oktober 2002). " How My Father And President Kennedy Saved The World".American Heritage.53 (5).Kolbert, Elizabeth, "This Close; The day the Cuban Raketenkrise fast ging nuklear" (eine Überprüfung von Martin J. Sherwin's Gambling with Armageddon: Nuclear Roulette from Hiroshima to the Cuban Missile Crisis, New York, Knopf, 2020) The New Yorker, 12. Oktober 2020, pp.70–73. Artikel enthält Informationen aus kürzlich deklassifizierten Quellen. Plokhy, Serhii.Nuclear Folly: Geschichte der kubanischen Raketenkrise (W. W. Norton & Company, 2021).Polmar, Norman; Gresham, John D. (2006). DEFCON-2: Standing on the Brink of Nuclear War Während der kubanischen Raketenkrise. Vorwort von Tom Clancy. Hoboken, NJ: Wiley.ISBN 978-0-471-67022-3.Pope, Ronald R. (1982). Sowjetische Ansichten über die kubanischen Raketenkrise: Mythos und Realität in der außenpolitischen Analyse. Washington. DC: Univ.Press of America.ISBN 978-0-8191-2584-2.Powers, Thomas, "The Nuclear Worrier" (Review von Daniel Ellsberg, The Doomsday Machine: Confessions of a Nuclear War Planner, New York, Bloomsbury, 2017, ISBN 9781608196708, 420 pp.,) The New York Review of Booksnu 1315(XV, pp. Pressman, Jeremy (2001.) "Septemberserklärungen, Oktobermilitärs, Novemberwahlen: Innenpolitik, Außenpolitik und die kubanischen Raketenkrise". Sicherheitsstudien.10 (3): 80–114.doi:10.1080/096364108429438.S2CID 154854331. Russell, Bertrand (1963). Unarmed Victory.London: Allen & Unwin.ISBN 978-0-04-327024-0.Seydi, SÜleyman.“Türkisch – Amerikanische Beziehungen und die kubanischen Raketenkrise, 1957-63.“Middle Eastern Studies 46#3 (2010,) pp.433–455.online Stern, Sheldon M. (2003). "die letzte Missachtung" abwenden: John F. Kennedy und die geheimen kubanischen Raketenkrisentreffen. Stanford Atomzeitreihe. Stanford, Calif: Stanford University Press. ISBN 978-0-8047-4846-9.Retrieved November 4, 2011.Stern, Sheldon M. (2005). The Week the World Stood Still: Inside the Secret Cuban Missile Crisis. Stanford Atomzeitreihe. Stanford, Calif: Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-5077-6.Archiviert aus dem Original am 14. Oktober 2011. Retrieved November 4, 2011.Stern, Sheldon M. (2012). Die kubanischen Raketenkrise im amerikanischen Gedächtnis: Mythen gegen Realität. Stanford Atomzeitreihe. Stanford, Calif: Stanford University Press. Trahair, Richard C. S.; Miller, Robert L. (2009). Encyclopedia of Cold War Espionage, Spies und Secret Operations. New York: Enigma Books.ISBN 978-1-929631-75-9.Matthews, Joe (Oktober 2012). "Kubanische Raketenkrise: Der andere, geheime". BBC. Weaver,Michael E.The Relationship between Diplomacy and Military Force:Ein Beispiel aus der kubanischen Raketenkrise, Diplomatische Geschichte, Januar 2014, Band 38, Nummer 1, S. 137–81. Die Beziehung zwischen Diplomatie und militärischer Kraft: Ein Beispiel aus der kubanischen Missilkrise Weiß, Mark. "Die anderen Raketen des Oktobers: Eisenhower, Kennedy und die Jupiter, 1957-1963." Diplomatische Geschichte (2002) 26#1 pp 147–153. Historiographie Allison, Graham T. (September 1969)."Conceptual Models and the Cuban Missile Crisis".American Political Science Review.63 (3): 689–718. doi:10.2307/1954423.JSTOR 1954423. Dorn, A. Walter; Pauk, Robert (April 2009). " Unsung Mediator: U Thant und die kubanischen Raketenkrise".Diplomatische Geschichte.33 (2): 261–292.doi:10.1111/j.1467-7709.2008.00762.x.Garthoff, Raymond L. (Spring 2004)."Foreign Intelligence and the Historiography of the Cold War". Journal of Cold War Studies.6 (2): 21–56.doi:10.1162/152039704773254759.ISSN 1520-3972.S2CID 57563600.Gibson, David R. (2011). " Vermeiden von Katastrophe: Die interaktionelle Produktion der Möglichkeit während der kubanischen Raketenkrise". The American Journal of Sociology.117 (2): 361–419.CiteSeerX 10.1.1.374.2005.doi:10.1086/661761.JSTOR 10.1086/661761.S2CID 143717875. Jones, John A.; Jones, Virginia H. (Spring 2005)." Durch das Auge der Nadel: Fünf Perspektiven auf die kubanischen Raketenkrise".Rhetoric & Public Affairs.8 (1): 133–144. doi:10.1353/rap.2005.0044.S2CID 154894890. Jones, Milo; Silberzahn, Philppe (2013). Konstruieren Cassandra, Reframing Intelligence Failure an der CIA, 1947–2001.Stanford University Press.pp.135–191.ISBN 978-0804793360.Lebow, Richard Ned (Oktober 1990). " Inländische Politik und die kubanischen Raketenkrise: Die traditionellen und revisionistischen Interpretationen neu bewertet".Diplomatische Geschichte.14 (4): 471–492. doi:10.1111/j.1467-7709.1990.tb00103.x Primärquellen Getchell, Michelle. Cuban Missile Crisis and the Cold War: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten (Hackett Publishing, 2018) 200 Seiten Online-Rezension Chang, Laurence; Kornbluh, Peter, eds. (1998)."Introduction". Die kubanische Missile Crisis, 1962:Ein nationales Sicherheitsarchiv Dokumente Reader (2. ed.). New York: New Press.ISBN 978-1-56584-474-2. "Kubanische Raketenkrise". JFK in Geschichte. John F. Kennedy Library."Kubanische Missile Crisis 1962".Presidential Recordings Program. Miller Center of Public Affairs, University of Virginia. Archiviert aus dem Original am 16. August 2011."Kubanische Raketenkrise". Wilson Center Digital Archive. Woodrow Wilson International Center for Scholars. Archiviert aus dem Original am 29. Juni 2015. Retrieved June 27, 2015.Keefer, Edward C.; Sampson, Charles S.; Smith, Louis J,. eds. (1996). Cuban Missile Crisis und Aftermath. Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten, 1961–1963.XI.Washington, D.C: U.S Regierungsdruckamt.ISBN 978-0-16-045210-9.Archiviert aus dem Original am 23. Dezember 2016. Retrieved December 8, 2018.Kennedy, Robert F. (1969). 13 Tage: Ein Memoir der kubanischen Raketenkrise. Neu York: W. W. Norton.ISBN 978-0-393-31834-0.May, Ernest R.; Zelikow, Philip D. eds. (2002) [1997]. Die Kennedy Tapes: Im Inneren des Weißen Hauses Während der kubanischen Raketenkrise (2. ed.). New York: Norton.ISBN 978-0-393-32259-0.McAuliffe, Mary S. ed.(Oktober 1992)."CIA Dokumente zur kubanischen Raketenkrise, 1962" (PDF). Historisches Review-Programm. Washington. DC: Zentrale Nachrichtenagentur."Die kubanischen Raketenkrise, 1962: Der 40. Jahrestag". National Security Archive: Sonderausstellungen. Gelman Library: Die George Washington University. "Die Welt Auf der Brink: John F. Kennedy und die kubanischen Raketenkrise". Interaktive Ausstellungen. John F. Kennedy Library. Archiviert vom Original am 18. Januar 2011. Retrieved April 9, 2011.Gavrov, Sergei, ed.(November 2013)."Amerika und Russland: Die Krise von 1962. Am 50. Jahrestag der Raketenkrise". Moskau: Vzglyad (Russland). Archiviert aus dem Original am 17. Oktober 2016. Retrieved 10. September 2016.Dallek, Robert."Wenn wir Them hören, wird keiner von uns Alive sein."In Camelot's Court, 279–334.New York: HarperCollins, 2013. Lesson plant "Kubanische Raketenkrise". Diashows für Educators. Büro für öffentliche Angelegenheiten, US-Außenministerium. Archiviert vom Original am 5. Januar 2011. Moser, John; Hahn, Lori (15. Juli 2010). " Die kubanischen Raketenkrise, 1962: "Die Raketen des Oktobers". EDSIT Ement:Lesson Plans. Nationale Ende der Menschheit. Archiviert vom Original am 16. Januar 2011. Retrieved 26. Januar 2011. Externe Links "Kuban Missile Crisis", 2012, Harvard Kennedy School, Belfer Center 50. Jahrestag der Krise – Gedenkwebsite Cuban Missile Crisis: Операция Анадырь (Operation Anadyr) auf Flickr Cuban Missile Crisis und der Fallout aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives "Kubanile". Themen.History Channel.2011."Kubanische Raketenkrise". Geschichte der Kernwaffen: Kalter Krieg.Nuclear Age Peace Foundation. Archiviert aus dem Original am 5. Oktober 2018. Retrieved December 8, 2018."Kubanische Missile Crisis Bibliographie". Auch Digitale Bibliothek für Kernfragen. Archiviert aus dem Original am 7. August 2011. Retrieved May 11, 2011.Kubanische Missile Crisis, 1962 Oktober 1962: DEFCON 4, DEFCON 3 Spartacus Educational(UK:) Cuban Missile Crisis Document – Britische kubanische Missile CrisisNo Time to Talk:Die kubanische Missile Crisis Das 32. Guards Air Fighter Regiment in Kuba (1962–1963) S.Isaev. Das Kurzfilm-Symposium über Intelligenz und die kubanischen Raketenkrise 1962 (1992) steht im Internet-Archiv zum kostenlosen Download zur Verfügung Das Digitale Archiv des Woodrow Wilson Centers verfügt über eine Sammlung von Archivdokumenten für Primärquellen auf der kubanischen Raketenkrise. EDSITEment Unterrichtsplan Cuban Missile Crisis EDSITEment Cuban Missile Crisis Interactive Cuban Missile Crisis: Three Men Go To War Documentary von PBS Die Armageddon Letters, ein transmediales Storytelling der Krise mit animierten Kurzfilmen und anderen digitalen Inhalten Der Mann, der die Weltdokumentation der PBS-Serie Secrets of the Dead "Kuban Missile Crisis (1962) gerettet hat, sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Dies ist eine Liste der Feiertage in Luxemburg. Feiertage Der Nationalfeiertag feiert den Geburtstag des Großherzogs und war früher beweglich, um mit dem eigentlichen Geburtstag des Monarchen zusammenzutreffen. Um kaltes Wetter am 5. Januar Geburtstag von Grand Duke Jean zu vermeiden (ereignet 1964-2000), wurde die offizielle Geburtstagsfeier von Grand Duke seit 1962 an Jeans Namenstag am 23. Juni gehalten und unter der Herrschaft seines Nachfolgers Henri gehalten. Unoffizielle Feiertage Guten Freitag (Freitag vor Ostersonntag) ist ein Feiertag, was bedeutet, dass es nur ein Feiertag für Bankmitarbeiter ist. Lokale komplementäre inoffizielle Feiertage können existieren, wie der Kermesse Day (bekannt als Kiermes), der immer auf einen Montag in der Stadt Luxemburg fällt, oder auch der Karnevalstag in der Hauptstadt. Referenzen Feiertage, luxembourg.lu Jours fériés légaux au Grand-Duché de Luxembourg, luxembourg.lu (auf Französisch)Öffentliche Feiertage in Luxemburg, Banque de Luxembourg, Banque de Luxembourg (auf Deutsch) Jours fériés au Luxembourg, Banque de Luxembourg (auf Französisch)Urlaub vom 23. Dezember 1961 (auf Französisch) Ein Rauchrohr wird verwendet, um den Rauch einer brennenden Substanz zu inhalieren; am häufigsten ist ein Tabakrohr, das auch fast jede andere Substanz aufnehmen kann. Rohre werden häufig aus Briar hergestellt, Heather, Mais, Merschaum, Ton, Kirsche, Glas, Porzellan, Ebonit und Acryl. Niederländisches Rohrrauchen Im 17. Jahrhundert wurde das Rohrrauchen zu einem neuen Trend unter den niederländischen Jugendlichen, in bestimmten der oberen und mittleren Klasse Studenten. Diese Studenten kopierten die spanischen Matrosen und Soldaten in der Gegend, indem sie sie an der Teilnahme von Rohrrauch. Insbesondere interessierten sie sich für die Neuheit, die sie brachte, die der Rauch inhalierte. Der einzige Weg, Tabak zu rauchen, war jedoch durch ein Rohr. Die Popularität wuchs durch und wurde ein Mainstream-Gewohnheit für die Holländer während dieser Zeit. „ In einer relativ kurzen Zeit, von 1590 bis 1650, war die niederländische Republik von einem Land der Nichtraucher zu einem Tabakphile Europas gegangen.“ Typischerweise haben diese jungen Leute ihr Rauchen in Raucherzimmern oder Salons gemacht, auch bekannt als "Tobacco Häuser". Sie rauchten nach sozialer Gewohnheit, meist mit anderen Rauchern. „ Es dauerte mehr als ein Jahrhundert für diese neue Praxis in Mode zu kommen.“ Die Popularität der Rohre wuchs Interesse an Künstlern. Obwohl Pfeifen einmal mit der unteren Klasse verbunden sind, verwandelte es sich in ein Symbol von Prestige und Eitelkeit. Bilder von Rohren konnten in zahlreichen Gemälden während der Zeit gefunden werden. Zum Beispiel in Willem Buytewechs Gemälde The Merry Company (ca. 1620-1622), gibt es drei junge Männer und eine Frau, die um einen Tisch mit einer Tabakpfeife sitzt in der Mitte. Zusätzlich, im Porträt des Künstlers Adriaen Brouwer Auch die Smoker (1636) interessierte er sich für das Rohr. Die Raucher im Gemälde saugen an ihren Rohren. Arten Schüssel (rauchen,) Rohre verschiedener Designs zum Rauchen von Cannabis Bong, auch bekannt als Wasserrohr Ceremonial Pipe, verwendet von einigen Native American Völker Chalice, ein Rohr von Rastafari in Cannabis Ritualen Chibouk verwendet, ein langstöckiges türkisches Tabakrohr mit einer Tonschüssel, oft mit wertvollen Steinen verziert Chillum (Rohr,) konisches Räucherrohr ursprünglich aus Indien Hookah, hochgestängtes Rohr, in dem der Rauch gekühlt und durch Wasser gefiltert wird Referenzen =Externe Links ==