Einige Studien haben vorgeschlagen, dass Prostitution unter verschiedenen Arten von nicht-menschlichen Tieren wie Adélie Pinguine und Schimpansen existiert. Das Konzept ist auch als Transaktionsssex bekannt. Pinguine verwenden Steine, um ihre Nester zu bauen. Auf der Grundlage einer Studie aus dem Jahr 1998 gaben Medienberichte an, dass ein Mangel an Steinen weibliche Adélie Pinguine zum Sexhandel für Steine führte. Einige paargebundene weibliche Pinguine kopilieren mit Männern, die nicht ihre Kumpels sind und dann nehmen Kieseln für ihre eigenen Nester. Schimpansen, die scheinen, um Handel Nahrung für Sex zu sein, wurden auch als Eingriff in Prostitution beschrieben. Der Begriff eines solchen "transaktionellen Geschlechts" unter Schimpansen wurde von vielen Gelehrten kritisiert, indem er betont, dass androzentrische Vorurteile und Forscher, die ihre eigenen geschlechtsspezifischen Annahmen auf nicht-menschliche Tiere projizieren, eine bedeutende Rolle bei der Interpretation der Prostitution spielen können. Penguins Prostitution bei Tieren wurde erstmals 1998 von Fiona Hunter, einem Forscher an der University of Cambridge, und Lloyd Davis von der University of Otago berichtet, die fünf Jahre lang das Paarungsverhalten von Adélie Pinguinen beobachtet hatte. Die Studie wurde im Rahmen eines Antarktis-Neuseeland-Programms auf der Ross-Insel durchgeführt, etwa 800 Meilen (1.300 km) vom Südpol. Laut dem Bericht über die Studie veröffentlicht von BBC News Online, einige weibliche Pinguine schleichen sich auf ihre Partner. Diese Prostituierten haben Sex mit unangebrachten Männchen und nehmen einen Kiesel aus dem männlichen Nest nach Sex.( Kieselsteine werden für den Bau von Nestern verwendet, sind aber knapp und damit wertvoll.) In einer aktuellen Studie spekulieren die Forscher, dass das Weibchen umgebogen hat, um einen Stein zu greifen und das Männnchen hat die Geste falsch interpretiert – sie hat ihren Verstand nicht verändert oder einen Trick durchgeführt. Doch die Forscher studieren noch immer das Phänomen, und ein Konsens ist noch nicht erreicht worden; es wird angenommen, dass entweder das Weibchen Köder ist, oder dass das Männchen bewusst die Geste missinterpretiert, wie Vergewaltigung unter diesen Pinguinen üblich ist. Die BBC berichtete Hunter darüber, dass die weiblichen Pinguine wahrscheinlich nicht in Prostitution nur für Steine eingreifen. Hunter glaubte, "was sie tun, ist die Copulation aus einem anderen Grund und einfach nur die Steine zu nehmen. Wir wissen nicht genau, warum, aber sie benutzen die Männchen." Dieses Verhalten wurde auch als Mate-Auswahl-Prozess vorgeschlagen, mit dem die Weibchen einen möglichen zukünftigen Partner finden könnten. Dies würde einen weiblichen Pinguin mit einem anderen männlichen Pinguin liefern sollte ihre aktuelle Mate sterben. Die männlichen Pinguine, die Studie spekuliert, wurden mit den prostituierten Weibchen nur für sexuelle Zufriedenheit beschäftigt. Laut Hunters Beobachtung war die Anzahl der Prostituierten Pinguine sehr niedrig, und sie näherte sich das als "nur ein paar Prozent". Während die sensationalisierten Versionen der Studie Prostitution betonen, sind die Forschungsdaten selbst weniger sensationell. Die Daten zeigen, dass das Weibchen, wenn die Extrapair-Kopulation am Nest des Männchens auftritt, einen oder mehrere Steine nimmt; aber wenn die Extrapair-Kopulation an der Niststelle des Weibchens auftritt, nimmt das Männnchen nie einen Stein. Ein Männchen, der mit einem Weibchen fertig ist, profitiert seiner Nachkommenheit, wenn sie einen Stein nimmt. Manchmal kommt es nicht zur Kotulation, aber das Weibchen nimmt immer noch einen Stein. Aber beide Männchen und Weibchen stehlen Steine: manchmal kommen sie davon und manchmal werden sie angegriffen. Das Weibchen ist nicht immer bereit, einen Kampf zu vermeiden. Die Forscher spekulieren über die möglichen genetischen Fitness-Vorteile und Nachteile der Praxis und sind nicht ganz sicher, dass die weiblichen Copulate hauptsächlich, um einen Stein zu erhalten. Schimpansen Eine Studie, die vom Max-Planck-Institut für evolutionäre Anthropologie in Leipzig durchgeführt und online in der Public Library of Science veröffentlicht wurde, versuchte, die fleisch-for-sex-Verhaltenshypothese zu unterstützen, wonach in frühen menschlichen Gesellschaften die besten männlichen Jäger die maximale Anzahl der sexuellen Partner hatten. Unfähig, frühe Menschen zu studieren, studierten Forscher Schimpansen. Forscher beobachteten Schimpansen im Taï-Nationalpark und kam zu dem Schluss, dass eine Form der Prostitution unter den Schimpansen existiert, in denen Frauen den Männchen im Austausch für Fleisch Sex anbieten. Laut Cristina Gomes des Instituts schlägt die Studie "stark vor, dass wilde Schimpansen Fleisch für Sex tauschen und das langfristig tun." Die Daten zeigen, dass Schimpansen in Gemeinden der Jagd und des Teilens von Fleisch über lange Zeiträume eintreten und Weibchen in der Fleischgemeinschaft neigen dazu, mit Männchen ihrer eigenen Fleischgemeinschaft zu kooperieren. Der direkte Austausch von Fleisch für Sex wurde nicht beobachtet. Capuchin Affen Eine Studie im Yale–New Haven Hospital trainiert Capuchin Affen, Silberscheiben als Geld zu verwenden, um ihr wirtschaftliches Verhalten zu studieren. Die Scheiben könnten von den Affen für verschiedene Leckereien ausgetauscht werden. Während eines chaotischen Vorfalls beobachtete ein Forscher, was schien ein Affe zu sein, der eine Scheibe für Sex umtauschte. Der Affe, der für Sex bezahlt wurde, gehandelt sofort die Silberscheibe für eine Traube. Anschließend hat der Forscher Schritte unternommen, um zu verhindern, dass Münzen für Sex gehandelt werden. Siehe auch Tiersexuelles Verhalten Bonobo sexuelles Verhalten ReferenzenWeiter lesen Kanazawa, Satoshi (Mar 2011). " Versuchen Männer Prostituierte zu beeindrucken?". Der wissenschaftliche Fundamentalist. Psychologie heute.