Ein Acequia (Spanisch: [alocθekja]) oder Séquia (Catalan: [ˈsɛkia]) ist ein gemeinschaftlicher Wasserlauf, der in Spanien und ehemaligen spanischen Kolonien in Amerika zur Bewässerung genutzt wird. Besonders in Spanien, den Anden, Nord-Mexiko und dem modernen amerikanischen Südwesten, besonders Nord-Neu-Mexiko und Süd-Colorado, sind Acequias in der Regel historisch gestaltete Kanäle, die Schneeabfluss oder Flusswasser in entfernte Felder tragen. Beispiele für Acequias in New Mexico haben lange historische Wurzeln zu Pueblo und Hispano Gemeinschaften, und sie sind in Traditionen, einschließlich der Matachinen, Leben in der Rio Grande Bosque der Albuquerque Metropolregion und Pilgerfahrten nach El Santuario de Chimayo integriert. Der Begriff kann sich auch auf den langen zentralen Pool in einem maurischen Garten beziehen, wie das Generalife in der Alhambra in Süd-Iberien. Überblick Das spanische Wort acequia (und Katalanisch séquia) stammt aus der klassischen arabischen as-sāqiya, die die doppelte Bedeutung von "der Wasserleitung" oder "einen, der Wasser trägt" und der Barmherde hat (von اوربي saqā, "Wasser geben, trinken"). Die Araber brachten die Technologie nach Iberia während ihrer Siedlung der iberischen Halbinsel. Die Technologie wurde später von den spanischen und portugiesischen (Lewadas auf Madeira Island) in ihren eroberten Ländern genutzt, außer in Mendoza o San Juan, Argentinien, wo heute Acequias auf beiden Seiten aller Stadtstraßen laufen, aber ursprünglich von den indigenen Huarpes lange vor der Ankunft des spanischen gegraben wurden. In den Vereinigten Staaten wurden die ältesten Acequias vor mehr als 400 Jahren gegründet; viele bieten weiterhin eine primäre Quelle von Wasser für Land- und Ranch-Ventures in Gebieten der Vereinigten Staaten, die einst von Spanien oder Mexiko besetzt sind, einschließlich der Region Nord-Neu-Mexiko und Süd-Zentral-Colorado bekannt als Ober- Rio Grande Wassershed oder Rio Arriba (siehe Rivera 1998). Acequias sind Schwerkraftrutschen, ähnlich wie bei der Konzeption von Flämmen. Einige Akazien werden durch Rohre oder Aquädukte, moderne Fertigung oder jahrzehntelang (siehe Transvasement) gefördert. Die meisten sind jedoch einfache offene Gräben mit Schmutzbanken. In vielen Gemeinden sind die Ditchbanken wichtige Routen für nicht motorisierte Reisen. Forscher, die mit dem Rio Grande Bioregions Project am Colorado College verbunden sind, haben 1995-1999 eine Pionierarbeit in Zusammenarbeit, Farmer-led und interdisziplinärer Studie von Colorado und New Mexico acequias eingeleitet. Zu den wichtigsten Ergebnissen dieser Studie gehörte, dass die Acequia-Farmen den Regionen, in denen sie sich befinden, lebenswichtige Ökosysteme und wirtschaftliche Basisdienstleistungen bieten. Eine Studie, wie in Peña (2003) berichtet, fand heraus, dass acequia agroecosystems die Bodenerhaltung und Bodenbildung fördern, terrestrische Lebensraum- und Bewegungskorridore bieten; Wasserqualität und Fischlebensraum schützen, die Erhaltung der heimischen Artenvielfalt von Landrassen Erbstücken fördern und die Erhaltung einer starken Land- und Wasserethik und Ortssinn fördern, unter anderem ökologische und ökonomische Grundwerte. Diese wegweisende Forschung über Acequia-Ökosystem-Dienste unter der Leitung des Umweltanthropologen Devon G. Peña, wurde kürzlich in anderen Studien bestätigt (Fernald et al, 2007, 2010, 2015; Raheem et al,. 2015). Unter den Wassernutzern einfach als Acequia bekannt, verkörpern verschiedene Rechtspersonen die Gemeindeverbände oder Acequiaverbände, die die Wassernutzung der Mitglieder steuern, je nach lokalen Präzedenzfällen und Traditionen. Eine Acequia-Organisation muss oft Kommissare und einen Majordomo umfassen, die die Nutzung von Wasser aus einem Graben verwaltet, die Regulierung, welche Inhaber von Wasserrechten Wasser auf ihre Felder freigeben können, an denen Tage. In New Mexico müssen die Akquias als eingetragene Stellen nach dem Staatsstatut drei Kommissionsmitglieder und einen Mayordomo haben (siehe Rivera, 1998, S. 59–60). Bewässerungs- und Konservierungsbezirke haben in der Regel eine eigene Version von Mayordomos, in der Regel als "Ditch Reiter" von Mitgliedern der Bezirke bezeichnet. In den letzten Jahren haben Acequias in New Mexico und Colorado erfolgreich Änderungen in den staatlichen Wassergesetzen entwickelt und umgesetzt, um die einzigartigen Normen, Bräuche und Praktiken der Acequia-Systeme zu erfüllen. Das gebräuchliche Gesetz des Acequia ist älter als und in Abhängigkeit von der Doktrin der Vorannahme, und die Satzungen, die das Acequia-Wasserrecht promulgieren, stellen eine seltene Instanz des Wasserpluralismus im Kontext des westlichen Wasserrechts in den Vereinigten Staaten dar (siehe Hicks und Peña 2003). Zum Beispiel basiert die Lehre der Vorbewerbung auf dem Prinzip der "ersten in der Anwendung, zuerst in Recht", während acequia Normen nicht nur Priorität, sondern Prinzipien der Gerechtigkeit und Gerechtigkeit enthalten. Dies ist offensichtlich in der Tatsache, dass Prior Appropriation betrachtet Wasser als eine Ware von Privatpersonen zu sein, während Acequia-Systeme behandeln Wasser als eine Gemeinschaftsressource, die Bewässerer haben ein gemeinsames Recht zu verwenden, zu verwalten und zu schützen. Während die bisherigen Doktrinen zulassen, dass Wasser aus dem Herkunftsbecken verkauft werden kann, verbietet das Acequia-System die Übertragung von Wasser aus dem Wasser, in dem es sich befindet, und betrachtet so Wasser als Asset-in-place". Das Prior-Regime basiert auf einem Governance-Regime, in dem die Mitglieder eines gegenseitigen Ditch-Unternehmens aufgrund ihres proportionalen Eigentums an Aktien abstimmen werden, so dass größere Landwirte mehr Stimmen haben. Demgegenüber folgt das Acequia-System einem "einen Landwirt, ein Votum"-System, das Forscher dazu veranlasst hat, dies als "Wasserdemokratie" zu betrachten (siehe Rivera 1998; Peña 2003). Das Wassergesetz von Acequia erfordert auch, dass alle Personen mit Bewässerungsrechten an der jährlichen Aufrechterhaltung des Gemeindegrabens teilnehmen, einschließlich der jährlichen Frühjahrs-Zeit-Ditch-Reinigung bekannt als limpieza y saca de acequia. Siehe auch Huerta Levada Leat Müang Fai Bewässerungssystem Qanat Hinweise Referenzen Fernald, A. G.; Baker, T. T.; et al.(2007)."Hydrologisch, Riparian und Agroecosystem Funktionen von traditionellen Acequia Bewässerungssystemen".Journal of Sustainable Agriculture.30 (2): 147–71.Fernald, A.G; " River hydrograph retransmission-Funktionen von bewässerten Taloberfläche Wasser-Erdwasser-Wechselwirkungen".J Irrigation Drainage und Eng. 136: 823–835.Fernald, A.; Guldan, S.; et al.(2015). "Verknüpfte hydrologische und soziale Systeme, die die Widerstandsfähigkeit traditioneller Bewässerungsgemeinden unterstützen". Hydrol. Earth Syst.Sci 19: 293–307.Glick, Thomas F.The Old World Hintergrund des Bewässerungssystems von San Antonio, Texas. El Paso, Texas: Western Press, 1972. Spanische Fassung, in Los cuadernos de Cauce 2000, No.15 (Madrid, 1988); auch in Instituto de la Ingeniería de España, Obras hidráulicas prehispánicas y coliales en América, I (Madrid, 1992,) S.225–264. Hicks, Gregory A. und Devon G. Peña.Community Acequias in Colorado's Rio Culebra Watershed: Ein kundenspezifisches Common in der Domain der Vorbewerbung. University of Colorado Law Review 74:387-486. 2003.Peña, Devon G.The Watershed Commonwealth of the Upper Rio Grande. In: Natural Assets: Democratizing Environmental Ownership, eds. James K. Boyce und Barry G. Shelley. Washington, D.C.:Island Presse, S. 169–85.2003. Raheem, N, S. Archambault, E. Arellano, M. Gonzales, D. Kopp, J. Rivera, S. Guldan, K. Boykin, C. Oldham, A. Valdez, S. Colt, E. Lamadrid, J. Wang, J. Price, J. Goldstein, P. Arnold, S. Martin und E. Dingwell. Ein Rahmen für die Bewertung von Ökosystemleistungen in den Bewässerungsgemeinden der Oberen Rio Grande. WIREs Water doi:10.1002/wat2.1091 2015.Rivera, Jose A. Acequia Kultur: Wasser, Land und Gemeinschaft im Südwesten. Albuquerque: Universität New Mexico Presse.1998 Externe Links The Acequia Institute The New Mexico Acequia Association New Mexico Acequia Commission Sangre de Cristo Acequia Association Taos Valley Acequia Association Die Finanzrevolution war eine Reihe von Wirtschafts- und Finanzreformen in Großbritannien nach der Glorious Revolution im Jahre 1688, als William III in England einmarschierte. Die Reformen basieren zum Teil auf holländischen wirtschaftlichen und finanziellen Innovationen, die von William III nach England gebracht wurden. Neue Institutionen wurden geschaffen: eine öffentliche Schuld (erste Staatsanleihen wurden 1693) und die Bank of England (1694). Bald danach begannen englische Aktiengesellschaften mit der Öffentlichkeit. Ein zentraler Aspekt der Finanzrevolution war die Entstehung eines Aktienmarktes. Die Elemente der Finanzrevolution stützten sich im Wesentlichen auf die in den Niederlanden entwickelten Finanztechniken: die Wechselrechnung, sowohl im Ausland als auch im Inland, die als verhandelbares Instrument Teil des Mediums des Austauschs wurde; übertragbare Anteile an dem permanenten Kapitalbestand von Konzernen, die in einem aktiven Sekundärmarkt gehandelt wurden; und anhaltende, staatlich ausgegebene Annuitäten (bekannt als Consols). Ein weiterer Teil der Finanzrevolution, der die Beziehungen zwischen Krone und Parlament grundlegend veränderte, war die Schaffung der Zivilliste im Jahre 1698. So hat das Parlament den Kroneneinnahmen die Kosten für die Ausführung der Regierung und der königlichen Einrichtung gewährt. Von diesem Punkt war die Krone auf die Kontrolle der Einnahmen des Parlaments für seinen täglichen Lauf angewiesen. Es besteht eine starke Verbindung zwischen der Glorious Revolution, der Finanzrevolution und dem Aufstieg Großbritanniens zur globalen Macht im achtzehnten Jahrhundert. Mit der Schaffung einer konstitutionellen Monarchie musste das Parlament alle weiteren Staatsanleihen und neue Steuern billigen (um die Kosten der Anleihen zu decken). Da die Interessen der Schuldner somit im Entscheidungsprozess direkt vertreten waren, könnten sie zuversichtlich sein, dass das Ausfallrisiko gering war. Mit einem solchen "kreditiven Engagement" für die öffentliche Schulden könnte Großbritannien günstiger (bei niedrigeren Zinssätzen) ausleihen als absolutistische Staaten (z.B. Frankreich), in denen die Stimmen der Schuldner nicht in der Regierung vertreten waren. Die Scholars diskutieren, ob ihre Verfassungsstruktur allein ausreicht, um Großbritannien zum glaubwürdigen Kreditnehmer zu machen. ( Dieses Argument, das in einem sehr weit zitierten Artikel von Wirtschaftshistoriker Douglass North und Politikwissenschaftler Barry Weingast gemacht wurde, wurde von David Stasavage herausgefordert, dessen Analyse die Bedeutung der Parteipolitik betont. Siehe auch Military Revolution Market Revolution == Referenzen ==