Religion und Mythologie unterscheiden sich im Umfang, haben aber überlappende Aspekte. Beide Begriffe beziehen sich auf Systeme von Konzepten, die für eine bestimmte Gemeinschaft von hoher Bedeutung sind und Aussagen über das übernatürliche oder heilige machen. Im Allgemeinen wird Mythologie als ein Bestandteil oder Aspekt der Religion betrachtet. Religion ist der breitere Begriff: Neben mythologischen Aspekten umfasst sie Aspekte von Ritual, Moral, Theologie und mystische Erfahrung. Eine gegebene Mythologie ist fast immer mit einer bestimmten Religion wie der griechischen Mythologie mit der antiken griechischen Religion verbunden. Ein Mythos kann seine unmittelbare Relevanz für die Gemeinschaft verlieren und sich – abgesehen von heiliger Bedeutung – in eine Legende oder ein Folktal entwickeln. Es gibt eine komplexe Beziehung zwischen der Überlegung von Mythen und der Umsetzung von Ritualen. EinleitungDie Beziehung zwischen Religion und Mythos hängt davon ab, welche Definition von Mythos man verwendet. Durch die Definition von Robert Graves sind die traditionellen Geschichten einer Religion Mythen, wenn man nicht zur betreffenden Religion gehört. Durch Segals Definition sind alle religiösen Geschichten Mythen – einfach weil fast alle Geschichten Mythen sind. Durch die Definition der Folkloristen sind alle Mythen religiöse (oder heilige) Geschichten, aber nicht alle religiösen Geschichten sind Mythen: religiöse Geschichten, die die Schöpfung der Welt (z.B. die Geschichten im Buch der Genesis) beinhalten, sind Mythen; aber einige religiöse Geschichten, die nicht erklären, wie die Dinge in ihrer gegenwärtigen Form zu sein kamen (z.B. Hagiographien berühmter Heiligen) sind keine Mythen. Im Allgemeinen ist die Mythologie die Hauptkomponente der Religion neben dem Ritual. In der frühen modernen Zeit entwickelten z.B. unterschiedene christliche Theologen aufwendige Hexenmythologien, die zur Intensivierung von Hexenversuchen beigetragen haben. Der Oxford Companion to World Mythology bietet folgende Zusammenfassung und Beispiele: Religiöse Geschichten sind „heilige Schrift“ für Gläubige – Erzählungen, die verwendet werden, um Rituale, Theologie und Ethik eines bestimmten Systems zu unterstützen, zu erklären oder zu rechtfertigen – und sind Mythen für Menschen anderer Kulturen oder Glaubenssysteme.[...] Es ist schwer zu glauben, dass der Buddha in einem Traum von einem weißen Elefanten konzipiert wurde, so nennen wir diese Geschichte auch einen Mythos. Aber natürlich sind Geschichten wie die Trennung von dem Meer von Reeds für die fliehen Hebräer, Muhammads Nachtreise, und der tote Jesus, der aus dem Grab aufsteigt, ebenso klar irrationale Erzählungen, auf die ein Hindu oder ein Buddhist das Wort „Mythos“ verständlich anwenden könnte. Alle diese Geschichten sind als Mythen definierbar, weil sie Ereignisse enthalten, die unsere intellektuelle und physische Erfahrung der Realität widersprechen. Die meisten Definitionen von Mythen beschränken Mythen auf Geschichten. So sind nicht-narrative Elemente der Religion, wie Ritual, keine Mythen. Theologie und Mythos Der Begriff Theologie erscheint zum ersten Mal in den Schriften der griechischen Philosophen Plato und Aristoteles. Ursprünglich waren Theologie und Mythologie synonym. Mit der Zeit erlangten beide Begriffe unverwechselbare Qualitäten: An erster Stelle ist die Theologie ein spiritueller oder religiöser Versuch von „Gläubigen“, ihren Glauben auszudrücken. In diesem Sinne ist sie nicht neutral und wird nicht aus der Perspektive der entfernten Beobachtung versucht – im Gegensatz zu einer allgemeinen Religionsgeschichte. Die Folge des religiösen Ansatzes ist, dass sie kein formales und indifferentes Schema ohne Präsuppositionen zur Verfügung stellt, innerhalb dessen alle Religionen subsumiert werden können. An zweiter Stelle wird die Theologie durch ihre Ursprünge in der griechischen und christlichen Tradition beeinflusst, mit der Implikation, dass die Transmutation dieses Konzepts auf andere Religionen durch die sehr Umstände der Herkunft gefährdet ist. Laut Hege ist sowohl primitive als auch moderne Theologie unausweichlich durch ihr mythisches Rückgrat eingeschränkt: Hermeneutisch müssen die Theologen erkennen, dass der mythische Gedanke die biblischen Texte durchdringt. Dogmatisch müssen Theologen sich der mythologischen Elemente der Theologie bewusst sein und wie umfassend die Theologie auf mythische Formen und Funktionen beruht, vor allem im Lichte unseres Bewusstseins für die Ubiquität des Mythos. Religion Religion ist ein Glaube über das übernatürliche, heilige oder göttliche, und die moralischen Codes, Praktiken, Werte und Institutionen, die mit einem solchen Glauben verbunden sind, obwohl einige Gelehrte, wie Durkheim, argumentieren würden, dass das Übernatürliche und das Göttliche sind keine Aspekte aller Religionen. Religionen und Praktiken können folgendes umfassen: eine Gottheit oder ein höheres Wesen, Eschatologie, Praktiken der Anbetung, Praktiken der Ethik und Politik. Einige Religionen enthalten nicht alle diese Merkmale. Mythologie Der Begriff Mythologie bezieht sich in der Regel entweder auf ein System von Mythen oder auf das Studium der Mythen. Das Wort Mythos selbst hat jedoch mehrere (und einige widersprüchliche) Definitionen: 2007: Nach dem Merriam-Webster-Wörterbuch "Mythos: "1a: eine meist traditionelle Geschichte von hässlichen historischen Ereignissen, die dazu dienen, einen Teil der Weltsicht eines Volkes zu entfalten oder eine Praxis, Glauben oder natürliches Phänomen zu erklären.b: Parable, Allegory.2 a: eine populäre Überzeugung oder Tradition, die um etwas oder jemanden aufgewachsen ist; vor allem: man verkörpert die Ideale und Institutionen einer Gesellschaft oder Gesellschaftssegment. 2b: eine unbegründete oder falsche Vorstellung.3: eine Person oder Sache, die nur eine imaginäre oder nicht bestimmbare Existenz hat.4: den ganzen Körper der Mythen. In Bezug auf das Studium der Kultur und Religion haben diese einige der Definitionen Gelehrte verwendet: 1968: Der Klassiker Robert Graves definiert Mythen als "was auch immer religiöse oder heldenhafte Legenden so fremd sind, dass er nicht glauben kann, dass sie wahr sind". 1973: Ein anderer Klassiker, GS Kirk, lehnt die Vorstellung ab, dass alle Mythen religiös oder heilig sind. In der Kategorie des Mythos enthält er viele legendäre Konten, die für alle praktischen Zwecke säkular sind. 1997:Folkloristen definieren einen Mythos als "eine heilige Erzählung, die erklärt, wie die Welt und die Menschheit in ihrer gegenwärtigen Form zu sein gekommen sind".2004: In religiösen Studien ist der Wortmythos in der Regel für Geschichten reserviert, deren Hauptfiguren Götter oder Halbgötter sind. 2004:Der Klassiker Richard Buxton definiert einen Mythos als "eine sozial mächtige traditionelle Geschichte".2004:Robert A. Segal, Professor für Religionstheorien an der Lancaster Universität, definiert den Mythos breit als jede Geschichte, deren "Hauptfiguren" Persönlichkeiten - göttliche, menschliche oder sogar Tier. Ausgeschlossen wären unpersönliche Kräfte wie Platos Gut". Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen religiösen Mythologien Angesichts einer der oben genannten Definitionen des Mythos teilen die Mythen vieler Religionen, sowohl antike als auch moderne, gemeinsame Elemente. Weit verbreitete Ähnlichkeiten zwischen religiösen Mythologien umfassen die folgenden: ein anfängliches Paradies vor gewöhnlicher historischer Zeit die Geschichte eines Gottes, der Tod und Auferstehung durchläuft (Lebens-Tod-Rebirth Gottheit). Die mythische Geographie vieler Religionen beinhaltet eine Achse mundi oder Kosmisches Zentrum. Mythen der Schöpfung Höchste Gottheit Helden Reise Die Ähnlichkeiten zwischen Kulturen und Zeiträumen können nützlich sein, aber es ist in der Regel nicht einfach, Überzeugungen und Geschichten aus verschiedenen Gruppen zu kombinieren. Die Vereinfachung der Kulturen und Zeiträume durch die Beseitigung detaillierter Daten bleibt in diesem Bereich der Forschung verletzlich oder flimsy. Kontraste zwischen verschiedenen religiösen Mythologien Obwohl es Ähnlichkeiten unter den meisten religiösen Mythologien gibt, gibt es auch Kontraste. Viele Mythologien konzentrieren sich auf Erklärungen des Universums, Naturphänomene oder andere Themen des menschlichen Daseins, oft akribierende Agentur für eine oder mehrere Gottheiten oder andere übernatürliche Kräfte. Einige Religionen haben jedoch sehr wenige dieser Art von Geschichte der kosmischen Erklärung. Zum Beispiel warnt das buddhistische Gleichnis des Pfeiles gegen solche Spekulationen wie "[Ist] die Welt ewig oder nicht ewig? [Ist] die Seele anders als der Körper? [ist] die erleuchtete Existenz nach dem Tod oder nicht",? sie als irrelevant für das Ziel zu betrachten, Leiden zu entkommen. Wissenschaftliche Perspektiven In der Wissenschaft bezieht sich der Begriff Mythos oft auf Geschichten, deren Kultur sie als wahr betrachtet (im Gegensatz zu fiktiv). So werden viele Gelehrte einen Körper der Geschichten Mythologie nennen und die Frage offen lassen, ob die Geschichten wahr oder falsch sind. Zum Beispiel in Tree of Souls: The Mythology of Judaism, englischer Professor Howard Schwartz schreibt: "Die hier angebotene Definition der Mythologie versucht nicht zu bestimmen, ob biblische oder nachfolgende Erzählungen wahr oder falsch sind, d.h. historisch genau oder nicht". Seit Beginn der modernen Philosophie und Wissenschaft im 16. Jahrhundert haben viele westliche Intellektuelle den Mythos als veraltet gesehen. Tatsächlich argumentierten einige, dass die christliche Religion ohne Mythologie besser wäre, oder sogar dass das Christentum ohne Religion besser wäre: [J. A. T.]Robinson argumentierte zugunsten der "Ablösung der christlichen Lehre Gottes von jeder notwendigen Abhängigkeit von einer übernatürlichen Weltsicht". Er verstand das als prophetischer Aspekt des Gottesdienstes der Kirche zur Welt].[ Zu dieser Zeit wurde der Atheismus als das christliche Evangelium angesehen, das der Welt gepredigt werden sollte. J. Altizer z.B. pflegte [dies] mutig, indem er feststellte: "Dank seiner Geschichte wurde die christliche Theologie durch ihre Bindung an eine transzendente, eine souveräne und einen unpassiven Gott vereitelt.[...][Dietrich Bonhoffer rief beharrlich für "Religionsloses Christentum". Im 20. Jahrhundert haben sich viele Gelehrte diesem Trend widersetzt und den Mythos von der modernen Kritik verteidigt. Mircea Eliade, Professor der Religionsgeschichte, erklärte, dass der Mythos die Religion nicht zurückgehalten habe, dass der Mythos eine wesentliche Grundlage der Religion sei und dass die Beseitigung von Mythos ein Stück der menschlichen Psyche eliminieren würde. Eliade näherte sich dem Mythos zu einer Zeit, in der religiöse Denker versuchten, die Religion ihrer mythologischen Elemente zu rächen: Eliade schrieb über "Ski- und Himmelsgötter", als die christliche Theologie an ihren Fundamenten durch die "Tod Gottes"-Theologie erschüttert wurde. Er sprach von "Gott da oben", als Theologen wie J. A. T. Robinson damit beschäftigt waren, die mythische Sprache des dreistöckigen Universums zu löschen, das den frühen christlichen Gedanken und Erfahrungen zugrunde liegt. Ebenso glaubte Joseph Campbell, dass die Menschen ihr individuelles Leben ohne Mythologie nicht verstehen konnten, um ihnen zu helfen. Indem er sich an die Bedeutung alter Mythen erinnerte, ermutigte er das Bewusstsein für sie. In der Antwort auf die Interviewfrage "Wie würden Sie Mythologie definieren",? Joseph Campbell antwortete: Meine Lieblingsdefinition der Mythologie: die Religion anderer Menschen. Meine bevorzugte Definition der Religion: Missverständnis der Mythologie. Religiöse Ansichten Die meisten Religionen enthalten einen Körper traditioneller heiliger Geschichten, die geglaubt werden, tiefe Wahrheit auszudrücken. Einige religiöse Organisationen und Praktizierende glauben, dass einige oder alle ihrer traditionellen Geschichten nicht nur heilig und wahr sind, sondern auch historisch genau und göttlich offenbart sind und dass die Namen solcher Geschichten Mythen ihren besonderen Status missachten. Andere religiöse Organisationen und Praktizierende haben kein Problem, ihre heiligen Geschichten als Mythen zu kategorisieren. Widerspruch gegen die Kategorisierung aller heiligen Geschichten als Mythen Moderne Opposition Einige religiöse Gläubige beleidigen, wenn das, was sie als historische Aspekte ihres Glaubens betrachten, als Mythos bezeichnet wird." Solche Gläubigen unterscheiden zwischen religiösen Fabeln oder Mythen einerseits und jenen heiligen Erzählungen, die von ihrer Tradition als Geschichte oder Offenbarung bezeichnet werden. Zum Beispiel besteht der katholische Priester Pater John A. Hardon darauf, dass "Christialität keine Mythologie ist. Wir glauben nicht an religiöse Fantasien, egal wie fromm." Evangelische christliche Theologe Carl F. H. Henry bestand darauf, dass "Judeo-christliche Offenbarung nichts mit der Kategorie des Mythos gemein hat". Die Wurzeln der beliebten Bedeutung des Mythos Gerade im Christentum ruht der Widerspruch zum Wortmythos auf historischer Basis. Zur Zeit Christi hatte die Greco-römische Welt begonnen, den Begriff Mythos (griechischer Mothos) zu verwenden, um "fabel, fiction, lie" zu bedeuten; so nutzten die frühen christlichen Theologen in diesem Sinne Mythos. So ist die ableitende Bedeutung des Wortmythos die traditionelle christliche Bedeutung, und der Ausdruck "christliche Mythologie", wie er im akademischen Diskurs verwendet wird, kann Christen aus diesem Grund beleidigen. Darüber hinaus ging diese frühchristliche Nutzung des Begriffs Mythos in den populären Gebrauch. Wenn also wesentliche heilige Geheimnisse und Lehren als Mythos bezeichnet werden, in modernem Englisch, bedeutet das Wort oft immer noch, dass es "Idee Phantasie, Fiktion oder Falschheit" ist. Diese Beschreibung könnte als direkter Angriff auf den religiösen Glauben genommen werden, ganz im Gegensatz zu der Bedeutung, die durch die akademische Nutzung des Begriffs bestimmt ist. Darüber hinaus, in akademischer Schrift, obwohl Mythos in der Regel eine grundlegende Weltanschauungsgeschichte bedeutet, auch dort ist es gelegentlich mehrdeutig oder eindeutig bedeutet Falschheit, wie in der "Christus-Mythen-Theorie". Der ursprüngliche Begriff Mythos (der keine pejorative Konnotation auf Englisch hat) kann ein besseres Wort sein, um die positive Definition vom Negativ zu unterscheiden. Nicht-Zulassung, heilige Geschichten als Mythen zu kategorisieren Moderne Tag Klerus und Praktizierende in einigen religiösen Bewegungen haben kein Problem, die heiligen Geschichten der Religion als Mythen zu klassifizieren." Sie sehen die heiligen Texte, die in der Tat religiöse Wahrheiten enthalten, göttlich inspiriert, aber in der Sprache der Menschheit geliefert. Einige Beispiele folgen. Die Liebe des Christentums J.R.R. Tolkiens von Mythen und des frommen katholischen Glaubens kam in seiner Behauptung zusammen, dass die Mythologie das göttliche Echo der "Wahrheit" sei. Tolkien schrieb, dass Mythen "fundamentale Dinge" hielten. Er drückte diese Überzeugungen in seinem Gedicht Mythopoeia um 1931 aus, das die Mythenbildung als Akt der Unterkreation in der primären Schöpfung Gottes beschreibt. Das Gedicht sagt zum Teil, die Schöpfung sei "myth-woven und elf-patterned": Tolkiens Meinung wurde von einem anderen christlichen Schriftsteller, C. S. Lewis, in ihren Gesprächen angenommen: "Tolkien erklärte Lewis, dass die Geschichte Christi der wahre Mythos im Herzen der Geschichte und an der Wurzel der Wirklichkeit sei."C S. Lewis nannte frei die Christusgeschichte einen "wahren Mythos", und er glaubte, dass sogar heidnische Mythen spirituelle Wahrheiten ausdrücken. Seiner Meinung nach ist der Unterschied zwischen der Christusgeschichte und heidnischen Mythen, dass die Christusgeschichte historisch und spirituell wahr ist. Lewis schreibt, Die Geschichte Christi ist einfach ein wahrer Mythos: ein Mythos, der an uns genauso arbeitet wie die anderen, aber mit diesem enormen Unterschied, dass es wirklich passiert ist: und man muss zufrieden sein, es auf die gleiche Weise zu akzeptieren, daran zu erinnern, dass es Gottes Mythos ist, wo die anderen die Mythen der Menschen sind: d.h. die heidnischen Geschichten sind Gott, der sich durch die Köpfe der Dichter ausdrückt, indem er solche Bilder, wie Er selbst gefunden hat. Ein weiterer christlicher Schriftsteller, der katholische Pfarrer Andrew Greeley, wendet den Begriff des Christentums frei an. In seinem Buch Mythen der Religion verteidigt er diese Terminologie: Viele Christen haben sich gegen meine Verwendung dieses Wortes [Mythos] gewendet, auch wenn ich es speziell definiert habe. Sie werden durch ein Wort erschreckt, das sogar einen leichten Fantasievorschlag haben kann. Meine Nutzung ist jedoch derjenige, der unter den Historikern der Religion, Literaturkritikern und Sozialwissenschaftlern üblich ist. Es ist eine wertvolle und hilfreiche Nutzung; es gibt kein anderes Wort, das vermittelt, was diese wissenschaftlichen Traditionen bedeuten, wenn sie sich auf Mythos beziehen. Der Christ wäre gut beraten, über seine Angst vor dem Wort zu kommen und zu schätzen, wie wichtig es sein kann, um den Inhalt seines Glaubens zu verstehen. Bei einer "Besprechung zur Beziehung zwischen der Wesleyaner Tradition und den Naturwissenschaften" in Kansas City, Missouri, am 19. Oktober 1991, präsentierte Dennis Bratcher eine Diskussion über die Anpassung des nahöstlichen mythischen Denkens der Israeliten. Bratcher argumentierte, dass das Alte Testament in der Nähe der östlichen heidnischen Mythologie absorbierte (obwohl er eine scharfe Unterscheidung zwischen den buchstäblich interpretierten Mythen der nahen östlichen Heiden und der mythopoetischen Verwendung von Bildmaterial aus heidnischen Mythen der Hebräer gezogen). Während dieser Präsentation gab er den folgenden Disclaimer: Der hier verwendete Begriff Mythos bedeutet nicht falsch oder fiktion. " Selbst in meinem alten und vergilbten Webster ist Fiktion die dritte Bedeutung des Wortes. In seiner primären und technischen Bedeutung bezieht sich Mythos auf eine Geschichte oder eine Gruppe von Geschichten, die dazu dienen, zu erklären, wie eine bestimmte Gesellschaft ihre Welt betrachtet. JudentumEinige jüdische Gelehrte, darunter Dov Noy, Professor für Folklore an der hebräischen Universität und Gründer des Israel Folktale Archives, und Howard Schwartz, jüdischer Anthologe und englischer Professor an der Universität von Missouri – St. Louis, haben traditionelle jüdische Geschichten als Mythologie diskutiert." Schwartz verfasste das Buch Baum der Seelen: Die Mythologie des Judentums. Es besteht aus Mythen und Glaubensaussagen, die aus – und in einigen Fällen aus einer Reihe von Auszügen aus – biblischen und nicht biblischen jüdischen Texten synthetisiert werden. Laut Schwartz erarbeiten und komponieren das jüdische Volk weiterhin ihre traditionelle Mythologie. In der Einführung des Buches sagt Schwartz, dass der Wortmythos, wie im Buch verwendet, "nicht angeboten wird, etwas zu bedeuten, das nicht wahr ist, wie in der aktuellen populären Nutzung". Neopaganismus Neopagans verweisen häufig auf ihre heiligen Geschichten als Mythen". Asatru, eine moderne Wiederbelebung des germanischen Paganismus, hält "dass die Eddas, Mythen und Norse Sagas die göttlich inspirierte Weisheit der [ihre] Religion sind". Wicca, eine andere Neopagan-Bewegung, bezieht auch den Begriff Mythologie auf seine Geschichten. Verschiedenes Das Dewey Decimal System deckt die Religion im 200-Bereich ab, mit Büchern über "Religiöse Mythologie & Sozialtheologie", eine Untergruppe unter 201. Siehe auch General Mythologie der Weltreligionen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Campbell, Joseph, The Hero with a Thousand Faces, Princeton University Press, 1949.ISBN 978-0-691-01784-6 Girard, René, Jean-Michel Oughourlian und Guy Lefort, "Things Hidden since the Foundation of the World". Stanford University Press, 1987 Goodwin, J. "Mystery Religions of the Ancient World". Thames & Hudson, 1981.Heidel, Alexander, "The Epic of Gilgamesh and Old Testament parallels". University of Chicago Press, 1963. Redford, Donald, "Similarity Between Egyptian and Biblical Texts – Indirect Influence?"Biblical Archaeology Review, 1987.(13[3]:18-32, Mai/Juni)Wright L.M Christianity, Astrology and Myth. USA: Oak Hill Free Press, 2002.ISBN 0-9518796-1-8 Robinson, B. A.,"Parallels zwischen Christentum und alten heidnischen Religionen". Ontario Consultants on Religious Tolerance, 2004. Externe Links Mythologie". The Columbia Encyclopedia, Sixth Edition, 2005. Baskin-Jones, Michele, "Death, Dying and the Afterlife in Religion and Mythology".dying.about.com (Hrsg.,Now at Deathanddyingonline.com.)"Religion und Mythologie: Ausgewählte Ressourcen". Universität Wisconsin Bibliothek, 2004.Occultopedia: Die okkulte und unerklärliche Enzyklopädie. Internet Sakrament Text Archive Eine Kreditkarte ist eine Art Kreditkarte, die es dem Karteninhaber ermöglicht, Einkäufe zu tätigen, die vom Kartenaussteller bezahlt werden. Der Karteninhaber ist verpflichtet, die Schuld an den Kartenemittenten bis zum fälligen Datum, in der Regel monatlich, vollständig zurückzuzahlen oder gegen verspäte Gebühren und Einschränkungen der weiteren Kartennutzung zu erheben. Gebührenkarten werden in der Regel ohne Ausgabengrenzen ausgegeben, aber regelmäßige Kreditkarten haben in der Regel eine bestimmte Kreditgrenze, dass der Karteninhaber nicht überschreiten darf. Die meisten Gebührenkarten sind Visitenkarten und Firmenkarten, keine persönlichen Gebührenkarten. Gebührenkarten werden an Kunden mit guter oder ausgezeichneter Kredit-Score ausgegeben. Geschichte Im Jahr 1914 eröffnete die Western Union das erste Gebührenkonto für ihre Kunden und gab ihnen eine Papieridentifikation. Es gab viele größere Kaufhäuser, die Ladenladungskonten für ihre Kunden mit Papieridentifikation eröffneten, so dass der Kunde Kaufe auf Kredit von dem Laden zur Verfügung gestellt. Diese Konten könnten jedoch nur innerhalb des Ladens verwendet werden, der sie ausgestellt hat. Im Jahr 1950 begann Diners Club mit der Eröffnung von Gebührenkonten mit Papieridentifikationskarten, die auf den Reise- und Unterhaltungsmärkten ausgerichtet sind. Das neue Merkmal dieser Karten war, dass die Ladekarte in einer Vielzahl von Geschäften verwendet werden konnte.Diese Geschäfte mussten eine Vereinbarung mit Diners Club eingehen und der Firma eine Gebühr zahlen. Für die Gebühr trug Diners Club die Kosten für die Erstellung von Konten, die Autorisierung jeder Transaktion, die Verarbeitung von Transaktionen und Sammlungen, die Kosten für die Finanzierung und die Übernahme des Risikos von Karteninhabern Defaulting. Das neue System war vor allem an kleinere Geschäfte im Wettbewerb mit den größeren Geschäften appelliert, die jedoch nicht rechtfertigen konnten, ihre eigenen Gebühren-Account-Einrichtungen einzurichten. Letztendlich begannen die größeren Läden, diese Karten zu akzeptieren und zu bezeugen, dass die vom Kartenbetreiber erhobenen Gebühren niedriger waren als die Kosten des Ladens bei der Ausführung ihrer eigenen Store-Konten. Im Jahr 1957 trat American Express auch in das Feld ein, und 1959 war das erste Unternehmen, um geprägte Plastikkarten nach ISO/IEC 7810 Standards auszustellen. In Europa hat die Marke MasterCard-affiliated Maestro (die eine Debitkarte ist und nicht eine Kreditkarte ist) 2002 die Marke Eurocheque für Zahlungskarten ersetzt. Viele Eurocheque-Karten, vor allem in Ländern wie Österreich und Deutschland, wurden mit dem Eurocheque-Logo beschriftet. Darüber hinaus war die Europäische Eurocard, die als Wettbewerber für American Express ausgestellt wurde, und in einigen Ländern (wie den nordischen Ländern) noch eine Gebührenkarte. Daher sind die meisten MasterCards in diesen Ländern immer noch Gebührenkarten. Visa-Karten sind auch in Europa verfügbar. Betrieb Der Nutzer der Gebührenkarte muss am Ende eines jeden Monats die Bilanz ihres Kontos bezahlen, und die Kreditkartenfirma berechnet im Gegensatz zu einer Kreditkarte kein Interesse. Die Haupteinnahmequelle eines Gebührenkartenunternehmens ist die Handelsgebühr, die ein Prozentsatz des Transaktionswerts ist, der typischerweise zwischen 1 und 4,% plus eine Wechsel- oder Mindestgebühr reicht. Viele Gebührenkarten haben die Möglichkeit, für die Nutzer im Laufe der Zeit für einige Einkäufe zu bezahlen. Zum Beispiel können Kunden von American Express in der erweiterten Zahlungsoption (intern als ExPO bezeichnet) eingeschrieben werden, um über 200 $ im Laufe der Zeit oder in Sign & Travel für erstattungsfähige Reisekosten im Laufe der Zeit bezahlen zu können. Die meisten Gebührenkarten haben auch ein Feature namens No Preset Spending Limit (NPSL). Während die Verbraucher oft NPSL dazu bringen, dass ihre Karten ohne Grenzen sind, bedeutet NPSL wirklich, dass die Limitänderungen einer Karte, oft von Monat zu Monat, basierend auf Faktoren wie Verbrauchergebühren und Zahlungsgeschichte sowie allgemeine wirtschaftliche Trends. Laut einer WalletHub.com NPSL-Studie, die Art und Weise NPSL-Lastkarten an die wichtigsten Kreditbüros gemeldet werden, variiert durch Emittent und kann zu künstlichen Erhöhungen der Kreditauslastung führen, wodurch die FICO-Score gesenkt wird. Regierungen und Großunternehmen nutzen oft Gebührenkarten, um Kosten im Zusammenhang mit dem offiziellen Geschäft zu bezahlen und zu behalten; diese werden oft als Einkaufskarten bezeichnet. Viele Einzelhändler und Banken stellen den Kunden Gebührenkarten aus. Einige American Express und Diners Club-Karten sind Gebührenkarten, anstatt Kreditkarten wie VISA und MasterCard. Die Coutts Silk Charge Card und die Centurion Card sind berühmte Karten. Siehe auch Kreditkarte Debitkarte Zahlungskarte == Referenzen ==