In Philosophie, Identität, aus Latein: Identitas (Sämlichkeit), ist die Beziehung, die jedes Ding nur für sich trägt. Der Begriff der Identität führt zu vielen philosophischen Problemen, einschließlich der Identität von Undiscernibles (wenn x und y alle ihre Eigenschaften teilen, sind sie ein und dasselbe,?) und Fragen über Veränderung und persönliche Identität im Laufe der Zeit (was muss der Fall für eine Person x zu einem Zeitpunkt und eine Person y zu einem späteren Zeitpunkt ein und dieselbe Person sein?). Es ist wichtig, zwischen qualitativer Identität und numerischer Identität zu unterscheiden. Betrachten Sie zum Beispiel zwei Kinder mit identischen Fahrrädern, die in einem Rennen verwickelt sind, während ihre Mutter beobachtet. Die beiden Kinder haben das gleiche Fahrrad in einem Sinne (qualitative Identität) und dieselbe Mutter in einem anderen Sinne (numerische Identität). Dieser Artikel befasst sich hauptsächlich mit der numerischen Identität, die der strengere Begriff ist. Das philosophische Konzept der Identität unterscheidet sich von dem bekannten Begriff der Identität in der Psychologie und den Sozialwissenschaften. Das philosophische Konzept betrifft eine Beziehung, nämlich eine Beziehung, in der x und y stehen, und nur, wenn sie ein und dasselbe sind, oder identisch miteinander (d.h. wenn, und nur, wenn x = y). Der soziologische Begriff der Identität muss dagegen mit dem Selbstverständnis einer Person, der sozialen Präsentation und allgemeiner den Aspekten einer Person, die sie einzigartig oder qualitativ von anderen unterscheidet (z.B. kulturelle Identität, Geschlechtsidentität, nationale Identität, Online-Identität und Prozesse der Identitätsbildung). In letzter Zeit wurde die Identität unter Berücksichtigung der Position des Menschen innerhalb des ökologischen Lebensnetzes begriffen. Metaphysik der Identität Metaphysiker und Philosophen der Sprache und des Geistes stellen andere Fragen: Was bedeutet es, dass ein Objekt mit sich selbst identisch ist? Sind x und y identisch (gleiche Sache), müssen sie immer identisch sein? Sind sie notwendigerweise identisch? Was bedeutet es, dass ein Objekt gleich ist, wenn es sich im Laufe der Zeit ändert? ( Ist Äpfel das gleiche wie Applet+1?) Werden die Teile des Objekts im Laufe der Zeit vollständig ersetzt, wie im Beispiel des Schiffes von Theseus, in welcher Weise ist es gleich? Das Identitätsgesetz stammt aus der klassischen Antike. Die moderne Identitätsformulierung ist die von Gottfried Leibniz, die gehalten hat, dass x gleich y ist, wenn und nur, wenn jedes Prädikat wahr ist von y auch. Leibnizs Ideen haben in der Philosophie der Mathematik Wurzeln genommen, wo sie die Entwicklung der Prädikatsrechnung als Leibniz-Gesetz beeinflusst haben. Mathematiker unterscheiden manchmal Identität von Gleichheit. Mehr mundanely, eine Identität in der Mathematik kann eine Gleichung sein, die für alle Werte einer Variablen gilt. Hegel argumentierte, dass die Dinge inhärent selbstkontradiktiv seien und dass der Begriff von etwas Selbstidentisch nur sinnvoll sei, wenn es nicht auch nicht-identisch oder anders von sich selbst sei und letztere nicht impliziere. In Hegels Worten: "Identität ist die Identität von Identität und Nichtidentität. " Neuere Metaphysiker haben die trans-Welt-Identität diskutiert – die Vorstellung, dass es in verschiedenen möglichen Welten dasselbe Objekt geben kann. Eine Alternative zur Trans-Welt-Identität ist das Gegenverhältnis in der Counterpart-Theorie. Es ist eine Ähnlichkeitsbeziehung, die trans-Welt-Individuen ablehnt und stattdessen ein Objekt Gegenstück verteidigt – das ähnlichste Objekt. Einige Philosophen haben geleugnet, dass es eine solche Beziehung als Identität gibt. So schreibt Ludwig Wittgenstein (Tractatus 5.5301): "Diese Identität ist kein Zusammenhang zwischen Objekten. "Am 5.5303 erwägt er: "Ganz gesprochen: von zwei Dingen, die sie identisch sind, ist Unsinn, und von einer Sache zu sagen, dass es mit sich selbst identisch ist, nichts zu sagen. " Bertrand Russell hatte früher eine Sorge geäußert, die Wittgensteins Punkt (The Principles of Mathematics §64:) ["I]dentity, ein Objektor kann drängen, kann überhaupt nichts sein: zwei Begriffe sind eindeutig nicht identisch, und ein Begriff kann nicht sein, denn was ist es mit identisch? "Seit Russell, Gottlob Frege, zu Beginn von "On Sense and Reference", äußerte sich Sorge in Bezug auf Identität als Beziehung: "Equality führt zu herausfordernden Fragen, die nicht ganz einfach zu beantworten sind. Ist es eine Beziehung? " In jüngerer Zeit hat C. J. F. Williams vorgeschlagen, dass Identität als eine Zweitbesetzung betrachtet werden sollte, anstatt eine Beziehung zwischen Objekten, und Kai Wehmeier argumentierte, dass Berufung auf eine binäre Beziehung, die jedes Objekt an sich trägt, und zu keinem anderen, ist sowohl logisch unnötig als auch metaphysisch vermutet. Identitätserklärungen Kind-terms oder Sortierungen geben ein Kriterium der Identität und Nichtidentität unter Gegenständen ihrer Art. Siehe auch Gegenpartei Theorie Unterschied (Philosophie)Exakte Ähnlichkeit und Identität Vierdimensionalismus/Perdurantismus Teleportation paradox Anmerkungen Referenzen Gallois, A. 1998: Identitätsbegehren. Oxford University Press.ISBN 0-19-823744-8 Google Bücher Parfit, D. 1984: Gründe und Personen. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-824908-X Google Bücher Robinson, D. 1985: Kann Amoebae ohne Multiplikation teilen? Australasische Zeitschrift der Philosophie, 63(3:) 299–319.doi:1080/00048408512341901 Sidelle, A. 2000: [Review of Gallois (1998)]. Philosophierezension, 109(3): 469–471.JSTOR Sider, T. 2001:[Review of Gallois (1998)]. Britische Zeitschrift für Philosophie, 52(2:) 401–405. Doi:10.1093/bjps/52.2.401 Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy: Identity, Erstveröffentlicht Mi 15 Dez 2004; substantive Revision Sun 1 Okt 2006. Stanford Enzyklopädie der Philosophie: Identität im Laufe der Zeit. Erstveröffentlicht Fri 18. März 2005. Stanford Encyclopedia of Philosophy: Persönliche Identität. Erstveröffentlicht Tue 20 Aug 2002; substantive Revision Tue 20 Feb 2007. Stanford Encyclopedia of Philosophy: Relative Identität. Erstveröffentlicht am 22. April 2002. Fernando Andacht, Mariela Michel, Eine semiotische Reflexion über Selbstinterpretation und Identität.