Windows XP wurde seit seiner ursprünglichen Freisetzung im Jahr 2001 in mehrere Ausgaben veröffentlicht. Windows XP ist in vielen Sprachen verfügbar. Hinzu kommen auch Add-ons zur Übersetzung der Benutzeroberfläche für bestimmte Sprachen. Home und ProfessionalDie ersten beiden von Microsoft veröffentlichten Ausgaben sind Windows XP Home Edition, die für Heimnutzer und Windows XP Professional konzipiert ist, die für Geschäfts- und Leistungsnutzer bestimmt sind. Windows XP Professional bietet eine Reihe von Merkmalen, die in der Home Edition nicht verfügbar sind, einschließlich: Fähigkeit, Teil einer Windows Server-Domäne zu werden, eine Gruppe von Computern, die von einem oder mehreren zentralen Servern ferngesteuert werden. Zugangskontrolle, die spezifische Genehmigungen für Dateien, die bestimmten Nutzern unter normalen Umständen zu gewähren, ermöglicht. Nutzer können jedoch andere Werkzeuge als Windows Explorer (wie z.B. Kupons oder Dateimanager) verwenden oder wieder auf Safe Mode setzen, um Zugangskontrolllisten zu ändern. Remote Desktop Server, mit dem ein PC von einem anderen Windows XP-Nutzer über ein lokales Netz oder das Internet betrieben werden kann. Offline-Dateien und Prospekte, die es dem PC ermöglichen, automatisch eine Kopie von Dateien aus einem anderen vernetzten Computer zu speichern und mit ihnen zu arbeiten, während sie vom Netz getrennt werden. Verschlüsselung von Dateisystemen, die Dateien verschlüsseln, die auf dem harten Antrieb des Computers gespeichert sind, so dass sie von einem anderen Benutzer nicht gelesen werden können, auch mit physischem Zugang zum Speichermedium. Zentralisierte Verwaltungsmerkmale, einschließlich Gruppenpolitik, automatische Software-Einführung und Wartung, Roaming-Nutzerprofilen und Ferninstallationsdienste (RIS). Internet-Informationsdienste (IIS), Microsofts Webbrowser und FTP Server. Unterstützung für zwei physikalische Zentralprozessoren. (Verwendung der Anzahl von CPUkernen und Hyperthreading-Fähigkeiten auf modernen CPUs werden als Teil eines einzigen physikalischen Prozessors angesehen, Multicore-Prozessoren werden mithilfe von XP Home Edition unterstützt). Windows Management Instrumentationkonsole (WMIC): WMIC ist ein Befehlswerkzeug, mit dem WMI-Informationen über ein System erleichtert werden können, indem es einfache Stichwörter (aliases) verwendet. Fähigkeit, den Festplattenspeichertyp von Basis zu Dynamischer und umgekehrt zu wechseln. Ausgabe NIn März 2004 verhängte die Europäische Kommission Microsoft 497 Mio. € (£395 Mio. $ oder 784 Mio. $) und ordnete das Unternehmen an, eine Version von Windows ohne Windows Media Player vorzulegen. Kommission kam zu dem Schluss, dass Microsoft „das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union durch die Nutzung seines nahezu Monopols auf dem Markt für PC-Betriebssysteme auf den Märkten für Betriebssysteme der Arbeitsgruppenserver und für Medienakteure stärken wird“. Nach erfolglosen Rechtsmitteln in den Jahren 2004 und 2005 gelangte Microsoft zu einer Vereinbarung mit der Kommission, wo es eine gerichtskonforme Version veröffentlichen würde, enthält Windows XP Edition N. Diese Version nicht den Windows Media Player des Unternehmens, sondern ermutigte die Nutzer, ihren eigenen Medienanbieter zu holen und zu laden. Microsoft wollte diese Version ersuchen, aber die EU-Regulierungsbehörden haben Einwände erhoben und den Namen der Edition N vorgeschlagen, wobei der N-Bezeichnung „nicht mit Media Player“ sowohl für die Home- als auch für die Professional-Ausgaben von Windows XP unterzeichnet wurde. Da es zum gleichen Preis verkauft wird wie die Version mit Windows Media Player, darunter Dell, Hewlett-Packard, Lenovo und Fujitsu Siemens, haben sich dafür entschieden, das Produkt nicht zu speichern. Dell hat jedoch das Betriebssystem für kurze Zeit angeboten. Verbraucherinteresse ist niedrig, mit rund 1.500 Einheiten, die an Erstausrüster versandt wurden, und keine Verkäufe an Verbraucher gemeldet. Die N-Ausgaben von Windows XP umfassen auch Windows Film Maker nicht, aber Microsoft hat dies als separates Download angeboten. K & KNIn Dezember 2005 ordnete die koreanische Fair Trade Commission Microsoft an, die verfügbaren Ausgaben für Windows XP und Windows Server 2003 bereitzustellen, die Windows Media Player oder Windows Messenger nicht enthalten. Wie die Entscheidung der Europäischen Kommission beruhte diese Entscheidung auf der Begründung, dass Microsoft seine beherrschende Stellung auf dem Markt missbraucht hatte, um andere Produkte auf die Verbraucher zu bringen. Anders als diese Entscheidung musste Microsoft jedoch auch die nichtkonformen Versionen von Windows vom südkoreanischen Markt zurückziehen. K und KN-Ausgaben von Windows XP Home Edition und Professional Edition wurden im August 2006 veröffentlicht und sind nur auf Englisch und Koreanisch verfügbar. Beide Ausgaben enthalten Links zu der Software von Drittanbietern für sofortigen Boten und Media Player. Home Edition ULCPC Diese Ausgabe von Windows XP Home ist für den Verkauf mit bestimmten kostengünstigen Netbooks vorgesehen und wird auf der Rückseite des Netbooks (mit ULCPC für "ultra- Low-cost-Privatcomputer") als "Windows XP Home Edition ULCPC" bezeichnet. Diese Ausgabe enthält eine regelmäßige Lizenz für Windows XP Home Edition mit Service Pack 3. Kommerzielle PC Edition Diese Version wird vorinstalliert auf OEM-Lösungen, die Desktops auf SOFT PC-Hardware anbieten. Neben einer Kopie von Windows XP Professional umfasst es eine Fern-Chip-Lizenz. Start Edition Windows XP Start Edition ist eine kostengünstige Version von Windows XP in Thailand, Vietnam, Türkei, Indonesien, Indien, Philippinen, Russland, Kolumbien, Brasilien, Argentinien, Peru, Bolivien, Chile, Mexiko, Ecuador, Uruguay, Malaysia und Venezuela. Es ist ähnlich wie Windows XP Home, ist aber auf kleine Hardware beschränkt, kann nur zu einer Zeit 3 Programme durchführen und einige andere Merkmale entweder entfernen oder durch Standard behindert. Laut einer Microsoft-Pressemitteilung ist Windows XP Start Edition „eine kostengünstige Einführung in das Microsoft Windows XP-Betriebssystem, das für PC-Nutzer in Entwicklungsländern in der ersten Zeit konzipiert ist“. Spezialisierung Die Start Edition enthält einige besondere Merkmale für bestimmte Märkte, in denen die Verbraucher möglicherweise nicht Computerkenntnisse besitzen. Nicht in der Home Edition finden sie lokale Hilfeelemente für diejenigen, die möglicherweise nicht Englisch sprechen, eine länderspezifische Computer- und Bildschirme, sowie andere Standardeinstellungen, die für eine einfachere Nutzung als typische Windows XP-Anlagen bestimmt sind. Die Malaysian-Version enthält beispielsweise einen Desktop-Hintergrund der Kuala Lumpur-Rücke. Darüber hinaus hat die Start Edition auch einige einzigartige Beschränkungen, um zu verhindern, dass sie teurere Versionen von Windows XP auflöst. Nur drei Anwendungen können auf einmal an der Startausgabe durchgeführt werden, und jeder Antrag kann maximal drei Fenster öffnen. Die maximale Bildschirmlösung ist 1024 x768, und es gibt keine Unterstützung für die Vernetzung von Arbeitsgruppen oder Domänen. Darüber hinaus ist die Start Edition nur für Low-End-Verarbeiter wie Celeron oder AMDs Duron und Sempron zugelassen. Es gibt auch eine 512 MB-Begrenzung für den Hauptspeicher und eine 120 GB-Größe. Microsoft hat es jedoch nicht klar gemacht, wenn dies für den gesamten Festplattenraum, jede Teilung oder jede Scheibe gilt. Es gibt auch weniger Optionen für die Ausrichtung der Themen, Desktop und Taskbar. Microsoft kündigte am 9. Oktober 2006 an, dass sie einen Meilenstein von 1 Million Stück Windows XP Start Edition erreicht haben. Im Massenmarkt hat die Start Edition jedoch keinen großen Erfolg. In vielen Märkten, in denen es verfügbar ist, sind Piratenversionen höherer Endversionen von Windows beliebter als ihre Rechtskollegen. In diesen Märkten können nicht greifbare Exemplare von XP Professional auf einem Preis erhalten. Diese Geschäfte sind in der Regel nur für die Menge der CDs/DVDs, die von den Dateien aufgenommen wurden, und nicht für den ursprünglichen Einzelhandelswert verantwortlich. Unlizenzierte Kopien von Windows XP Professional kosten in der Regel 70¢, da es nur 1 CD verwendet, gegenüber etwa 30 $ für eine ordnungsgemäß lizenzierte Kopie von XP Starter. Media Center Edition Diese Ausgabe, die während ihrer Entwicklung mit dem Code-Named-Schweden versehen war, wurde im September 2002 erstmals veröffentlicht. Die ursprüngliche Freisetzung war ausschließlich in Verbindung mit Computern verfügbar, die Medienzentrum-Fähigkeiten umfassen, und konnte nicht gesondert gekauft werden. Die erste große Aktualisierung wurde 2004 veröffentlicht und von Tier 1 Erstausrüster, die zuvor Windows XP Media Center Edition PC verkauft hatten, verteilt und anschließend im Jahr 2005 aktualisiert, was die erste Ausgabe für Systemkonstruktionen war. Viele der Merkmale von Windows XP Media Center Edition 2005 (einschließlich Bildschirm-Tomaten, Auto-Roll-Top-Top-Top-Screen-Einsparer) wurden aus dem Windows XP Plus genommen! Pakete. Diese wurden ursprünglich als Add-ons zu Windows XP versandt, um die Nutzererfahrung ihrer Windows XP-Maschine zu verbessern. Pressemitteilungen Eine Vorausschau von Windows XP Media Center Edition aus der E-Home-Abteilung von Microsoft wurde als CES 2002 mit der im Juli 2002 veröffentlichten endgültigen Version gezeigt. Windows XP Media Center Edition (Freestyle, Juli 2002) Dies war die ursprüngliche Freisetzung. Aktualisierungen zu dieser Freisetzung hinzugefügte Merkmale wie FM-Radiotun. In Kombination mit Aktualisierungen wird manchmal als Windows XP Media Center Edition 2003 bezeichnet. Windows XP Media Center Edition 2004 (Harmony, September 2003) Windows XP Service Pack 2 aktualisiert frühere Versionen von MCE auf dieses. Windows XP Media Center Edition 2005 (Symphony, Oktober 2004) ist die erste Ausgabe von MCE für nicht-Tier 1 Systementwickler. Unter anderem beinhaltet sie Unterstützung für Media Center-Verlängerer und CD/DVD-Video-Verbrennung. Aktualisierung Rollup 2 für Windows XP Media Center Edition 2005 (Emerald, Oktober 2005) ist eine wichtige Aktualisierung der MCE 2005 (Symphony) und wurde empfohlen. Mehr Unterstützung für die Windows 360 als Medienzentrum, DVB-T-Übertragungen und Unterstützung für zwei ATSC-T-Karten. Microsoft konzentrierte sich nach der Veröffentlichung von 2005 auf den Aufbau neuer Medienzentren in "Home Premium" und die letzten Ausgaben von Windows Vista und Windows 7, die Windows Media Center gebaut haben und im Gegensatz zu den Freisetzungen von Windows XP Media Center Edition für den Kauf ohne die erforderliche Hardware verfügbar waren. Merkmale Kennzeichnend für diese Ausgabe ist das Windows Media Center, das eine große, leicht zugängliche Schnittstelle („10-Fuß-Benutzer-Schnittstelle“) für Fernsehschau im Computer sowie Aufzeichnung und Wiedergabe, einen TV-Leitfaden, DVD-Version, Videoaufzeichnung, Fotoschau und Musikaufzeichnung bietet. Im Gegensatz zu konkurrierenden kommerziellen digitalen Videorekordern berechnet Microsoft keine monatliche Abonnementgebühr für seinen Medien Center TV-Leitdienst. Microsoft verkaufte aufgrund strenger Hardwareanforderungen nicht die Medien Center Edition auf den Endkundenmärkten neben den privaten und professionellen Ausgaben. Microsoft verteilt es nur auf MSDN-Teilnehmer und OEM-System-Bauer in bestimmten Ländern. Verbraucher kaufen in der Regel Media Center vorinstalliert auf einem neuen Computer oder von einem Wiederverkäufer, der OEM-Versionen von Microsoft-Software verkauft. Media Center Edition war die einzige verbraucherorientierte Ausgabe von Windows XP, die im Rahmen der fünfjährigen Entwicklung von Windows Vista jährlich mit neuen Merkmalen aktualisiert wurde. Die MCE 2005-Veröffentlichung enthält beispielsweise eine Aktualisierung an Windows Film Maker, die DVD-Verbrennung, einen neuen visuellen Stil namens Royale, Unterstützung für Media Center Extensioners und die G-Force-Sounds unterstützt. Microsoft hat auch seine eigene Fernkontrolle, Empfänger und Infrarot-Strahler mit MCE 2005 veröffentlicht. Im September 2005 wurde eine neue speziell konzipierte drahtlose Computersimulation für MCE 2005 veröffentlicht. Media Center Edition ist auch in der Lage, TV, Musik und Bilder über einen Netzanschluss zu verbinden und zu straffen. Media Center Edition behält die meisten der in Windows XP Professional enthaltenen Merkmale, da es nur ein Add-on-on-professioneller ist, der beim Aufbau mit einem gültigen MCE-Produktschlüssel installiert wurde. Alle beruflichen Merkmale wurden in der Regel, einschließlich des Remote Desktop und des Encrypting-Dateisystems, gelassen, doch die Fähigkeit, sich einem aktiven Verzeichnis-Domäne anzuschließen, wurde aufgehoben, da es als Heimprodukt vermarktet wird, ohne dass die Domain-Unterstützung erforderlich ist. Ein Wert im Register ist alle, die zur Umgehung dieser Beschränkung benötigt werden; wenn die Installation von MCE 2005 eine unerläßliche Modernisierung aus einer früheren Version ist, die bereits einer Domäne beigetreten ist, wird diese Fähigkeit beibehalten, es sei denn, ein Nutzer nutzt ein Windows Media Center Erweiterunger: in diesem Fall wird diese Fähigkeit verloren und kann nicht wiederhergestellt werden. Leider hat Microsoft diese Beschränkung eingeführt, weil Media Center Erweiterunger Geräte, die in dieser Version eingeführt wurden, auf die Komponente Fast-Benutzer-Konvertierens angewiesen sind, aber diese Komponente muss behindert werden, um einer Domäne beizutreten. Hardwareanforderungen Media Center hat höhere Hardwareanforderungen als andere Ausgaben von Windows XP. MCE 2005 erfordert mindestens einen 1,6 GHz-Verarbeiter, DirectX0 Hardware-accelerierte CPU (ATI-Reihe 9 oder nVidia-Grenze FX Serie oder höher) und 256 MB System RAM. Manche Funktionalitäten, wie Media Center Erweiterunger Unterstützung, Einsatz von Multiplen Thunfischen oder HDTV-Versionen/Aufnahmen, erfüllen höhere Systemanforderungen. Media Center ist in der Palette der Hardware, die es unterstützt als die meisten anderen Software-Lösungen. Media Center Tuners muss eine standardisierte Fahreroberfläche haben, und sie (ursprünglich) benötigen einen Hardware-Chip-2, eine geschlossene Deckelung und eine Reihe anderer Merkmale. Media Center Fernkontrollen sind in Bezug auf Knopfetiketten und Funktionalitäten standardisiert und in gewissem Umfang allgemeine Gestaltung. Tablet-PC Edition Diese Ausgabe ist für speziell konzipierte Notebooks/Ladercomputer namens Tablet-PCs vorgesehen. Windows XP Tablet PC Edition ist mit einem häsiblen Bildschirm kompatibel und unterstützt handschriftliche Noten und profilierte Bildschirme. Außer für MSDN- und Volumenlizenzkunden konnte Windows XP Tablet Edition nicht gesondert gekauft werden. Tablet PC Edition ist ein Superset von Windows XP Professional, der Unterschied ist die Tablet-Funktion, einschließlich des alternativen Texteintrags (Tabellen-PC- Input-Panel) und der Basisfahrer für die Unterstützung von Tablet-PC-Hardware. Anforderungen an die Installation von Tablet-PC Edition sind ein Tablet-Tabletten- oder Touchscreen-Gerät und Hardware-Kontrolltasten, einschließlich eines Ctrl-Alt-Delete-Kurzbildschirms, Bildschirmbildschirme und mindestens ein Benutzer-Konfigurierbarer Anwendungsknopf. Es gab zwei Freisetzungen: Windows XP Tablet PC Edition – Die Originalversion wurde im November 2002 veröffentlicht. Windows XP Tablet PC Edition 2005 – Die im August 2004 veröffentlichte Tablet-PC-Version (coded Lonestar) im Rahmen von Windows XP Service Pack 2. Die Ausgabe 2005 ist als Servicepack-Verbesserung oder als neue OEM-Version erhältlich. Service Pack 2 für Windows XP enthält Tablet-PC Edition 2005 und ist eine kostenlose Modernisierung. Diese Version hat eine verbesserte handschriftliche Anerkennung und verbesserte die Input-Panels, damit sie in fast allen Anwendungen verwendet werden kann. Die Input-Panel wurde ebenfalls überarbeitet, um Spracherkennungsdienste (input und Korrektur) auf andere Anwendungen auszuweiten. Software Windows XP Tablet PC Edition basiert auf Windows XP Professional und umfasst alle darin enthaltenen Software-Funktionen. Darüber hinaus enthält es einige der folgenden Komponenten: Tablet-PC- Input-Panel Windows Journal verhey Anmerkungen InkBall Energy blaues Thema Folgende von Microsoft freigegebene Download-Pack hinzufügen mehr Funktionalität: Microsoft Experience Pack Tinte ArtInk Crosswort Knopf Media Transfer Snipping Tool 2.0 Education Pack Ink Flashkarten Equation Writer GoBinder Lite Hexic Deluxe Technology Windows XP Tablet PC Edition verwendet den Tintenobjekt als Mittel für Dateneingabe und -speicherung. Dies ist ein Datentyp, der im Rahmen der Windows XP Tablet-PC Edition API erstellt wurde, die es Nutzern ermöglicht, handschriftliche Daten zu manipulieren und zu verarbeiten, einschließlich Anerkennungsergebnisse und in einigen Fällen die Druckinformationen für jeden Teil des Schlags. Eigenschaften von Tinten können in viel gleicher Weise wie Eigenschaften anderer Objekte geändert werden, und die Daten können gespeichert werden, um einen künftigen Bezug zu ermöglichen. Viele Anwendungen, die auf den Tintenobjekt hinweisen, ermöglichen es auch handschriftlich zu filtern und zu suchen, basierend auf den bei der Einsparung der Tinte gespeicherten Anerkennungsergebnissen. Integration mit dem Betriebssystem ist ein Tablet-PC- Input-Panel (TIP), das es ermöglicht, die handschriftliche Verwendung in den meisten Nicht-Vollformat-Anwendungen zu übersetzen. In Windows XP Tablet PC Edition 2005 kann die integrierte handschriftliche Anerkennung von Druck, Eindämmung oder gemischtem Schriftstück anerkannt werden. Größere Genauigkeit kann dadurch erhöht werden, dass der Anmelder sich verpflichtet hat, ein unbeabsichtigtes Schreiben oder eine rechtsgesteuerte Schrift zu erwarten. Anerkennung in einer Vielzahl von Sprachen ist mit der Installation eines Anerkennungspakets erhältlich. Man kann nicht ausgebildet werden, um einen bestimmten handschriftlichen Stil zu erkennen, so dass der Nutzer seine handschriftliche Verpflichtung ändern muss, um diese Funktion effektiv zu nutzen. Spracherkennungsfunktion wird auch in die Tablet- Input-Panel integriert. Im Vergleich zu früheren Versionen werden eine wesentlich verbesserte Version 6 (die auch Schiffe mit Office 2003) und ein Lehr-, Mikro- und Ausbildungsmodul enthalten. Es ist möglich, den Text unter Verwendung von Reden in bestimmten unterstützten Anwendungen zu bestimmen und die Windows GUI und Anwendungen mit Rede zu kontrollieren, obwohl die Genauigkeitsverbesserungen in Windows Vista diese Merkmale überschreiten. In Windows Vista wird auch ein aktualisiertes Programm für Windows XP Tablet-PC Edition mit Ink-Analyse und JCBInput API-Unterstützung angeboten. Abonnement und Vorbezahlte Ausgaben Im Jahr 2006 stellte Microsoft zwei zusätzliche Ausgaben für Windows XP Home Edition für Hardwarehersteller zur Verfügung, die auf Abonnementbasis oder Bezahlung zurückgreifen möchten, da Sie auf Basis von Modellen zum Verkauf von Computern arbeiten. Diese Ausgaben, benannt Windows XP Home Edition für Abonnement Computer und Windows XP Home Edition für Prepaid-Computer, sind Teil der Initiative "Microsoft FlexGo", die in einer unternehmenseigenen Pressemitteilung als ["making] beschrieben wird. PCs leichter zugänglich durch drastische Senkung der Eintrittskosten und die Möglichkeit, Kunden für ihren Computer zu bezahlen, da sie ihn verwenden, durch den Kauf von Guthabenkarten. Marktversuche beginnen zunächst auf aufstrebenden Märkten, in denen ein unzureichender Zugang zu Verbraucherkrediten, unvorhersehbaren Einkünften und hohen Einstiegskosten vielen Verbrauchern den Kauf eines Computers verhindern. Diese Ausgaben wurden auf aufstrebende Märkte wie Indien, Brasilien, Ungarn und Vietnam ausgerichtet. In beiden Ausgaben sind zusätzliche Komponenten enthalten, die die Abonnementmodelle über die Messung durchsetzen. In der Regel wird die Messung mit einer Hardware-Komponente durchgesetzt, um Manipulationen zu verhindern. Die Installation von Windows funktioniert in "normaler Weise"," "Begrenzte Zugangsweise," oder "Hardware Locked Mode" je nach dem Stand des Abonnements. Wenn ein Computer eine positive Zeitbilanz hat, funktioniert er in "normaler Weise" und fungiert als regelmäßige Windows XP Home Edition Maschine. Wenn die Zeitspanne ausläuft, wird die Maschine dann in "begrenzten Zugangsmodus" für eine vom Hardwarehersteller (fünf Stunden nach Standard) festgesetzte Zeitspanne arbeiten, bevor sie "Hardware Locked Mode" betreten. In Limited Access Mode verwendet der Bildschirm hochkontrast und kostengünstige Bildschirmeinstellungen, und in Hardware Locked Mode, ist das Betriebssystem behindert, und eine Nachricht wird auf der Hand gelegt mit Anweisungen, wie die Maschine wiederverwendet werden kann. 64-bit-Ausgaben Zwei getrennte Ausgaben von Windows XP wurden freigegeben, um 64-bit-Hardware zu unterstützen. Windows XP 64-Bit Edition Windows XP 64-Bit Edition wurde auf Intel Itanium-Familie von Mikroprozessoren in ihrem heimischen IA-64-Modus ausgerichtet. Zwei Versionen von Windows XP 64-Bit Edition wurden veröffentlicht: Windows XP 64-Bit Edition for Itanium systems, Version 2002 – basierend auf Windows XP-Codebase, wurde zeitgleich mit der 32-Bit-Version von Windows XP vom 25. Oktober 2001 veröffentlicht. Windows XP 64-Bit Edition, Version 2003 – basierend auf Windows Server 2003 Codebase (die die Unterstützung für den Itanium 2 Prozessor hinzugefügt hat) wurde am 28. März 2003 veröffentlicht. Diese Ausgabe wurde im Januar 2005 eingestellt, nachdem Hewlett-Packard, der letzte Vertriebshändler von Itanium-basierten Arbeitsstationen, den Verkauf von Itanium-Systemen, die als Arbeitsstation vermarktet wurden. Seit Juli 2005 wird Windows XP 64-Bit Edition nicht mehr unterstützt, und es wurden keine weiteren Sicherheitsinformationen zur Verfügung gestellt. Windows XP 64-Bit Edition wurde nicht als die Itanium-Version der anderen Windows XP-Ausgaben von Microsoft vermarktet, sondern als gesonderte Ausgabe, die allein für den Itanium-Verarbeiter und seine 64-bit-Anweisung erstellt wurde.Es ist vor allem ähnlich wie Windows XP Professional, aber zahlreiche ältere Technologien wie DAO, Jet-Datenbank, NTVDM und Windows auf Windows sind nicht mehr vorhanden, so dass die Unterstützung für MS-DOS und Win16-Anwendungen fehlt. In der Originalversion fehlen auch die meisten Medienanwendungen, wie Windows Media Player, NetMeeting, Windows Film Maker und integrierte CD-Verbrennung, obwohl Windows Media Player und NetMeeting in der Version 2003 hinzugefügt wurden. ähnlich wie die Fähigkeit früherer abwechselnder Architekturhäfen von Windows (Windows NT 4.0 für PowerPC, MIPS R4x00 und Alpha), 16-bit x86-Code über Windows zu führen, kann Windows XP 64-Bit Edition Standard x86 32-bit-Anwendungen über seine WOW64 (Windows-on-Windows 64-bit) emulationsschichten durchführen. Obwohl der ursprüngliche Itanium-Verarbeiter einen On-Chip IA-32 Decoder enthält, wurde es für einen ernsthaften Einsatz (bis zu 400 MHz) als zu langsam angesehen, so dass Microsoft und Intel eine Software 32 bis 64-bit-Übersetzer, die die IA-32-Durchführungsschicht abdeckte. Es ermöglicht eine Echtzeit-Übersetzung der x86 32-bit-Anweisungen in IA-64 Anweisungen, die 32-bit-Anwendungen ermöglichen, zu laufen (und zwar deutlich langsamer als der einheimische Code). Windows XP Professional x64 Edition Diese Ausgabe unterstützt die x86-64 Erweiterung der Intel IA-32 Architektur.x86-64 wird von AMD als AMD64 umgesetzt, die in AMDs Opteron, Athlon 64 Chips (und in ausgewählten Sempron-Verarbeitern) und von Intel als "Intel 64" (vormals als IA-32e und EM64T) in einigen Intels CPUs 4 und den meisten späteren Chips gefunden wurden. Es wurde im April 2005 veröffentlicht. Windows XP Professional x64 Edition verwendet Version 5.2.3790.1830 des Kernbetriebssystems binaries, die gleiche Version von Windows Server 2003 SP1, wie sie die neuesten Versionen während der Entwicklung des Betriebssystems waren. Selbst Servicepakete und Aktualisierungen für Windows XP x64 und Windows Server 2003 x64 werden in einheitlichen Paketen verteilt, viel in der Art und Weise wie Windows 2000 Professional und Server-Ausgaben für x86. Während der ersten Entwicklungsphase (2003-2002) wurde Windows XP Professional x64 Edition als Windows XP 64-Bit Edition für x86 erweiterte Systeme und später Windows XP 64-Bit Edition für erweiterte Systeme bezeichnet, gegenüber 64-Bit Edition für Itanium Systems. Servicepakete Die RTM-Version von Windows XP Professional x64 Edition basiert auf Windows Server 2003 Service Pack 1 Codebase. Service Pack 2 für Windows XP x64 Edition, veröffentlicht am 13. März 2007, ist aus demselben Grund wie Service Pack 2 für 32-bit-Versionen von Windows XP. Infolge des früheren Freisetzungsdatums der 32-bit-Version waren viele der Schlüsselelemente, die durch den Service Pack 2 für 32-bit (x86) Ausgaben von Windows XP eingeführt wurden, bereits in der RTM-Version seines 64-bit (x86-64) vertreten. Service Pack 2 ist das erste und letzte freigegebene Servicepaket für Windows XP Professional x64 Edition. Software Kompatibilität Windows XP Professional x64 Edition nutzt eine Technologie namens Windows-on-Windows 64-bit (WOW64), die die Ausführung von 32-bit x86-Anwendungen erlaubt. In Windows XP 64-Bit Edition (für das Itanium) wurde es zunächst beschäftigt, aber dann wiederverwendet für die "x64 Editions" von Windows XP und Windows Server 2003. Da die x86-64-Architektur Hardware-Unterstützung für 32-bit-Anweisungen umfasst, leitet WOW64 den Prozessor zwischen 32- und 64-bit-Modus ein. Laut Microsoft verfügt die 32-bit-Software unter WOW64 über eine ähnliche Leistung bei der Ausführung unter 32-bit Windows, aber mit weniger Gewinden möglich und anderen Überleitungen. Alle 32-bit-Prozesse werden mit *32 im Task-Manager gezeigt, während 64-bit-Prozesse keinen zusätzlichen Text enthalten. Obwohl 32-bit-Anwendungen transparent durchgeführt werden können, ist das Mischen der beiden Arten von Code im selben Verfahren nicht zulässig. Eine 64-bit-Anwendung kann sich nicht an eine 32-bit-Bibliothek (CDG) anschließen und kann auch eine 32-bit-App nicht mit einer 64-bit-Bibliothek verbinden. Dies kann dazu führen, dass Bibliotheksentwickler sowohl 32- als auch 64-bit binäre Versionen ihrer Bibliotheken bereitstellen müssen. Windows XP x64 Edition umfasst sowohl 32- als auch 64-bit-Versionen von Internet Explorer 6, um die Möglichkeit zu ermöglichen, dass einige Browser- oder ActiveX-Kontrollen noch in 64-bit-Versionen verfügbar sind. ältere 32-bit-Fahrer und Dienstleistungen werden nicht von 64-bit Windows unterstützt, aber Video- und Audiocodecs wie XviD oder Lenovo (die 32-bit-Tranche sind) werden unterstützt, solange der Media-Player, der diese nutzt, 32-bit ist. 64-bit Windows umfasst nicht NTVDM oder Windows auf Windows, so dass es keine einheimische Unterstützung für die Ausführung von MS-DOS oder 16-bit Windows-Anwendungen gibt, wie sie für Windows 3.1-Vorteile geschrieben sind. Hauptnutzen für den Übergang zu 64-bit ist die Erhöhung des maximalen virtuellen Gedächtnisses. Ein einheitlicher Standard-Prozess auf einem 32-bit Windows-Betriebssystem ist auf insgesamt 2,093,056 Kilobyte (2 GB minus einer 4 KB-Seite) beschränkt, während große Adressen 32-bit-Prozesse bis zu 4 GB bereitstellen können. Windows XP x64 kann viel mehr Gedächtnis unterstützen; obwohl die theoretische Speichergrenze für einen 64-bit-Computer etwa 16 Exabytes, Windows XP x64 ist auf 128 GB physischer Speicher und 8 terabyte virtueller Speicher pro Prozess begrenzt, während die praktische Begrenzung in der Regel die Größe der Seitenschrift ist. Windows XP Professional x64 Edition und Windows XP 64-bit Edition Version 2003 sind die einzigen Freisetzungen von Windows XP zur Aufnahme von Internet-Informationsdiensten 6, die mit Windows Server 2003 versandt werden; andere Versionen von Windows XP umfassen 5.1 64-bit-Versionen von Windows XP sind auch gegen bestimmte Arten von Viren und Schadprogrammen, die auf 32-bit-Systeme abzielen, da die meisten Systemdateien 64-bit sind. Die zusätzlichen Register der x86-64-Architektur können zu Leistungsverbesserungen bei bestimmten Arten von Anwendungen führen, aber häufiger als nicht, wird zu einem leichten Leistungsrückgang führen, wenn die gleiche Anwendung in 32 Bit x86-Code, die auf Windows XP 32 Bit-Ausgaben läuft. Editions für eingebettete Systeme Microsoft hat eine Reihe von Ausgaben von Windows XP veröffentlicht, die auf Entwickler von eingebetteten Geräten ausgerichtet sind, für die Verwendung in bestimmten Unterhaltungselektronik, Set-Top-Boxen, Kiosks/ATMs, Medizinprodukte, Herz-Video-Spiele, Punkt-of-sale-Terminals und Voice über Internet-Protokoll (VoIP)-Komponenten. Diese Ausgaben gehören alle zu Windows-Grenzen. Windows XP für Embedded Systems Windows XP für Embedded Systems ist mit Windows XP Professional identisch, aber nur für eingebettete Geräte. Windows Klies eingebettete, allgemein abgekürzte XPe ist eine Komponente der professionellen Ausgabe von Windows XP. Ein Hersteller von Originalgeräten ist frei, nur die Komponenten auszuwählen, die erforderlich sind, um den Druck des Betriebssystems zu verringern und den Angriffsbereich im Vergleich zu XP Professional zu reduzieren. Anders als Windows CE bietet das Betriebssystem Microsoft für tragbare Geräte und Unterhaltungselektronik das komplette Windows API und unterstützt das gesamte Spektrum der für Microsoft Windows geschriebenen Anwendungen und Gerätefahrer. Das System verlangt, dass XPe auf Geräten mit mindestens 32 MB Compact Flash, 32 MB RAM und einem P-200-Mikroprozessor betrieben werden kann. XPe wurde am 28. November 2001 veröffentlicht. Oktober 2008 ist die neueste Veröffentlichung Windows XP Embedded Service Pack 3. Geräte, die für XPe bestimmt sind, umfassen automatische Anzeigermaschinen, Hubschrauber-Spiele, Slots, Bargeldregister, industrielle Robotik, dünne Kunden, Set-Top-Boxen, Netzspeicher (NAS), Zeituhren, Navigationsgeräte, Bahn Lokomotiven usw. Maßgeschneiderte Versionen des OS können auf alles, aber ein vollwertiger PC eingesetzt werden; obwohl XPe die gleiche Hardware unterstützt, die XP Professional unterstützt (x86 Architektur), Lizenzbeschränkungen verhindern, dass es auf Standard-PCs eingesetzt wird. Microsoft hat jedoch einige Ausnahmen von dieser Regel gemacht, so dass XPe neben einem Standard-Eigeneinbau von Windows möglich ist. Manche Dell Notebooks enthalten eine eingebettete XP-Anlage im Rahmen des MediaDirekt 2.0-Produkts, und sie wurden auch auf einigen Acers und dem Samsung Q1 gefunden. Windows Embedded Standard 2009 war im zweiten Halbjahr 2008. Windows Embedded Standard 2009 wird aus Windows XP Embedded abgeleitet, da Microsoft zum Zeitpunkt seiner Entwicklung keine Komponente von Windows Vista hat. Windows Embedded Standard 2009 umfasst Silverlight, .NET Frameworkwork 3.5, Internet Explorer 7, Windows Media Player 11, RDP 6.1, Network Access Protection, Microsoft Baseline Security Analytics und Unterstützung für die Verwaltung von Windows Server-Diensten und System Center Konfiguration Manager. Windows Embedded Standard 7 hat Windows Embedded Standard 2009 im April 2010 geschafft und ist eine Version von Windows 7. Kennzeichen Filter XPe enthält Komponenten, die als Schreibfilter bekannt sind, die zur Filterung von Festplatten verwendet werden können. Kennzeichnend für diese Filter sind die Mengen, und alle schreiben auf sie zu übertragen. Anwendungen im Benutzermodus wissen nicht, dass diese Abschreibung Filterung vorliegt. Hydre Schiffe mit zwei Schreibfiltern: Filter (EWF): schützt ein System auf Volumenebene. Es wird alle Festplatten auf ein geschütztes Antriebssystem, auf RAM oder eine separate Scheibe umgestellt. EWF ist äußerst nützlich, wenn sie in dünnen Kunden verwendet werden, die Flashspeicher als primäres Boot besitzen. Filter (FBWF): erlaubt die Konfiguration einzelner Dateien als Lesen/Aufzeichnung auf einem geschützten Volumen, das die EU-Roaming-Cohlen-Regelung für Windows bietet. Ein eingebettetes Gerät kann aus einem USB-Laufwerk gefertigt werden. CD Boot An XPe-Gerät kann aus einer CD-ROM gefertigt werden. Das erlaubt es dem Gerät, ohne das Erfordernis eines physischen Festplattenantriebs zu befangen und jedes Mal ein "frisches Boot" zu bieten, wenn das Bild gehandhabt wird (eine Immobilie, die durch die Tatsache, dass das Betriebssystem von reinen Medien genutzt wird). Ein Rückschlag auf diese Technologie aktualisiert oder bedient das Bild, erfordert, dass der vollständige Prozess der Einführung des Runtime-images wieder ab dem Ende abgeschlossen werden muss. Netzwerk Ein XPe-Gerät kann aus einem gut gestalteten Netz gefertigt werden. Synonym für CD-Schock entfernen das Netzboot die Anforderung, die körperliche harte Antriebskraft zu besitzen und das "frische Boot"- Verhalten zu gewährleisten. Ein Bonus für das Netzwerk Boot ist jedoch die Fähigkeit, das bereits eingeführte Bild zu bedienen. Nachdem das Bild aktualisiert wird, wird das Bild einfach in den RIS-Server eingegeben, und wenn Kunden wiederaufgenommen werden, erhalten sie das aktualisierte Bild. Windows, das für den Punkt Service Windows Embedded für den Service (WEPOS) eingebettet ist, ist eine Spezialisierung von Windows XP Embedded. Es wurde am 25. Mai 2005 veröffentlicht und konzentriert sich auf den Markt für Verkaufsgeräte, wie Brennstoffpumpen, Selbstkontrollstationen, automatisierte Meldegeräte und Bargeldregister. Es ist nicht direkt von Microsoft zu kaufen, sondern wird stattdessen an Originalgerätehersteller lizenziert. Windows Embedded POSISEy 2009 gelang WEPOS im Januar 2009. Windows Embedded POSISEy 2009 wird aus WEPOS abgeleitet, da Microsoft zum Zeitpunkt seiner Entwicklung keine Komponente von Windows Vista hat. Windows Embedded POSISEy 7 ist im Juli 2011 erfolgreich Windows Embedded POSISEy 2009 und basiert auf Windows 7 SP1. Windows-Grundsätze für Senioren-PCs im Juli 2006 führte Microsoft eine dünne Variante von Windows XP Embedded als Windows-Grundsätze für Senioren-PCs ein, die ältere Maschinen (so früh wie der ursprüngliche Generator) anstrebt. Software Assurance Kunden sind nur verfügbar. Es ist für diejenigen gedacht, die auf Windows XP umgerüstet werden möchten, um ihre Sicherheits- und Managementfähigkeiten zu nutzen, aber nicht leisten können, neue Hardware zu kaufen. Windows Düner PC hat Windows Grunds für Senioren-PCs im Juni 2011 geschafft und basiert auf Windows Embedded Standard 7 SP1. Linke Externe Links Windows XP Media Center Edition Home Seite Windows XP Professional x64 Edition Home Seite Embedded Windows Team Blog Windows XP Embedded Home Seite