Arbeitsvertrag oder Arbeitsvertrag sind eine Art Arbeitsvertrag, der im Arbeitsrecht verwendet wird, um Rechte und Verantwortlichkeiten zwischen den Vertragsparteien eines Arbeitsvertrags zuzuweisen. Der Vertrag ist zwischen einem Arbeitnehmer und einem Arbeitgeber. Es hat sich aus dem alten, vor dem 20. Jahrhundert verwendeten Master-servant-Gesetz ergeben. Terminologie Ein Arbeitsvertrag ist in der Regel so definiert, dass die gleiche wie ein Dienstleistungsauftrag ist. Ein Dienstleistungsvertrag ist historisch von einem Vertrag über die Erbringung von Dienstleistungen unterschieden worden, der Ausdruck verändert sich, um die Trennlinie zwischen einer erwerbstätigen Person und einer selbständig erwerbstätigen Person zu schließen. Zweck der Trennlinie ist es, bestimmte Arten von Menschen, die für andere arbeiten, Rechte zuzuweisen. Dies könnte das Recht auf einen Mindestlohn, einen bezahlten Urlaub, einen angemessenen Kündigungsurlaub, eine schriftliche Erklärung des Vertrags, das Recht auf Organisation in einer Union und so. Man geht davon aus, dass wirklich selbständige erwerbstätige Personen nach ihren eigenen Angelegenheiten suchen können und daher für andere arbeiten, sollten sie nicht verpflichtet sein, nach diesen Rechten zu suchen. Nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Akkad und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich, das von seiner Heimatstadt rund 2334 BC, gemeinsamen Mesopotamian-Standards für Länge, Flächen, Volumen, Gewicht und Zeit, die von den Gulden in jeder Stadt verwendet wird, wurde von Naram-Sin von Akkad (c. 2254–2218 BC), Sargonson, einschließlich jener von Shekels, promuliert. Codex Hammurabi Law 234 (c. 1755-1750 BC) hat für jedes 60-gur (300-Bushelzone) Schiff, das in einem Arbeitsvertrag zwischen einem Schiffbauer und einem Reeder gebaut wurde, ein zweistufiges Lohn festgesetzt. Gesetz 275 hat einen Fährsatz von 3gerah pro Tag auf einem Chartervertrag zwischen einem Charterer und einem Reeder festgelegt. Gesetz 276 verlangte einen 21⁄2-gerah pro Tag Frachtsatz für einen Chartervertrag, während Gesetz 277 für ein 60-gur-Schiff eine 1⁄6-Schere pro Tag festgelegt hat. In Romanrecht war die gleiche Dichomy: zwischen locatio Verhaltenio operarum (Beschäftigungsvertrag) und locatio Verhaltenio operis (Auftrag für Dienstleistungen). Die Terminologie ist kompliziert durch die Nutzung vieler anderer Arten von Verträgen, die eine Person betreffen, die Arbeit für eine andere. Anstatt als Arbeitnehmer zu gelten, könnte die Person als Arbeitnehmer (die weniger arbeitsrechtliche Vorschriften schützen könnte) oder als Arbeitnehmer angesehen werden, die ein „Beschäftigungsverhältnis“ (das den Schutz zwischen) oder einem professionellen oder "unabhängigen Unternehmer" und so. Verschiedene Länder werden mehr oder weniger anspruchsvolle oder komplizierte Ansätze in dieser Frage einnehmen. Strukturstruktur Ein Arbeitsvertrag sollte alle Bedingungen und Bedingungen der Arbeitsbeziehungen klar definieren. Die häufigsten Elemente eines Arbeitsvertrags sind: beschäftigungspolitische Pflichten der Arbeitnehmer (z.B. Lohn/salal, Leistungen) Mangelnde Auflösung Nichtfreiwilligkeitsvereinbarungen Eigentumsvereinbarungen Assignmentklauseln Beschäftigungsmöglichkeiten Beschränkungen für Beendigung Criticismus Main Artikel: Arbeitswirtschaft und zeitgenössische Sklaverei Anarcho-syndicalisten und andere sozialistische Personen, die die Lohn Sklaverei kritisierten, z.B. David Ellerman und Carole Pateman, stellen fest, dass der Arbeitsvertrag ein legaler Fiktor ist, da er den Menschen als bloße Instrumente oder Inputs anerkennt, indem er Verantwortung und Selbstbestimmung missbraucht, was die Kritiker unbrauchbar sind. Ellerman weist darauf hin, dass ["t]he-Arbeitnehmer rechtlich von einem verantwortlichen Partner umgewandelt wird, der nur einen Beitragsanbieter ohne rechtliche Verantwortung für die Inputverbindlichkeiten [Kosten] oder die produzierten Outputs [revenue, Profit] des Arbeitgebers übernimmt. solche Verträge sind inhärent ungültig, weil die Person[s] eine de facto voll kapazitätsfähige erwachsene Person mit nur der vertraglichen Rolle eines Nichtpersonens ist, da es unmöglich ist, die Selbstbestimmung physisch zu übertragen. Pateman argumentiert: Das vertragsführende Argument ist unbefriedigend, da es akzeptiert wird, dass Fähigkeiten ein externes Verhältnis zu einer Person erwerben können und als Immobilien behandelt werden können. Um Fähigkeiten auf diese Weise zu behandeln, ist implizit zu akzeptieren, dass der Austausch zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer wie jeder andere Austausch von materiellem Eigentum ist . . Die Antwort auf die Frage, wie die Immobilie in der Person vertragen werden kann, ist nicht möglich. Arbeitskräfteleistung, Kapazitäten oder Dienstleistungen können nicht von der Person des Arbeitnehmers wie Eigentumsstücken getrennt werden. Laut einigen Rechtswissenschaftlern ist der Arbeitsvertrag in der Regel eine Beziehung zwischen wirtschaftlicher Abhängigkeit und sozialer Subordination. In den Worten des umstrittenen Arbeitsanwalts Sir Otto Kahn-Mat, "das Verhältnis zwischen einem Arbeitgeber und einem isolierten Arbeitnehmer oder Arbeitnehmer ist in der Regel ein Zusammenhang zwischen einem Kraftfahrer und einem, der nicht ein Kraftfahrer ist. In ihrer Absicht ist es ein Antragsakt, in dessen Betrieb es eine Voraussetzung für die Unterkoordinierung ist, aber viel die Einreichung und die Unterkoordinierung kann durch die unerläßliche Abschätzung des rechtlichen Denkens, der als "Beschäftigungsvertrag" bekannt ist, verschleiert werden. Hauptgegenstand des Arbeitsrechts ist. wird immer eine Ausgleichskraft sein, um der Ungleichheit der Verhandlungsmacht entgegenzuwirken, die inhärent ist und in der Beschäftigungsverhältnis stehen muss." Siehe auch Arbeitskollektivvertrag zur Arbeitsbeschreibung Arbeitsrecht Arbeitsgemeinschaft Arbeiten zur Einstellung des ersten Arbeitsvertrags und des neuen Arbeitsvertrags in Frankreich Master und Servant Act Smart Vertrag: können in Arbeitsverträgen verwendet werden Arbeitsvisum: Wanderarbeitnehmer können in ein Land reisen, das dort für eine längere Zeitspanne von Adair v. United States, 209 U.S 161, 175 (1908) „der Arbeitgeber und der Arbeitnehmer haben die Gleichheit von Recht und Rechtsvorschriften, die stören, dass die Gleichberechtigung ein willkürlicher Eingriff in die Vertragsfreiheit ist, der keine Regierung in unserem freien Land rechtfertigt.“ Anmerkungen Mark Freedland, The Personal Employment Contract (2003)Oxford University Press, ISBN 0-19-924926-1