Vancouver (listen) van-KOO-vər ist eine bedeutende Stadt im Westen Kanadas, die sich in der Region Lower Mainland von British Columbia befindet. Als die bevölkerungsreichste Stadt der Provinz, die 2016 Volkszählung 631,486 Menschen in der Stadt, von 603,502 in 2011. Das Gebiet Greater Vancouver hatte 2016 eine Bevölkerung von 2.463,431 und damit das drittgrößte Metropolgebiet in Kanada. Vancouver hat die höchste Bevölkerungsdichte in Kanada, mit über 5.400 Personen pro Quadratkilometer. Vancouver ist eine der ethnisch und sprachlich unterschiedlichsten Städte in Kanada: 52 Prozent seiner Einwohner sind keine englischen Muttersprachler, 48,9 Prozent sind Muttersprachler von weder Englisch noch Französisch, und 50,6 Prozent der Einwohner gehören zu sichtbaren Minderheitengruppen. Vancouver wird konsequent als eine der Top-Fünf Weltstädte für Lebensfähigkeit und Lebensqualität bezeichnet, und die Economist Intelligence Unit hat sie als erste Stadt anerkannt, die zehn aufeinander folgende Jahre zu den Top-Ten der wohlhabendsten Städte der Welt zählt. Vancouver ist jedoch auch die teuerste Stadt, um in Kanada zu leben und als viert teuerste Wohnungsmarkt weltweit. 2011 plante die Stadt bis 2020 die grünste Stadt der Welt zu werden. Vancouverismus ist die Stadtplanungsphilosophie. Indigene Siedlung von Vancouver begann vor schätzungsweise 8.000 bis 10.000 Jahren, und die Stadt ist auf den traditionellen und beispiellosen Gebieten der Squamish, Musqueam und Tsleil-Waututh (Burrard) Völker. Die Anfänge der modernen Stadt, die ursprünglich Gastown genannt wurde, wuchsen um den Ort einer Ummauerung Taverne an den westlichen Rändern der Hastings Mill, die am 1. Juli 1867 gebaut wurde, und im Besitz des Inhabers Gassy Jack. Der ursprüngliche Standort ist durch die Gastown Dampfuhr gekennzeichnet. Gastown registrierte sich dann offiziell als Ortsteil, der Granville, Burrard Inlet gegraben wurde. Die Stadt wurde 1886 in Vancouver umbenannt, durch einen Deal mit der Canadian Pacific Railway (CPR). Die transkontinentale Eisenbahn des kanadischen Pazifiks wurde um 1887 auf die Stadt ausgedehnt. Der große natürliche Seehafen der Stadt über den Pazifischen Ozean wurde eine wichtige Verbindung im Handel zwischen Asien-Pazifik, Ostasien, Europa und Ost-Kanada. Vancouver hat viele internationale Konferenzen und Veranstaltungen veranstaltet, darunter die 1954 Commonwealth Games, UN Habitat I, Expo 86, APEC Canada 1997, die World Police and Fire Games in 1989 und 2009; mehrere Spiele der 2015 FIFA Women's World Cup einschließlich der Finale am BC Place in Downtown Vancouver, und die 2010 WinterOlympiaden und Paralympics, die in Vancouver und Whistler, eine Resort-Gemeinschaft 125 km nördlich von Vancouver stattfanden. 1969 wurde Greenpeace in Vancouver gegründet. Die Stadt wurde 2014 zum dauerhaften Zuhause für TED-Konferenzen. Ab 2016 ist Port Metro Vancouver der viertgrößte Hafen von Tonnage in Amerika, die verkehrsreichste und größte in Kanada, und der diversifizierte Hafen in Nordamerika. Während die Forstwirtschaft ihre größte Industrie bleibt, Vancouver ist bekannt als ein städtisches Zentrum, umgeben von Natur, so dass der Tourismus seine zweitgrößte Industrie. Große Filmproduktionsstudios in Vancouver und in der Nähe von Burnaby haben Greater Vancouver und in der Nähe zu einem der größten Filmproduktionszentren in Nordamerika gemacht und den Spitznamen "Hollywood North" erhalten. Etymologie Die Stadt nimmt ihren Namen von George Vancouver, der 1792 den inneren Hafen von Burrard Inlet erkundet und verschiedene Orte britische Namen gab. Der Familienname Vancouver selbst stammt aus dem niederländischen "van Coevorden", der jemanden aus der Stadt Coevorden, Niederlande, bezeichnet. Die Vorfahren des Entdeckers kamen nach England "von Coevorden", was der Ursprung des Namens ist, der schließlich Vancouver wurde". Die indigenen squamischen Menschen, die in einer Region wohnen, die südwestlich British Columbia einschließlich dieser Stadt umfasst, gab den Namen K'emk'emeláy Nehmen, was bedeutet "Platz von vielen Ahornbäumen;" Dies war ursprünglich der Name eines Dorfes, das von den Menschen bewohnt wurde, wo ein Sägewerk von einem Captain Edward Stamp als Teil der Fundamente der britischen Siedlung später Teil von Vancouver. Geschichte vor 1850 Archäologische Aufzeichnungen deuten darauf hin, dass Aboriginale bereits vor 8.000 bis 10.000 Jahren in der Region Vancouver leben. Die Stadt befindet sich in den traditionellen und derzeit beispiellosen Gebieten der Squamish, Musqueam und Tsleil-Waututh (Burrard) Völker der Küste Salish Gruppe. Sie hatten Dörfer in verschiedenen Teilen des heutigen Vancouver, wie Stanley Park, False Creek, Kitsilano, Point Grey und in der Nähe des Flusses Fraser.Die Region, in der sich Vancouver derzeit befindet, wurde im zeitgenössischen Halkomelem als Lhq’á:lets bezeichnet, was "weit am Boden/Ende" bedeutet. Die Europäer kennen sich mit dem Gebiet der Zukunft Vancouver, als José María Narváez von Spanien die Küste von heute Point Grey und Teile von Burrard Inlet im Jahre 1791 erforschte – obwohl ein Autor behauptet, dass Francis Drake die Gegend im Jahre 1579 besucht haben könnte. Der Entdecker und die North West Company Händler Simon Fraser und seine Crew wurden die ersten bekannten Europäer, um Fuß auf dem Gelände der heutigen Stadt zu setzen. Im Jahre 1808 reisten sie von Osten hinunter den Fraser River, vielleicht bis Point Grey. Frühwachstum Der Fraser Gold Rush von 1858 brachte über 25.000 Männer, vor allem aus Kalifornien, nach New Westminster (begründet am 14. Februar 1859) auf dem Fraser River, auf dem Weg zum Fraser Canyon, um das zu Vancouver werden. Vancouver gehört zu den jüngsten Städten British Columbias; die erste europäische Siedlung in Vancouver war erst 1862 auf der McCleery's Farm am Fraser River, kurz östlich des alten Dorfes Musqueam in dem heutigen Marpole. Ein 1863 in Moodyville gegründetes Sägewerk (jetzt die Stadt North Vancouver) begann die lange Beziehung der Stadt mit dem Logging. Es folgten schnell Mühlen im Besitz von Captain Edward Stamp am Südufer des Einlasses. Stamp, der in der Gegend von Port Alberni begonnen hatte, versuchte zunächst eine Mühle an Brockton Point zu laufen, aber schwierige Ströme und Riffe zwangen die Verlagerung der Operation in 1867 zu einem Punkt in der Nähe des Fußes der Dunlevy Street. Diese Mühle, die als Hastings Mill bekannt ist, wurde zum Kern, um den sich Vancouver gebildet hat. Die zentrale Rolle der Mühle in der Stadt war nach der Ankunft der kanadischen Pacific Railway (CPR) in den 1880er Jahren gesunken. Es blieb jedoch für die lokale Wirtschaft wichtig, bis sie in den 1920er Jahren geschlossen. Die Siedlung, die Gastown genannt werden sollte, wuchs schnell um die ursprüngliche Umschaltung Taverne von Gassy Jack Deighton im Jahre 1867 am Rande des Grundstücks Hastings Mill. Im Jahre 1870 befragte die Kolonialregierung die Siedlung und legte einen Ortsteil, umbenannt Granville zu Ehren des damals-britischen Staatssekretärs für die Kolonien, Lord Granville. Dieser Ort, mit seinem natürlichen Hafen, wurde 1884 als Terminus für die kanadische Pacific Railway ausgewählt, zu der Enttäuschung von Port Moody, New Westminster und Victoria, die alle geträumt hatten, um die Eisenbahn zu sein. Eine Eisenbahn gehörte zu den Indizen für British Columbia, um 1871 dem Bund beizutreten, aber der Pacific Scandal und Argumente über die Verwendung der chinesischen Arbeit verzögert Bau bis in die 1880er Jahre. Aufnahme Die Stadt Vancouver wurde am 6. April 1886 aufgenommen, im selben Jahr, dass der erste transkontinentale Zug ankam. CPR-Präsident William Van Horne kam in Port Moody, um den CPR-Terminus von Henry John Cambie empfohlen zu etablieren, und gab der Stadt seinen Namen zu Ehren von George Vancouver. Das große Vancouver Feuer am 13. Juni 1886, rasierte die ganze Stadt. Das Vancouver Fire Department wurde in diesem Jahr gegründet und die Stadt schnell wieder aufgebaut. Vancouvers Bevölkerung wuchs von einer Siedlung von 1.000 Menschen im Jahre 1881 auf über 20.000 durch die Jahrhundertwende und 100.000 bis 1911. Vancouver Händler Outfitted Prospekte gebunden für die Klondike Gold Rush im Jahre 1898. Einer dieser Händler, Charles Woodward, hatte 1892 den ersten Woodward's Store in Abbott und Cordova Streets eröffnet und zusammen mit Spencer's und den Hudson's Bay Kaufhäusern seit Jahrzehnten den Kern des Einzelhandelssektors der Stadt bildete. Die Wirtschaft von Anfang Vancouver wurde von großen Unternehmen wie der CPR dominiert, die wirtschaftliche Aktivität und führte zu der schnellen Entwicklung der neuen Stadt; in der Tat war die CPR der wichtigste Immobilienbesitzer und Wohnungsentwickler in der Stadt. Während einige Produktionen, einschließlich der Gründung der British Columbia Sugar Refinery von Benjamin Tingley Rogers im Jahre 1890, entwickelt wurden natürliche Ressourcen die Grundlage für Vancouvers Wirtschaft. Der Ressourcensektor basierte zunächst auf der Protokollierung und später auf den Exporten, die sich durch den Seehafen bewegten, wo der Handelsverkehr bis in die 1930er Jahre den größten Wirtschaftssektor in Vancouver bildete. 20. Jahrhundert Die Dominanz der Wirtschaft durch große Unternehmen wurde von einer oft militanten Arbeiterbewegung begleitet. Der erste große Sympathiestreik war 1903, als die Eisenbahnbediensteten gegen die CPR gegen die Gewerkschaftserkennung stießen. Der Arbeiterführer Frank Rogers wurde von der CPR-Polizei getötet, während er an den Docks abholte und der erste Märtyrer der Bewegung in British Columbia wurde.Der Anstieg der industriellen Spannungen in der gesamten Provinz führte 1918 zu Kanadas erster Generalstreik auf den Kohlebergwerken Cumberland auf Vancouver Island. Nach einem Glanz in den 1920er Jahren gipfelte die Streikwelle 1935, als arbeitslose Männer die Stadt überschwemmten, um Bedingungen in den Hilfslagern zu protestieren, die vom Militär in abgelegenen Gebieten in der ganzen Provinz geführt werden. Nach zwei angespannten Monaten des täglichen und störenden Protests entschieden sich die Hilfslagerstreikäre, ihre Traurigkeiten an die Bundesregierung zu nehmen und auf den On-to-Ottawa Trek zu begeben, aber ihr Protest wurde von Gewalt niedergelegt. Die Arbeiter wurden in der Nähe von Mission verhaftet und in Arbeitslagern für die Dauer der Depression interniert. Auch andere gesellschaftliche Bewegungen, wie die erste Welle feministischer, moralischer Reformen und temperierender Bewegungen, waren in Vancouvers Entwicklung maßgeblich. Mary Ellen Smith, ein Vancouver-Suffragist und Prohibist, wurde die erste Frau, die 1918 in eine Provinzgesetzgebung in Kanada gewählt wurde. Das Alkoholverbot begann im Ersten Weltkrieg und dauerte bis 1921, als die Provinzregierung die Kontrolle über den Alkoholverkauf etablierte, eine Praxis, die heute noch in Kraft war. Kanadas erstes Drogengesetz kam nach einer Untersuchung des Bundesministers für Arbeit und des künftigen Premierministers William Lyon Mackenzie King. King wurde geschickt, um Schadensersatzansprüche zu untersuchen, die sich aus einem Ritus ergeben, als die Asiatische Ausschlussliga eine Rampe durch Chinatown und Japantown führte. Zwei der Klägerinnen waren Opiumhersteller, und nach weiteren Untersuchungen stellte König fest, dass weiße Frauen angeblich Opium-Dens sowie chinesische Männer besuchten. Auf der Grundlage dieser Offenbarungen wurde bald ein Bundesgesetz verabschiedet, das die Herstellung, den Verkauf und die Einfuhr von Opium für nicht-medicinale Zwecke verboten. Diese Aufstände und die Bildung der Asiatischen Ausschlussliga wirken auch als Zeichen einer wachsenden Angst und Misstrauen gegenüber den Japanern, die in Vancouver und in ganz BC leben. Diese Ängste wurden durch den Angriff auf Pearl Harbor verschärft, der zu einem späteren Praktikum oder Deportation aller in der Stadt und der Provinz lebenden Japaner führte. Nach dem Krieg durften diese japanischen Männer und Frauen nicht in Städte wie Vancouver zurückkehren, wo Gebiete wie die vorgenannte Japantown aufhörten, ethnische japanische Gebiete zu sein, da die Gemeinschaften nie wieder aufleben. Amalgamation mit Point Grey und South Vancouver gab der Stadt ihre letzten Grenzen nicht lange bevor sie die drittgrößte Metropole des Landes wurde. Ab dem 1. Januar 1929 betrug die Bevölkerung des erweiterten Vancouver 228.193. Geographie Auf der Halbinsel Burrard liegt Vancouver zwischen Burrard Inlet im Norden und dem Fluss Fraser im Süden. Die Straße von Georgien, im Westen, wird vom Pazifik von Vancouver Island abgeschirmt. Die Stadt hat eine Fläche von 114 km2 (44 qm) einschließlich sowohl flachen und hügeligen Boden und ist in der Pacific Time Zone (UTC-8) und der Pacific Maritime Ecozone. Bis zur Benennung der Stadt im Jahr 1885 hat Vancouver auf Vancouver Island verwiesen und es bleibt ein häufiger Missverständnis, dass die Stadt auf der Insel liegt. Die Insel und die Stadt sind beide nach Royal Navy Captain George Vancouver benannt (wie die Stadt Vancouver, Washington, in den Vereinigten Staaten). Vancouver hat einen der größten Stadtparks in Nordamerika, Stanley Park, der 404,9 ha (1.001 Acres) umfasst. Die North Shore Mountains dominieren das Stadtbild, und an einem klaren Tag gehören die schneebedeckten Vulkan Mount Baker im Staat Washington im Südosten, Vancouver Island über die Straße von Georgien im Westen und Südwesten und Bowen Island im Nordwesten. Ökonomie Die Vegetation im Vancouver-Bereich war ursprünglich gemäßigter Regenwald, bestehend aus Nadelbäumen mit verstreuten Taschen von Ahorn und Alder und großen Gebieten von Sümpfen (auch in Hochland-Bereichen, durch schlechte Drainage). Die Färsen waren ein typischer küsten British Columbia-Mix aus Douglas-Firma, Westrot-Cedar und West-Hemlock. Die Gegend ist gedacht, die größten Bäume dieser Art an der British Columbia Coast zu haben. Nur in Elliott Bay, Seattle, hat die Größe der Bäume rivalisieren die von Burrard Inlet und English Bay. Die größten Bäume in Vancouvers altem Wald waren im Gastown-Bereich, wo die erste Logging und an den südlichen Hängen von False Creek und der englischen Bucht, vor allem um Jericho Beach. Der Wald im Stanley Park wurde zwischen den 1860er und 1880er Jahren eingeloggt und es gibt noch Beweise für altmodische Protokolliertechniken wie Springboard-Kerben.Viele Pflanzen und Bäume, die in ganz Vancouver und dem Niederen Festland wachsen, wurden aus anderen Teilen des Kontinents und aus Punkten über den Pazifik importiert. Beispiele sind der Affen-Puzzlebaum, der japanische Ahorn und verschiedene blühende Exoten, wie Magnolias, Azaleas und Rhododdendrons. Einige Arten, die aus härteren Klimazonen in Ost-Kanada oder Europa importiert werden, sind zu immensen Größen gewachsen. Der gebürtige Douglas-Ahorn kann auch eine enorme Größe erreichen. Viele der Straßen der Stadt sind mit blühenden Sorten von japanischen Kirschbäumen gesäumt, die von der japanischen Regierung aus den 1930er Jahren gespendet wurden. Diese Blume für mehrere Wochen im Frühjahr jedes Jahr, ein Anlass gefeiert durch das Vancouver Cherry Blossom Festival. Andere Straßen sind mit blühenden Kastanien, Rosskastanie und anderen dekorativen Schatten Bäume gefüttert. Klima Vancouver ist eine der wärmsten Städte Kanadas im Winter. Vancouvers Klima ist gemäß kanadischen Standards gemäßigt und wird als ozeanische oder marine Westküste eingestuft, (Köppen Klimaklassifikation Cfb), die an ein warmes Sommer-Medienklima (Csb) grenzt. Während in den Sommermonaten die Binnentemperaturen deutlich höher sind, hat Vancouver den kühlsten Sommerdurchschnitt hoch aller großen kanadischen Metropolregionen. Die Sommermonate sind in der Regel trocken, mit einem Durchschnitt von nur einem in fünf Tagen im Juli und August erhalten Niederschlag. Die meisten Tage von November bis März weisen dagegen eine Art Niederschlag auf. Vancouver ist auch eine der benetztesten kanadischen Städte. Der Niederschlag variiert jedoch in der gesamten Metropolregion. Jährliche Niederschlagsmessung am Vancouver International Airport in Richmond durchschnittlich 1,189 mm (46,8 in), verglichen mit 1,588 mm (62,5 in) in der Innenstadt und 2,044 mm (80,5 in) in North Vancouver. Die täglichen maximalen Durchschnittswerte 22 °C (72 °F) im Juli und August, mit Höhen selten 30 °C (86 °F). Die höchste Temperatur, die je am Flughafen aufgezeichnet wurde, betrug 34,4 °C (93,9 °F) am 30. Juli 2009, und die höchste Temperatur, die je in der Stadt Vancouver aufgezeichnet wurde, betrug 35,0 °C (95,0 °F), die zuerst am 31. Juli 1965, wieder am 8. August 1981, und schließlich am 29. Mai 1983. Die kälteste Temperatur, die je in der Stadt aufgezeichnet wurde, betrug -17,8 °C (0,0 °F) am 14. Januar 1950 und wieder am 29. Dezember 1968. Im Durchschnitt fällt der Schnee auf neun Tage pro Jahr, mit drei Tagen erhalten 5 cm (2.0 in) oder mehr. Durchschnittliche jährliche Schneefall beträgt 38,1 cm (15,0 in) aber in der Regel nicht lange auf dem Boden bleiben. Die Winter in Greater Vancouver sind das vierte Kilometer kanadischer Städte nach Victoria, Nanaimo und Duncan, alles auf Vancouver Island. Vancouvers wachsende Saison Durchschnitt 237 Tage, vom 18. bis 10. November.Vancouver's 1981–2010 USDA Pflanzenhärte Die Zone reicht von 8A bis 9A je nach Höhe und Nähe zum Wasser. Stadtlandschaft Stadtplanung Ab 2011 ist Vancouver die dichtest besiedelte Stadt in Kanada. Die Stadtplanung in Vancouver zeichnet sich durch eine risikoreiche Wohn- und Mischnutzungsentwicklung in städtischen Zentren als Alternative zu Raupen aus. Im Rahmen der größeren Metro Vancouver Region wird sie von der politischen Richtung der Livabilität beeinflusst, wie sie in der Regionalen Wachstumsstrategie von Metro Vancouver dargestellt ist. Vancouver wurde seit mehr als einem Jahrzehnt als eine der lohnendsten Städte der Welt eingestuft. Ab 2019 wurde Vancouver als die dritthöchste Lebensqualität jeder Stadt auf der Erde eingestuft. Demgegenüber hatte Vancouver laut Forbes 2019 den viert teuersten Immobilienmarkt der Welt. Vancouver wurde auch zu den teuersten Städten Kanadas gelistet, um zu leben. Der Umsatz lag im Februar 2016 um 56,3 Prozent über dem 10-jährigen Durchschnitt des Monats. Forbes rangierte auch Vancouver als zehntreinste Stadt der Welt im Jahr 2007. Vancouvers charakteristische Herangehensweise an die Stadtplanung entstand in den späten 1950er Jahren, als Stadtplaner begannen, den Bau von Hochhäusern in Vancouvers West End zu fördern, wobei strenge Anforderungen an Rückschläge und offene Räume zum Schutz von Sichtlinien und zur Erhaltung von Grünflächen gestellt wurden. Der Erfolg dieser dichten, aber lebensfähigen Viertel führte zu der Sanierung von städtischen Industriestandorten wie North False Creek und Coal Harbour, beginnend Mitte der 1980er Jahre. Das Ergebnis ist ein kompakter urbaner Kern, der internationale Anerkennung für seine "high Amenity and livable development" gewonnen hat. Im Jahr 2006 startete die Stadt eine Planungsinitiative mit dem Titel EcoDensity, mit dem erklärten Ziel, Wege zu erkunden, in denen "Densität, Design und Landnutzung zur ökologischen Nachhaltigkeit, Erschwinglichkeit und Livabilität beitragen können."Architektur Die Vancouver Art Gallery befindet sich in der Innenstadt im neoklassizistischen ehemaligen Gerichtsgebäude, das 1906 erbaut wurde. Das Courthouse-Gebäude wurde von Francis Rattenbury entworfen, der auch die British Columbia Parliament Buildings und das Empress Hotel in Victoria entworfen hat, und das aufwendig eingerichtete zweite Hotel Vancouver. Das im Jahre 1939 eröffnete 556-Zimmer-Hotel Vancouver und das dritte mit diesem Namen befindet sich über der Straße mit seinem Kupferdach. Die gotische Christuskirche Kathedrale, gegenüber dem Hotel, 1894 eröffnet und wurde 1976 zum Kulturerbe erklärt. Es gibt mehrere moderne Gebäude in der Innenstadt, darunter das Hafenzentrum, die Vancouver Law Courts und umliegende Plaza bekannt als Robson Square (entworfen von Arthur Erickson) und der Vancouver Library Square (entworfen von Moshe Safdie und DA Architects), erinnert an das Kolosseum in Rom, und das kürzlich abgeschlossene Gebäude Reentwicklung von Woodward (entworfen von Henriquez Partners Architects). Das ursprünglich von Ron Thom und Ned Pratt entworfene BC Hydro-Hauptgebäude in Nelson und Burrard Streets ist ein modernistischer Hochhaus, der nun in die Electra-Kondominie umgewandelt wird. Bemerkenswert ist auch die "konkrete Waffel" des MacMillan Bloedel-Gebäudes an der Nord-Ost-Ecke des Georgia und Thurlow Kreuzung. Eine prominente Ergänzung zur Stadtlandschaft ist der riesige Zeltrahmen Canada Place (von Zeidler Roberts Partnership Partnership, MCMP & DA Architects entworfen) der ehemalige Kanada Pavillon aus der Weltausstellung von 1986, der Teil des Kongresszentrums, des Pan-Pacific Hotel und ein Kreuzfahrtschiff Terminal umfasst. Zwei moderne Gebäude, die die südliche Skyline von der Innenstadt abgrenzen, sind das Rathaus und das Centennial Pavilion of Vancouver General Hospital, beide von Townley und Matheson im Jahre 1936 bzw. 1958 entworfen. Eine Sammlung von Edwardian-Gebäuden im alten Zentrum der Stadt waren an ihrem Tag die höchsten kommerziellen Gebäude im britischen Reich. Dies waren nacheinander das Carter-Cotton-Gebäude (ehemalige Heimat der Zeitung der Provinz Vancouver), das Dominion-Gebäude (1907) und der Sun Tower (1911), die ehemaligen beiden in Cambie und Hastings Streets und letzteren in Beatty und Pender Streets. Die Kuppel des Sonnenturms wurde schließlich als das höchste Handelsgebäude des Empire durch das aufwendige Art Deco Marine Building in den 1920er Jahren überschritten. Das Marine-Gebäude ist für seine aufwendigen Keramikfliesen Verkleidungen und Messing-gilt Türen und Aufzüge bekannt, die es zu einem Lieblingsort für Filmshootings machen. Die Liste der höchsten Gebäude in Vancouver ist Living Shangri-La auf 201 m (659 ft) und 62 Stockwerke. Das zweitgrößte Gebäude in Vancouver ist das Trump International Hotel and Tower auf 188 m (617 ft), gefolgt von den Privat Residences im Hotel Georgia, auf 156 m (512 ft). Das 4.-Tallest ist das One Wall Centre auf 150 m (490 ft) und 48 Stockwerken, gefolgt vom Shaw Tower auf 149 m (489 ft). Bevölkerung Die Volkszählung 2016 verzeichnete mehr als 631.000 Menschen in der Stadt, was sie zum achten größten der kanadischen Städte macht. Genauer gesagt ist Vancouver nach Calgary, Edmonton und Winnipeg der viertgrößte in West-Kanada. Die Metropolregion Greater Vancouver, mit mehr als 2,4 Millionen Einwohnern, ist das drittgrößte Ballungsgebiet des Landes und das Populärste in West-Kanada. Die größere Wirtschaftsregion Niederland-Südwest (die auch das Squamish-Lillooet, das Frasertal und das Regionalviertel Sunshine Coast umfasst) hat eine Bevölkerung von über 2,93 Millionen. Mit 5,249 Personen pro Quadratkilometer (13,590 pro Quadratmeter) ist die Stadt Vancouver die dichtest besiedelt von kanadischen Gemeinden mit mehr als 5.000 Einwohnern. Ungefähr 74 Prozent der Menschen in der Metro Vancouver leben außerhalb der Stadt. Vancouver wurde als "Stadt der Nachbarschaft" bezeichnet. Jede Nachbarschaft in Vancouver hat einen ausgeprägten Charakter und eine ethnische Mischung. Die englischen, schottischen und irischen Ursprünge waren historisch die größten ethnischen Gruppen in der Stadt, und die Elemente der britischen Gesellschaft und Kultur sind in einigen Bereichen noch sichtbar, insbesondere in South Granville und Kerrisdale. Deutsche sind die nächstgrößte europäische ethnische Gruppe in Vancouver und waren eine führende Kraft in der Gesellschaft und Wirtschaft der Stadt bis zum Aufstieg der antideutschen Stimmung mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914. Heute sind die Chinesen die größte sichtbare ethnische Gruppe in der Stadt, mit einer vielfältigen chinesischsprachigen Gemeinschaft, und mehrere Dialekte, einschließlich Kantonesisch und Mandarin.Zu den Nachbarn mit unterschiedlichen ethnischen Handelsbereichen gehören Chinatown, Punjabi Market, Little Italy, Greektown und (ehemals) Japantown. Seit den 1980er Jahren stieg die Einwanderung erheblich an und machte die Stadt ethnisch und sprachlich vielfältiger; 53 Prozent der Einwohner von Vancouver sprechen nicht Englisch als ihre erste Sprache. Fast 30 Prozent der Einwohner der Stadt sind chinesisches Erbe. In den 1980er Jahren, ein Zustrom von Einwanderern aus Hongkong vor der Überführung von Souveränität aus dem Vereinigten Königreich nach China, kombiniert mit einer Zunahme von Einwanderern aus dem Festland China und früheren Einwanderern aus Taiwan, gegründet in Vancouver eine der höchsten Konzentrationen von ethnischen chinesischen Bewohnern in Nordamerika. Diese Ankunft asiatischer Einwanderer setzte eine Tradition der Einwanderung aus der ganzen Welt fort, die Vancouver als das zweitbeliebteste Ziel für Einwanderer in Kanada nach Toronto gegründet hatte. Andere bedeutende asiatische ethnische Gruppen in Vancouver sind South Asians (6.0,%) Filipinos (5,9,%) Japanisch (1.7,%) Koreanisch (1,5,%) West Asians (1.4,%) sowie große Gemeinden Vietnamesisch, Indonesier und Kambodschaner. Trotz der Zunahme der lateinamerikanischen Einwanderung nach Vancouver in den 1980er und 1990er Jahren war die jüngste Einwanderung vergleichsweise gering, und die afrikanische Einwanderung war ähnlich stagnierend (3,6% bzw. 3,3% der gesamten Einwanderer). Die schwarze Bevölkerung von Vancouver ist klein im Vergleich zu anderen kanadischen Großstädten, was 0,9 Prozent der Stadt ausmacht. Hogan's Alley, ein kleines Gebiet neben Chinatown, direkt an der Main Street in Prior, war einst Heimat einer bedeutenden schwarzen Gemeinschaft. Die Nachbarschaft von Strathcona war der Kern der jüdischen Gemeinde der Stadt. 1981 gehörten weniger als 7 Prozent der Bevölkerung zu einer sichtbaren Minderheitsgruppe. Bis 2016 war dieser Anteil auf 52 Prozent gewachsen. Vor der Hong Kong Diaspora der 1990er Jahre waren die größten nicht-britischen ethnischen Gruppen in der Stadt irisch und deutsch, gefolgt von skandinavischen, italienischen, ukrainischen und chinesischen. Von Mitte der 1950er-Jahre bis in die 1980er-Jahre kamen viele portugiesische Einwanderer nach Vancouver und die Stadt hatte 2001 die drittgrößte portugiesische Bevölkerung in Kanada. Osteuropäer, darunter Russen, Tschechen, Polen, Rumänen und Ungarn, begannen nach der sowjetischen Übernahme Osteuropas nach dem Zweiten Weltkrieg. Die griechische Einwanderung stieg in den späten 1960er Jahren und Anfang der 70er Jahre, mit den meisten Ablagerungen im Bereich Kitsilano. Vancouver hat auch eine bedeutende aboriginale Gemeinschaft von etwa 11.000 Menschen. Vancouver hat eine große LGBT-Gemeinschaft, mit einer anerkannten schwulen Enklave konzentriert im West End Viertel des Zentrums Kern, insbesondere entlang der Davie Street, offiziell als Davie-Dorf bezeichnet, obwohl die Homosexuelle Gemeinschaft ist allgegenwärtig in West End und Yaletown Gegenden. Vancouver ist Gastgeber einer der größten jährlichen LGBT Stolz Paraden des Landes. Obdachlosigkeit Homelessness ist ein bedeutendes und anhaltendes Problem in Vancouver. Eine Zählung 2019 ergab, dass mindestens 2,223 Menschen in der Stadt Obdachlosigkeit erlebten, die höchste Zahl seit Beginn der Zählung im Jahr 2005. Von den Befragten berichteten 28 Prozent, dass sie keinen physischen Schutz hatten. Indigene Menschen machten 39 Prozent aller Befragten aus. Drei Fünftel der Befragten meldeten mindestens zwei gesundheitliche Bedenken, und 67 Prozent meldeten eine Abhängigkeit von mindestens einem Stoff. Economy Mit seinem Standort auf der Pacific Rim und an der westlichen Endstation der transkontinentalen Autobahn- und Bahnrouten Kanadas ist Vancouver eines der größten Industriezentren der Nation. Port Metro Vancouver, Kanadas größter und diversifizierter Hafen, macht mehr als $172 Milliarden im Handel mit über 160 verschiedenen Handelsökonomien jährlich. Hafenaktivitäten erzeugen $9,7 Milliarden im Bruttoinlandsprodukt und $20.3 Milliarden in der Wirtschaftsleistung. Vancouver ist auch der Hauptsitz von Forst- und Bergbauunternehmen. In den letzten Jahren Vancouver ist ein Zentrum für Softwareentwicklung, Biotechnologie, Luft- und Raumfahrt, Videospielentwicklung, Animationsstudios und Fernsehproduktion und Filmindustrie. Vancouver beherbergt jährlich rund 65 Filme und 55 TV-Serien und ist das 3. größte Film- und TV-Produktionszentrum in Nordamerika, das 20.000 Arbeitsplätze unterstützt. Der starke Fokus der Stadt auf Lifestyle und Gesundheitskultur macht es auch zu einem Drehpunkt für viele Lifestyle-Marken mit Lululemon, Arc'teryx, Kit und Ace, Mountain Equipment Co-op, Herschel Supply Co., Aritzia, Reigning Champ und Nature's Path Foods, die alle in Vancouver gegründet und mit Hauptsitz in Vancouver.Vancouver war auch der Geburtsort von 1-800-GOT-JUNK?und West Kanadas größte online-only Veröffentlichung, Daily Hive. Vancouvers malerische Lage macht es zu einem wichtigen touristischen Ziel. 2017 besuchten über 10,3 Millionen Menschen Vancouver. Jährlich trägt der Tourismus rund 4,8 Milliarden US-Dollar zur Metro Vancouver Economy bei und unterstützt über 70.000 Arbeitsplätze. Viele besuchen die Gärten der Stadt, Stanley Park, Queen Elizabeth Park, VanDusen Botanischer Garten und die Berge, Ozean, Wald und Parklandschaften, die die Stadt umgeben. Jedes Jahr über eine Million Menschen durch Vancouver auf Kreuzfahrtschiff Urlaub, oft für Alaska gebunden. Vancouver ist die am meisten beanspruchte Stadt im Spektrum der Erschwinglichkeit des Wohnens in Kanada. Im Jahr 2012 wurde Vancouver von Demographia als zweitgrößte Stadt der Welt eingestuft, die 2012 noch schwerer als 2011 eingestuft wurde. Die Stadt hat verschiedene Strategien zur Senkung der Wohnkosten, einschließlich kooperativer Wohnungen, legalisierte Nebensuiten, erhöhte Dichte und intelligentes Wachstum angenommen. Ab April 2010 verkaufte das durchschnittliche Zwei-Level-Home in Vancouver für eine Rekordhöhe von $987,500 im Vergleich zum kanadischen Durchschnitt von $365,141. Ein Faktor, der die hohen Immobilienpreise erklärt, kann eine Politik der kanadischen Regierung sein, die eine Schneewäsche ermöglicht, die Ausländern erlaubt, Immobilien in Kanada zu kaufen, während ihre Identitäten von Steuerbehörden abschirmt, so dass Immobilientransaktionen eine effektive Möglichkeit, Geldwäsche durchzuführen. Seit den 1990er Jahren wurde die Entwicklung der Hochrisiko-Kondominie in der Innenstadt-Halbinsel zum Teil durch einen Zufluss von Kapital aus Hongkong-Einwanderern aufgrund der 1997er Übergabe der ehemaligen Kolonie nach China finanziert. Diese Entwicklung hat sich in den Bezirken Yaletown und Coal Harbour und um viele der SkyTrain Stationen im Osten der Innenstadt zusammengetragen. Auch die Auswahl der Stadt, die die Olympischen Winterspiele 2010 innehatte, war ein wichtiger Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung. Es wurde zum Ausdruck gebracht, dass Vancouvers zunehmendes Obdachlosigkeitsproblem von den Olympischen Spielen verschärft wird, weil Eigentümer von Einzimmer-Belegungshotels, die viele der niedrigsten Einkommensbewohner der Stadt beherbergten, ihre Eigenschaften umwandelten, um höhere Einkommensbewohner und Touristen zu gewinnen. Eine weitere bedeutende internationale Veranstaltung in Vancouver, der Weltausstellung von 1986, erhielt über 20 Millionen Besucher und fügte 3,7 Milliarden US-Dollar an die kanadische Wirtschaft. Im Rahmen der Ausstellung wurden einige noch bestehende Vancouver-Landmarken, darunter das SkyTrain Public Transit System und Kanada Place, gebaut. Die Regierung Vancouver, im Gegensatz zu anderen britischen Columbia-Kommunen, wird unter der Charta von Vancouver aufgenommen. Die 1953 verabschiedete Gesetzgebung ersetzt das Vancouver Incorporation Act, 1921 und gewährt der Stadt mehr und verschiedene Befugnisse als andere Gemeinden, die nach dem BC-Gesetz der Gemeinde besitzen. Die Bürgerregierung wurde seit dem Zweiten Weltkrieg von der rechtsextremen Non-Partisan Association (NPA) dominiert, wenn auch mit einigen bedeutenden Mitte-Link-Interluden bis 2008. Die NPA brach über die Frage der Drogenpolitik im Jahr 2002 und erleichterte einen Landrutschsieg für die Koalition der Progressiven Rektoren (COPE) auf einer Schadensreduzierungsplattform. Anschließend wurde die einzige legale sichere Injektionsstelle Nordamerikas für die beträchtliche Anzahl intravenöser Heroinkonsumenten in der Stadt eröffnet. Vancouver wird von dem elf-köpfigen Vancouver City Council, einem neun-köpfigen School Board und einem sieben-köpfigen Park Board regiert, die alle vier Jahre Bedingungen erfüllen. Ungewöhnlich für eine Stadt Vancouvers Größe sind alle Kommunalwahlen groß. Historisch hat in allen Regierungsebenen die wohlhabendere Westseite von Vancouver auf konservativen oder liberalen Linien abgestimmt, während die östliche Seite der Stadt nach links gestimmt hat. Dies wurde mit den Ergebnissen der Landeswahl 2005 und der Bundestagswahl 2006 bestätigt. Obwohl polarisiert, ist in Vancouver ein politischer Konsens um eine Reihe von Fragen entstanden. Der Schutz der städtischen Parks, der Schwerpunkt auf der Entwicklung des schnellen Transits im Gegensatz zu einem Autobahnsystem, einem schädlichen Herangehens an den illegalen Drogenkonsum und einer allgemeinen Sorge um die gemeinschaftsbasierte Entwicklung sind Beispiele für Politiken, die im gesamten politischen Spektrum in Vancouver breite Unterstützung haben. In der Kampagne zur Kommunalwahl 2008 wurde der NPA-Beamte Sam Sullivan als Bürgermeisterkandidat von der Partei in einer engen Abstimmung, die Peter Ladner als neuer Bürgermeisterkandidat für die NPA ins Leben gerufen. Gregor Robertson, ein ehemaliger MLA für Vancouver-Fairview und Leiter von Happy Planet, war der Bürgermeisterkandidat für Vision Vancouver, der andere Hauptberater.Vision Vancouver-Kandidat Gregor Robertson besiegte Ladner mit einer beachtlichen Marge bei 20.000 Stimmen. Das Gleichgewicht der Macht wurde deutlich in Vision Vancouver verschoben, die sieben der 10 Spots für Räte gehalten. Von den übrigen drei erhielt COPE zwei und die NPA eins. Für Parkkommissar gingen vier Spots nach Vision Vancouver, einer nach Green Party, einer nach COPE und einer nach NPA. Für Schulvertrauen gab es vier Vision Vancouver Sitze, drei COPE Sitze und zwei NPA Sitze. In der Vancouver Kommunalwahl 2018 wurde unabhängige Kennedy Stewart zum Bürgermeister von Vancouver gewählt. Vancouvers Budget besteht aus einem Kapital und einer operativen Komponente. Das operative Budget 2017 lag bei 1,323 Milliarden US-Dollar, während das operative Budget 2018 1,4707 Milliarden US-Dollar beträgt (ein Jahr über das Jahr Wachstum von 6,4%). Das Kapitalbudget für 2018 ist ab 2017 unverändert und liegt bei 426,4 Millionen Dollar. Die Haushaltszuwächse werden weitgehend durch Erhöhung der Grundsteuer und der Gemeinschaftsbeiträge zur Erhöhung der zulässigen Dichte im Rahmen des Baugenehmigungsverfahrens finanziert. Auch die Versorgungsgebühren und andere Nutzergebühren wurden erhöht, stellen aber einen vergleichsweise kleinen Teil des Gesamtbudgets von Vancouver dar. Regionalregierung Vancouver ist Mitglied der Metro Vancouver, einer regionalen Regierung. Insgesamt gibt es 22 Gemeinden, ein Wahlgebiet und ein Vertrag First Nation mit Metro Vancouver, die Regionalregierung, deren Sitz in Burnaby ist. Während jedes Mitglied der Metro Vancouver einen eigenen lokalen Leitungskörper hat, überwacht Metro Vancouver gemeinsame Dienstleistungen und Planungsfunktionen im Bereich der Trinkwasserversorgung, der Abwasser- und Festabflussbehandlung, der Aufrechterhaltung von Parks, der Überwachung der Luftqualität, der Treibhausgase und der ökologischen Gesundheit und der Bereitstellung einer Strategie für das regionale Wachstum und die Landnutzung. Provinz- und Bundesvertretung In der Legislativversammlung von British Columbia wird Vancouver von 11 Mitgliedern der Legislativversammlung (MLAs) vertreten. Ab Juli 2017 gibt es drei Sitze der BC Liberal Party und acht der BC New Democratic Party. Im House of Commons of Canada wird Vancouver von sechs Mitgliedern des Parlaments vertreten. In den jüngsten Wahlen des Bundes 2015 hielten die Liberalen zwei Sitze (Vancouver Quadra und Vancouver Centre) und gewannen weitere zwei, während die NDP an den beiden Sitzen (Vancouver East und Vancouver Kingsway) hielten sie auf Auflösung, während die Konservativen aus der Stadt gesperrt wurden. Ein jetziger Minister Cabinet stammt aus der Stadt – Vancouver South MP Harjit Sajjan ist Minister für nationale Verteidigung. Policing and Crime Vancouver betreibt die Vancouver Police Department, mit 1.327 Mitgliedern und einem operativen Budget von $316,5 Millionen im Jahr 2018. 2018 wurden über 19 Prozent des Budgets der Stadt für den Polizeischutz ausgegeben. Die operativen Abteilungen der Vancouver Police Department umfassen ein Fahrradkommando, ein Marinekommando und ein Hundekommando. Es hat auch eine montierte Mannschaft, hauptsächlich verwendet, um Stanley Park zu patrouillieren, sowie für die Massenkontrolle. Die Polizeiarbeit in Verbindung mit zivilen und freiwillig geführten Polizeizentren der Gemeinschaft. Im Jahr 2006 gründete die Polizeibehörde eine eigene Counter Terrorism Unit. Im Jahr 2005 wurde eine neue Transitpolizei, der Polizeidienst der Greater Vancouver Transportation Authority (heute South Coast British Columbia Transportation Authority Police Service), mit voller Polizeigewalt gegründet. Vor der Legalisierung von Marihuana verhaftete die Vancouver-Polizei in der Regel keine Menschen, weil sie kleine Mengen Marihuana besaßen. Im Jahr 2000 gründete die Vancouver Police Department eine spezialisierte Drogengruppe, Growbusters, um eine aggressive Kampagne gegen die geschätzten 4.000 hydroponischen Marihuana-Wachsoperationen der Stadt (oder Anbau-ops) in Wohngebieten durchzuführen. Wie bei anderen Strafverfolgungskampagnen, die auf Marihuana abzielen, wurde diese Initiative scharf kritisiert. Ab 2018 hatte Vancouver die neunthöchste Kriminalitätsrate, die seit 2005 5 Spots unter den 35 census Metropolregionen Kanadas fiel. Wie bei anderen kanadischen Städten ist die Gesamtkriminalität jedoch dramatisch zurückgegangen." Die feuerwaffenbezogene Gewalt fiel von 45,3 pro 100.000 im Jahr 2006, die höchste aller großen Metropolregionen in Kanada damals, auf 16.2 im Jahr 2017. Eine Reihe von gangbezogenen Vorkommnissen im Frühjahr 2009 wandte sich an das, was die Polizei einen Gangkrieg gegraben hat. Vancouver spielt Gastgeber für besondere Veranstaltungen wie die Asien-Pazifik-Konferenz für wirtschaftliche Zusammenarbeit, den Clinton-Yeltsin-Gipfel oder die Symphonie des Feuerwerks, die ein erhebliches Policing erfordern.1994 Stanley Cup riot überwältigte Polizei und verletzte so viele wie 200 Menschen. Nach den Stanley Cup Finals 2011 fand ein zweiter Riot statt. Um das öffentliche Gesundheitsrisiko von verworfenen hypodermischen Nadeln zu reduzieren, die häufig auf den Straßen der Innenstadt und der benachbarten Innenstadt von Eastside zu finden sind, führt die Stadt einen kontinuierlichen Sammelaufwand, der ungefähr 1000 Nadeln pro Tag aus öffentlichen Räumen erholt. Laut Vancouver Coastal Health, der regionalen Gesundheitsbehörde und einem Händler von sauberen Nadeln zu intravenösen Drogenkonsumenten, gab es nie einen dokumentierten Fall der Krankheit Übertragung von einem versehentlichen Nadelstab. Military Jericho Beach in Vancouver ist die Lage des Hauptsitzes der 39 kanadischen Brigade Gruppe der kanadischen Armee. Zu den lokalen primären Reserveeinheiten gehören die Seaforth Highlanders of Canada und das British Columbia Regiment (Duke of Connaught's Own), die auf der Seaforth Armoury und der Beatty Street Drill Hall und dem 15. Field Regiment, Royal Canadian Artillery basieren. Die Naval Reserve Unit HMCS Discovery basiert auf Deadman's Island im Stanley Park. Die RCAF Station Jericho Beach, die erste Luftbasis in West-Kanada, wurde 1947 von der kanadischen Armee übernommen, als Seeflugzeuge durch Langstreckenflugzeuge ersetzt wurden. Die meisten Basiseinrichtungen wurden 1969 in die Stadt Vancouver übertragen und das Gebiet umbenannt "Jericho Park". Bildung Das Vancouver School Board wickelt mehr als 110.000 Studenten in seinen elementaren, sekundären und postsekundären Einrichtungen ein, so dass es das zweitgrößte Schulviertel in der Provinz. Die Bezirke verwalten etwa 76 Grundschulen, 17 Grundschulen, 18 Sekundarschulen, 7 Erwachsenenbildungszentren, 2 Vancouver Learning Network Schulen, die 18 französische Immersion, ein Mandarin zweisprachig, eine schöne Kunst, begabt, und Montessori Schulen. Der Conseil scolaire francophone de la Colombie-Britannique betreibt drei französischsprachige Schulen in dieser Stadt: die Grundschulen école Rose-des-vents und école Anne-Hébert sowie die école secondaire Jules-Verne. Mehr als 46 unabhängige Schulen mit einer großen Vielfalt sind auch für eine teilweise Provinzförderung förderfähig und bilden etwa 10 Prozent der Schüler in der Stadt. Es gibt fünf öffentliche Universitäten im Greater Vancouver Bereich, das größte ist die University of British Columbia (UBC) und Simon Fraser University (SFU), mit einer kombinierten Einschreibung von mehr als 90.000 Studenten, Absolventen und professionelle Studenten im Jahr 2008. UBC zählt oft zu den 40 besten Universitäten der Welt und gehört zu den 20 besten öffentlichen Universitäten. SFU ist konsequent als die Top-Gesamtuniversität in Kanada und gehört zu den 200 besten Universitäten der Welt. Der Hauptcampus der UBC befindet sich an der Spitze der Halbinsel Burrard, nur westlich der University Endowment Lands mit dem Stadt-Profi an der Ostseite. Der Hauptcampus von SFU ist in Burnaby. Beide halten auch Campuss in Downtown Vancouver und Surrey aufrecht. Die anderen öffentlichen Universitäten in der Metropolregion um Vancouver sind die Capilano University in North Vancouver, die Emily Carr University of Art and Design und die Kwantlen Polytechnic University, deren vier Campuss alle außerhalb der Stadt sind. Sechs private Institutionen arbeiten auch in der Region: Trinity Western University in Langley, UOPX Canada in Burnaby, und University Canada West, NYIT Canada, Fairleigh Dickinson University, Columbia College und Sprott Shaw College, alle in Vancouver. Vancouver Community College und Langara College sind öffentlich finanziert Hochschulen in Vancouver, wie Douglas College mit drei Campus außerhalb der Stadt. Das British Columbia Institute of Technology in Burnaby bietet polytechnische Ausbildung. Diese werden von privaten und beruflichen Institutionen und anderen Hochschulen in den umliegenden Bereichen der Metro Vancouver erweitert, die Karriere, Handel und Hochschultransfer-Programme bieten, während die Vancouver Film School einjährige Programme in der Filmproduktion und Videospiel-Design bietet. Internationale Studierende und Englisch als Zweite Sprache (ESL) Studenten waren bei der Einschreibung dieser öffentlichen und privaten Einrichtungen von Bedeutung. Für das Schuljahr 2008–2009 sprachen 53 Prozent der Studenten der Vancouver School Board eine andere Sprache als Englisch zu Hause. Kunst und Kultur Theater, Tanz, Film und FernsehenTheatre Prominent Theater Unternehmen in Vancouver gehören die Arts Club Theatre Company auf Granville Island und Bard am Strand. Kleinere Unternehmen sind Touchstone Theatre und Studio 58.The Cultch, The Firehall Arts Centre, United Players, Pacific und Metro Theater, alle führen kontinuierliche Theatersaison.Theater Under the Stars produziert im Sommer Shows im Malkin Bowl im Stanley Park. Jährliche Festivals, die in Vancouver stattfinden, sind das PuSh International Performing Arts Festival im Januar und das Vancouver Fringe Festival im September. Die Vancouver Playhouse Theatre Company wurde seit fünfzig Jahren betrieben und endete im März 2012. Tanz Das Scotiabank Dance Centre, ein umgebautes Bankgebäude an der Ecke von Davie und Granville, fungiert als Treffpunkt und Performance-Spot für Vancouver-basierte Tänzer und Choreografen. Tanz für eine kleine Bühne ist ein halbjährliches Tanzfestival. Film Das Vancouver International Film Festival, das jeweils zwei Wochen im September stattfindet, zeigt über 350 Filme und ist eines der größeren Filmfestivals in Nordamerika. Das Vancouver International Film Centre, das Vancity Theatre, betreibt im Rest des Jahres unabhängige, nichtkommerzielle Filme, ebenso wie die Pacific Cinémathèque und die Rio Theater. Filme in Vancouver Vancouver ist zu einem großen Filmort geworden, bekannt als Hollywood North, wie es für mehrere US-Städte stand. Es hat jedoch begonnen, als sich selbst in mehreren Spielfilmen zu erscheinen. Unter Filmen, die in der Stadt und Umgebung gesetzt sind die 1994 US-Thriller Intersection, mit Richard Gere und Sharon Stone; die 2007 kanadische Geister-Thriller Sie warten, mit Terry Chen und Jaime King; und die gefeierte kanadische mockumentary Hard Core Logo, und wurde der zweitbeste kanadische Film der letzten 15 Jahre, in einer Umfrage von 200 Industrie Wähler, gespielt von Playback. Genie Award-gekrönter Filmemacher Mina Shum hat mehrere ihrer international veröffentlichten Features in Vancouver gedreht, darunter das Sundance-screened Long Life, Happiness & Prosperity (2002). Fernsehsendungen in Vancouver Viele vergangene und aktuelle TV-Shows wurden in Vancouver gefilmt und eingestellt. Die erste kanadische Erstzeit-Nationalserie, die aus Vancouver produziert werden sollte, war Cold Squad und seine Geschichte wurde auch physisch in der Stadt gesetzt. Weitere Serien in oder um die Stadt Vancouver gehören Continuum, Da Vinci's Inquest, Danger Bay, Edgemont, Godiva's, Intelligence, Motive, Northwood, Primeval: New World, Robson Arms, The Romeo Section, Shattered, The Switch und Diese Arms of Mine. Die Fernsehsendungen (aber nicht eingestellt) in Vancouver (die von amerikanischen und kanadischen Studios produziert wurden) umfassen 21 Jump Street, The 100, The 4400, Airwolf, Fast Human, Arrow, Backstrom, Caprica, Cedar Cove, Chesapeake Shores, The Commish, Dark Angel, Dirk Gently's Holistic Detective Agency, The Flash, The Good Doctor, Haters Off Intelligence, Hellcats Bibliotheken und Museen Bibliotheken in Vancouver gehören die Vancouver Public Library mit ihrer Hauptniederlassung am Bibliotheksplatz, entworfen von Moshe Safdie. Der zentrale Zweig enthält 1,5 Millionen Bände. Insgesamt gibt es zweiundzwanzig Zweige mit 2,25 Millionen Bänden. Die Vancouver Tool Library ist Kanadas Original-Tool-Verleih-Bibliothek. Die Vancouver Art Gallery hat eine ständige Sammlung von fast 10.000 Artikeln und ist die Heimat einer bedeutenden Anzahl von Werken von Emily Carr. Allerdings ist nur wenig oder keine der permanenten Sammlungen je zu sehen. Downtown beherbergt auch die Contemporary Art Gallery (Vancouver), die temporäre Ausstellungen von hochaufkommenden Vancouver-Künstlern präsentiert. Die Morris and Helen Belkin Art Gallery mit einer kleinen Sammlung zeitgenössischer Werke gehört zur University of British Columbia. Im Stadtteil Kitsilano befinden sich das Vancouver Maritime Museum, das H. R. MacMillan Space Centre und das Vancouver Museum, das größte Bürgermuseum in Kanada. Das Museum für Anthropologie an der UBC ist ein führendes Museum der Pazifik-Nordwestküste Erste Nationen Kultur. Ein interaktiveres Museum ist Science World am False Creek. Die Vancouver School of conceptual photograph (oft als Fotobegriff bezeichnet) ist ein Begriff, der auf eine Gruppierung von Künstlern aus Vancouver angewandt wird, die ab den 1980er Jahren internationale Anerkennung erlangte. Es gibt keine formale Schule und die Gruppierung bleibt sowohl informell als auch oft kontrovers, selbst unter den Künstlern selbst, die oft dem Begriff widerstehen. Künstler, die mit dem Begriff verbunden sind, sind Jeff Wall, Ian Wallace, Ken Lum, Roy Arden, Stan Douglas und Rodney Graham.Vancouver hat eine Geschichte der Aboriginalkunst. Beispiele hierfür sind im Museum für Anthropologie Musik und Nachtleben Musikalische Beiträge aus Vancouver, darunter Darsteller der klassischen, Folk- und Volksmusik. Die Vancouver Symphony Orchester ist das professionelle Orchester in der Stadt. Die Vancouver Opera ist ein großes Opernunternehmen in der Stadt, und die City Opera von Vancouver ist die professionelle Kammeroper der Stadt. Die Stadt beherbergt zahlreiche kanadische Komponisten wie Rodney Sharman, Jeffrey Ryan und Jocelyn Morlock. Die Stadt produzierte eine Reihe bemerkenswerter Punk-Rock-Bands, einschließlich D.O.A Andere frühe Vancouver Punk Bands waren die Subhumans, die Young Canadians, die Pointed Sticks und U-J3RK5. Als alternativer Rock in den 1990er Jahren populär wurde, stiegen mehrere Vancouver-Gruppen auf Prominenz, darunter 54-40, Odds, Moist, die Matthew Good Band, Sons of Freedom und Econoline Crush. Neuer Erfolg Vancouver Bands umfassen Gob, Marianas Trench, Theory of a Deadman and Stabilo. Heute beherbergt Vancouver eine Reihe von beliebten unabhängigen Bands wie The New Pornographers, Japandroids, Destroyer, In Medias Res, Tegan und Sara sowie unabhängige Labels wie Nettwerk und Mint. Vancouver produzierte auch einflussreiche Metallband Strapping Young Lad und wegweisende elektro-industrielle Bands Skinny Puppy, Numb und Front Line Assembly; letzteres Bill Leeb ist besser bekannt für die Gründung der Umgebung Pop Super-Gruppe Delerium. Zu den beliebten Musikkünstlern, die aus Vancouver ihren Namen gemacht haben, gehören Carly Rae Jepsen, Bryan Adams, Sarah McLachlan, Heart, Prism, Trooper, Chilliwack, Payolas, Moev, Images in Vogue, Michael Bublé, Stef Lang und Spirit of the West. Größere musikalische Aufführungen finden in der Regel an Orten wie Rogers Arena, Queen Elizabeth Theatre, BC Place Stadium oder dem Pacific Coliseum statt, während kleinere Handlungen an Orten wie dem Commodore Ballroom, dem Orpheum Theatre und dem Vogue Theatre stattfinden. Das Vancouver Folk Music Festival und das Vancouver International Jazz Festival präsentieren Musik in ihren jeweiligen Genres aus aller Welt. Vancouvers Hong Kong chinesische Bevölkerung hat mehrere Cantopop-Stars in der Hong Kong Unterhaltungsindustrie produziert. Ebenso haben verschiedene indo-kanadische Künstler und Schauspieler ein Profil in Bollywood oder andere Aspekte der indischen Unterhaltungsindustrie. Vancouver hat eine lebendige Nachtleben-Szene, sei es Essen und Essen, oder Bars und Nachtclubs. Die Granville Unterhaltung Bezirk hat die höchste Konzentration der Stadt Bars und Nachtclubs mit Schließzeiten von 3 Uhr, zusätzlich zu verschiedenen After-Stunden-Clubs geöffnet bis spät Morgen an Wochenenden. Die Straße kann große Menschenmengen an Wochenenden anziehen und ist an solchen Nächten zum Verkehr geschlossen. Gastown ist auch eine beliebte Gegend für das Nachtleben mit vielen gehobenen Restaurants und Diskotheken sowie das Davie Village, das in der LGBT-Gemeinschaft der Stadt liegt. Medien Vancouver ist ein Zentrum für Film- und Fernsehproduktion. Nicknamed Hollywood North, eine Auszeichnung, die es mit Toronto teilt, wurde die Stadt seit fast einem Jahrhundert als Drehort verwendet, beginnend mit der Edison Manufacturing Company. 2008 wurden mehr als 260 Produktionen in Vancouver gedreht. 2011 Vancouver ging insgesamt um 1,19 Milliarden auf den vierten Platz, obwohl die Region noch Kanada in ausländischer Produktion führt. Eine große Mischung aus lokalen, nationalen und internationalen Zeitungen werden in der Stadt verteilt. Die beiden wichtigsten englischsprachigen Tageszeitungen sind die Vancouver Sun und die Provinz. Auch gibt es zwei nationale Zeitungen, die in der Stadt verteilt wurden, darunter The Globe und Mail, die 1983 mit der Veröffentlichung einer "nationalen Ausgabe" in BC begannen und kürzlich erweitert wurde, um eine dreiseitige BC-Nachrichten-Sektion und die National Post, die auf nationale Nachrichten. Weitere lokale Zeitungen umfassen 24H (eine lokale kostenlose Tageszeitung), die Vancouver-Franchise der nationalen kostenlosen täglichen U-Bahn, die zweimal wöchentliche Vancouver Courier, und die unabhängige Zeitung The Georgia Straight. Drei chinesische Tageszeitungen, Ming Pao, Sing Tao und World Journal kümmern sich um die große kantonesische und mandarinsprachige Bevölkerung der Stadt. Eine Reihe von anderen lokalen und internationalen Papieren dienen anderen multikulturellen Gruppen im Unterland. Einige der lokalen Fernsehsender sind CBC, Citytv, CTV und Global BC. OMNI British Columbia produziert täglich Nachrichtensendungen in Kantone, Mandarin, Punjabi und Koreanisch sowie wöchentliche Nachrichtensendungen in Tagalog sowie Programme für andere kulturelle Gruppen. Die Fairchild Group verfügt auch über zwei Fernsehsender: Fairchild TV und Talentvision, die kantonesisch- und mandarinsprachige Zuschauer bedienen.Radiosender mit Nachrichtendiensten sind CBC Radio One, CKNW und News 1130. Die fränkisch-kolumbianische Gemeinschaft wird von Radio-Canada Steckdosen CBUFT-DT Kanal 26 (Ici Radio-Canada Télé,) CBUF-FM 97.7 (Première Chaîne) und CBUX-FM 90.9 (Espace musique) bedient. Die mehrsprachige südasiatische Gemeinschaft wird von Spice Radio auf 1200 AM im Jahr 2014 gegründet serviert. Medienherrschaft ist ein häufig diskutiertes Thema in Vancouver als Zeitungen Die Vancouver Sun, The Province, der Vancouver Courier und andere lokale Zeitungen wie die Surrey Now, die Burnaby Now und die Richmond News, sind alle im Besitz von Postmedia Network. Die Konzentration des Medieneigentums hat Alternativen angestoßen, so dass Vancouver ein Zentrum für unabhängige Online-Medien, darunter The Tyee, der Vancouver Observer und NowPublic, sowie hyperlokale Online-Medien, wie Daily Hive und Vancouver Is Awesome, die Abdeckung von Gemeinschaftsveranstaltungen und lokalen Kunst und Kultur bieten. Die Transportation Vancouvers Straßenbahnsystem begann am 28. Juni 1890 und lief von der (ersten) Granville Street Bridge nach Westminster Avenue (jetzt Main Street und Kingsway). Weniger als ein Jahr später, die Westminster und Vancouver Tramway Company begann Kanadas erste interurbane Linie zwischen den beiden Städten (erweitert Chilliwack 1910). Eine weitere Linie (1902), die Vancouver und Lulu Island Railway, wurde 1905 von der Canadian Pacific Railway an die British Columbia Electric Railway gemietet und von der Granville Street Bridge nach Steveston über Kerrisdale geleitet, die Wohnviertel außerhalb des zentralen Kerns zur Entwicklung ermutigte. Von 1897 wurde die British Columbia Electric Railway (BCER) das Unternehmen, das das städtische und interurbane Eisenbahnsystem betrieben hat, bis 1958, als ihre letzten Überreste zugunsten von bahnlosen Wagen- und Benzin-Diesel-Bussen abgebaut wurden; in diesem Jahr wurde der BCER zum Kern des neu geschaffenen, öffentlich im Besitz befindlichen BC Hydro. Vancouver hat derzeit die zweitgrößte Trolley-Flotte in Nordamerika, nach San Francisco. Nachhaltige Stadträte in den 1970er und 1980er Jahren verboten den Bau von Autobahnen im Rahmen eines langfristigen Plans. Die einzige große Autobahn innerhalb der Stadtgrenzen ist der Highway 1, der durch die nordöstliche Ecke der Stadt führt. Während die Zahl der Autos in Vancouver mit dem Bevölkerungswachstum stetig angestiegen ist, sind die Autobesitzrate und die durchschnittliche Distanz der täglichen Pendler seit den frühen 1990er Jahren gefallen. Vancouver ist die einzige große kanadische Stadt mit diesen Trends. Trotz der Tatsache, dass die Reisezeit pro Fahrzeug um ein Drittel und wachsende Verkehrsmasse gestiegen ist, gibt es 7 Prozent weniger Autos machen Fahrten in die Innenstadt Kern. Im Jahr 2012 hatte Vancouver die schlimmste Verkehrsüberlastung in Kanada und das zweithöchste in Nordamerika, hinter Los Angeles. Ab 2013 hat Vancouver nun die schlimmste Verkehrsüberlastung in Nordamerika. Die Bewohner sind eher geneigt, in Gebieten zu leben, die ihren Interessen näher sind, oder energieeffizientere Reisemittel, wie Massentransport und Radfahren verwenden. Dies ist zum Teil das Ergebnis eines Push von Stadtplanern für eine Lösung für Verkehrsprobleme und Pro-Umwelt-Kampagnen. Die Politik der Verkehrsnachfrage hat Einschränkungen für die Fahrer auferlegt, die es schwieriger und kostspieliger machen, zu streiten und gleichzeitig mehr Vorteile für Nichtfahrer einzuführen. TransLink ist verantwortlich für Straßen und öffentliche Verkehrsmittel innerhalb der Metro Vancouver (nachfolgend BC Transit, der die Transitfunktionen von BC Hydro übernommen hatte). Es bietet Bus-Service, einschließlich der RapidBus Express-Service, einen Fußpassagier- und Fahrradfähre-Service (bekannt als SeaBus), einen automatisierten schnellen Transit-Service namens SkyTrain und West Coast Express Pendler Rail. Das SkyTrain-System von Vancouver läuft derzeit auf drei Linien, die Millennium Line, die Expo Line und die Canada Line mit insgesamt 53 Stationen ab 2017. Nur 20 dieser Stationen befinden sich innerhalb der Stadt Vancouver, mit den Resten in den benachbarten Vororten. Eine Reihe der größten touristischen Attraktionen der Stadt, wie der englische Bay/ Stanley Park, das Vancouver Aquarium, die University of British Columbia mit dem Museum of Anthropology und Kitsilano sind nicht durch dieses schnelle Transitsystem verbunden. Im Rahmen des 10-Jahres-Verkehrsplans von Translink werden Änderungen am regionalen Verkehrsnetz vorgenommen. The Canada Die am 17. August 2009 eröffnete Linie verbindet den internationalen Flughafen Vancouver und die Nachbarstadt Richmond mit dem bestehenden SkyTrain-System. Die Evergreen Extension, die am 2. Dezember 2016 eröffnet wurde, verbindet die Städte Coquitlam und Port Moody mit dem SkyTrain-System.Ab Januar 2019 wurden Pläne zur Erweiterung der SkyTrain Millennium Line West auf UBC als U-Bahn unter Broadway genehmigt und es gibt Pläne für Kapazitätssteigerungen und eine Erweiterung auf die Expo Line. Im Rahmen des Gateway-Programms der Provinzregierung werden innerhalb der nächsten Jahre mehrere Straßenprojekte abgeschlossen. Andere Transportarten ergänzen die Vielfalt der Optionen in Vancouver. Der innerstädtische Personenverkehr wird von der Pacific Central Station mit der Via Rail nach Osten, Amtrak Cascades nach Seattle und Portland und Rocky Mountaineer Bahnfahrten betrieben. Kleine Passagierfähren in False Creek bieten Pendlerservice nach Granville Island, Downtown Vancouver und Kitsilano. Vancouver verfügt über ein stadtweites Netz von Fahrradwegen und Routen, die eine aktive Bevölkerung von Radfahrern im ganzen Jahr unterstützt. Radfahren ist Vancouvers am schnellsten wachsende Verkehrsart geworden. Das Fahrradverleihsystem Mobi wurde im Juni 2016 in die Stadt eingeführt. Vancouver wird von Vancouver International Airport (YVR) auf Sea Island in der Stadt Richmond, direkt südlich von Vancouver serviert. Vancouvers Flughafen ist der zweitbusigste Flughafen Kanadas und das zweitgrößte Tor an der Westküste Nordamerikas für internationale Passagiere. HeliJet und Floatflugzeug-Unternehmen betreiben planmäßigen Luftservice vom Vancouver Hafen und YVR Süd Terminal. Die Stadt wird auch von zwei BC Ferry Terminals bedient. Einer liegt im Nordwesten an der Horseshoe Bay (in West Vancouver) und der andere ist im Süden, an Tsawwassen (in Delta.) Sport und Freizeit Das milde Klima der Stadt und die Nähe zum Meer, den Bergen, den Flüssen und den Seen machen das Gebiet zu einem beliebten Reiseziel für die Erholung im Freien. Vancouver hat über 1.298 ha (3.210 Acres) Parks, von denen der Stanley Park bei 404 ha (1.000 Acres) der größte ist. Die Stadt hat mehrere große Strände, viele nebeneinander, von der Küste des Stanley Parks um False Creek bis zur Südseite der englischen Bucht, von Kitsilano bis zur University Endowment Lands, (die auch Strände, die nicht Teil der Stadt sind). Die 18 km entfernten Strände sind Second and Third Beaches in Stanley Park, English Bay (First Beach,) Sunset, Kitsilano Beach, Jericho, Locarno, Spanish Banks Extension, Spanish Banks West und Wreck Beach. Es gibt auch einen Süßwasserstrand am Trout Lake im John Hendry Park. Die Küste bietet viele Arten von Wassersport, und die Stadt ist ein beliebtes Ziel für Bootsfreunde. 20- bis 30-minütige Fahrt von der Innenstadt Vancouver sind die North Shore Mountains, mit drei Skigebieten: Cypress Mountain, Grouse Mountain und Mount Seymour. Mountainbiker haben weltbekannte Trails quer durch die North Shore geschaffen. Der Fluss Capilano, Lynn Creek und Seymour River, auch an der North Shore, bieten Möglichkeiten für Weißwasser-Enthusiasten während Perioden von Regen und Frühlingsschmelze, obwohl die Schluchten dieser Flüsse mehr zum Wandern und Schwimmen genutzt werden als Weißwasser. Die Laufrennen beinhalten jeden April den Vancouver Sun Run (ein 10-Kilometer (6,2 m) und den Vancouver Marathon, der jeden Mai abgehalten wird, und die Scotiabank Vancouver Half-Marathon ab Juni. Der Grouse Grind ist ein 2,9 Kilometer langer Anstieg des Grouse Mountain im Sommer und Herbst Monate, darunter der jährliche Grouse Grind Mountain Run. Wanderwege sind der Baden-Powell Trail, eine 42 Kilometer lange Wanderung von West Vancouvers Horseshoe Bay nach Deep Cove im District of North Vancouver. Vancouver ist auch die Heimat bemerkenswerter Radrennen. In den meisten Sommern seit 1973 findet der Global Relay Gastown Grand Prix auf den Strassen von Gastown statt. Dieses Rennen und der UBC Grand Prix sind Teil der BC Superweek, einer jährlichen Serie von professionellen Radrennen in Metro Vancouver. Der British Columbia Derby ist ein neun-furlong Pferderennen auf dem Hastings Racecourse in der dritten Septemberwoche. Im Jahr 2009 veranstaltete Metro Vancouver die World Police and Fire Games. Swangard Stadium, in der benachbarten Stadt Burnaby, veranstaltete Spiele für die FIFA U-20 WM 2007. Vancouver, zusammen mit Whistler und Richmond, war die Gastgeberstadt für die Olympischen Winterspiele 2010 und die Winterparalympics 2010. Am 12. Juni 2010 spielte sie Gastgeber der Ultimate Fighting Championship 115 (UFC 115), die die vierte UFC-Veranstaltung in Kanada (und die erste außerhalb von Montreal). 2011 veranstaltete Vancouver den Grey Cup, das Canadian Football League (CFL) Meisterschaftsspiel, das jedes Jahr an eine andere Stadt mit einem CFL-Team vergeben wird.Die BC Titans der Internationalen Basketball-Liga spielten 2009 ihre erste Saison mit Heimspielen im Langley Event Centre. Vancouver ist ein Zentrum für den rasanten Sport des ultimativen. Im Sommer 2008 veranstaltete Vancouver die Weltmeisterschaften. Die National Basketball Association (NBA) kam 1995 in Form der Vancouver Grizzlies in die Stadt. Sie spielten ihre Spiele in Rogers Arena. Nach sechs Jahren in Vancouver verlagerte sich das Team 2001 nach Memphis, Tennessee. Im Jahr 2015 war Vancouver einer von sechs Veranstaltungsorten für die FIFA Women's World Cup 2015 und beherbergte das Finalspiel zwischen den Vereinigten Staaten und Japan. Vancouver hat eine erwachsene Fettleibigkeit von 12 Prozent, im Vergleich zum kanadischen Durchschnitt von 23 Prozent. 51,8 Prozent der Vancouveriten sind übergewichtig, so dass es die viertdreißigste Stadt in Kanada nach Toronto, Montreal und Halifax. Aktuelle professionelle Teams Nachhaltigkeit Die City of Vancouver ist Mitglied der Metro Vancouver, die nachhaltige regionale Dienstleistungen für die Region Greater Vancouver anbietet. Das Stromnetz der Stadt wird von BC Hydro bedient, das 97,8 Prozent saubere Energieerzeugung hat. Die Stadt Vancouver ist die grünste Stadt in Kanada nach einer unabhängigen andauernden ökologischen Fußabdruckstudie. Der Aktionsplan Greenest City (GCAP) ist eine städtische Nachhaltigkeitsinitiative City of Vancouver. Seine Hauptaufgabe bestand darin, sicherzustellen, dass Vancouver bis zum Jahr 2020 zur grünsten Stadt der Welt wird. Die GCAP entstand aufgrund der Arbeit des Greenest City Action Teams 2009, einem von Vancouver Bürgermeister Gregor Robertson mitgeführten Ausschuss. Die GCAP wurde im Juli 2011 vom Stadtrat von Vancouver genehmigt. Im Mai 2018 wurde die Zero Waste 2040 Strategie von Vancouvers Stadtrat verabschiedet. Die Stadt begann im selben Jahr mit der Verringerung der Menge der Einzelnutzungsgegenstände in der Stadt und erklärte ihre Absicht, diese Gegenstände bis 2021 zu verbieten, wenn Unternehmen nicht die Reduktionsziele erfüllen. Im Rahmen des Plans sollte Mitte 2019 ein Verbot von Kunststoffstrohen, Polystyrol-Verpackungen und kostenlosen Einkaufstaschen in Kraft treten. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Die Stadt Vancouver war eine der ersten Städte in Kanada, um in eine internationale Schwesterstädte Vereinbarung zu treten. Mit diesen Schwesterstädten wurden besondere Regelungen für kulturelle, soziale und wirtschaftliche Vorteile geschaffen. Siehe auch East Vancouver Gentrification of Vancouver Leaky condo Krisengeschichte von Squamish und Tsleil-Waututh Longshoremen, 1863–1963 Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website