Utah (YOO-tah, (listen) YOO-taw) ist ein Staat in der Region Mountain West der Vereinigten Staaten. Es wird von Colorado nach Osten begrenzt, Wyoming nach Nordosten, Idaho nach Norden, Arizona nach Süden und Nevada nach Westen. Es berührt auch eine Ecke von New Mexico im Südosten. Von den fünfzig US-Staaten ist Utah die 13th-largeest by area; mit einer Bevölkerung über drei Millionen ist es die 30th-most-populös und 11th-least-densely besiedelt. Die Stadtentwicklung konzentriert sich vor allem auf zwei Bereiche: die Wasatch Front im Nord-Zentralteil des Staates, der ungefähr zwei Drittel der Bevölkerung beherbergt und die Hauptstadt Salt Lake City umfasst; und Washington County im Süden, mit mehr als 170.000 Einwohnern. Die meisten der westlichen Hälfte von Utah liegt im Großen Becken. Utah wurde seit Tausenden Jahren von verschiedenen indigenen Gruppen wie den alten Puebloans, Navajo und Ute bewohnt. Die Spanier waren die ersten Europäer, die Mitte des 16. Jahrhunderts ankommen, obwohl die schwierige Geographie und das harte Klima der Region es zu einem peripheren Teil von New Spanien und später Mexiko machte. Auch während es mexikanisches Territorium war, waren viele der frühesten Siedler von Utah amerikanisch, vor allem Mormonen fliehen Marginalisierung und Verfolgung aus den Vereinigten Staaten. Nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg im Jahre 1848 wurde die Region von den USA angegliedert und wurde Teil der Utah-Territorie, die enthalten, was jetzt Colorado und Nevada ist. Die Streitigkeiten zwischen der dominierenden Mormonengemeinschaft und der Bundesregierung verzögerten Utahs Aufnahme als Staat; erst nach dem Austritt der Polygamie wurde sie 1896 als 45. Etwas mehr als die Hälfte aller Utahns sind Mormonen, deren überwiegende Mehrheit Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche), die ihren Welthauptsitz in Salt Lake City hat; Utah ist der einzige Staat, in dem eine Mehrheit der Bevölkerung zu einer einzigen Kirche gehört. Die LDS-Kirche beeinflusst stark Utahn Kultur, Politik und Alltag, obwohl seit den 1990er Jahren der Staat religiöser und weltlicher geworden ist. Utah hat eine hoch diversifizierte Wirtschaft, mit großen Sektoren wie Verkehr, Bildung, Informationstechnologie und Forschung, Regierungsdienstleistungen, Bergbau und Tourismus. Utah ist einer der am schnellsten wachsenden Staaten seit 2000, mit der 2020 US Census bestätigt das schnellste Bevölkerungswachstum in der Nation seit 2010. St George war von 2000 bis 2005 die am schnellsten wachsende Metropolregion in den USA. Utah zählt zu den besten Staaten in Metriken wie Gesundheitswesen, Governance, Bildung und Infrastruktur. Es hat das 14th-highest median Durchschnittseinkommen und die geringste Einkommensungleichheit jedes US-Staates. Eine Gallup-nationale Umfrage 2012 fand Utah insgesamt als "bester Zustand zu leben in der Zukunft" auf der Grundlage von 13 zukunftsweisenden Messungen einschließlich verschiedener wirtschaftlicher, Lebensstile und gesundheitsrelevanter Ausblicke Metriken. Etymologie Der Name Utah soll vom Namen des Stammes Ute ableiten, was bedeutet "Leute der Berge". Jedoch existiert in der Utes-Sprache kein solches Wort, und die Utes beziehen sich auf sich selbst als Noochee. Die Bedeutung von Utes als "Gebirge" wurde den benachbarten Pueblo-Indernen sowie dem Apache-Wort Yuttahih zugeschrieben, was bedeutet, dass "eines höher ist" oder "die höher sind". Auf Spanisch wurde es Yuta ausgesprochen; anschließend englischsprachige Menschen haben das Wort als Utah angepasst. Geschichte Pre-Columbian Tausende von Jahren vor der Ankunft der europäischen Entdecker lebten die Ahnen Puebloans und die Fremont Menschen in dem, was heute als Utah bekannt ist, von denen einige Sprachen der Uto-Aztekanischen Gruppe sprachen. Ancestral Pueblo Völker bauten ihre Häuser durch Ausgrabungen in den Bergen, und die Fremont Menschen bauten Strohhäuser, bevor sie aus der Region um das 15. Jahrhundert verschwinden. Eine andere Gruppe von Indianern, die Navajo, ließ sich in der Region um das 18. Jahrhundert nieder. Mitte des 18. Jahrhunderts ließen sich auch andere Uto-Aztekanische Stämme, darunter die Goshute, die Paiute, die Shoshone und die Ute, in der Region nieder. Diese fünf Gruppen waren anwesend, als die ersten europäischen Forscher ankamen. Spanische Erkundung (1540)Die südliche Region Utah wurde 1540 vom Spanischen erforscht, unter der Leitung von Francisco Vázquez de Coronado, während sie nach der legendären Cíbola suchte. Eine Gruppe, die von zwei katholischen Priestern geführt wird – manchmal die Domínguez-Escalante Expedition genannt –, nach Santa Fe im Jahre 1776, in der Hoffnung, einen Weg zur Küste von Kalifornien zu finden. Die Expedition reiste bis nach Norden bis zum Utah-See und begegnete den Einheimischen.Die Spanier machten weitere Erkundungen in der Region, interessierten sich aber nicht für die Kolonisierung der Gegend wegen ihrer Wüstenlandschaft. Im Jahr 1821 erreichte Mexiko seine Unabhängigkeit von Spanien, die Region wurde als Teil ihres Territoriums von Alta California bekannt. Die europäischen Trapper und Pelzhändler erforschten einige Gebiete von Utah im frühen 19. Jahrhundert aus Kanada und den Vereinigten Staaten. Die Stadt Provo, Utah wurde für einen benannt, Étienne Provost, der die Gegend im Jahre 1825 besucht. Die Stadt Ogden, Utah wurde nach Peter Skene Ogden benannt, einem kanadischen Forscher, der Pelze im Weber Valley gehandelt hat. Ende 1824 wurde Jim Bridger zum ersten bekannten englischsprachigen Menschen, um den Großen Salzsee zu sehen. Aufgrund der hohen Salinität seiner Gewässer dachte er, dass er den Pazifischen Ozean gefunden hatte; er lernte später, dass dieser Körper des Wassers ein riesiger Salzsee war. Nach der Entdeckung des Sees etablierten Hunderte von amerikanischen und kanadischen Händlern und Trapper Handelsposten in der Region. In den 1830er Jahren begannen Tausende von Migranten, die von den östlichen Vereinigten Staaten in den amerikanischen Westen reisen, Stationen in der Region des Großen Salzsees zu machen, dann bekannt als Lake Youta. Latter Day Saint Siedlung (1847) Nach dem Tod von Joseph Smith im Jahre 1844, Brigham Young, als Präsident des Quorum der Zwölf, wurde der effektive Führer der LDS Kirche in Nauvoo, Illinois. Um die wachsenden Konflikte zwischen seinem Volk und ihren Nachbarn anzugehen, stimmte Young im Oktober 1845 mit Illinois Gouverneur Thomas Ford überein, dass die Mormonen bis zum folgenden Jahr verlassen würden. Junge und die erste Band der Mormon-Pioniere erreichten am 24. Juli 1847 das Salt Lake Valley. In den nächsten 22 Jahren kreuzten über 70.000 Pioniere die Ebenen und ließen sich in Utah nieder. In den ersten Jahren kämpften Brigham Young und die Tausenden frühen Siedler von Salt Lake City ums Überleben. Das aride Wüstenland wurde von den Mormonen als wünschenswert als Ort angesehen, wo sie ihre Religion ohne Belästigung praktizieren konnten. Siedler begraben 30-six Native Amerikaner in einem Grab nach einem Ausbruch der Masern im Winter 1847. Die erste Gruppe von Siedlern brachte afrikanische Sklaven mit sich und machte Utah zum einzigen Ort in den westlichen USA, um afrikanische Sklaverei zu haben. Drei Sklaven, Grüne Flake, Hark Lay und Oscar Crosby, kamen 1847 mit der ersten Gruppe von Siedlern nach Westen. Die Siedler begannen auch, indische Sklaven im etablierten indischen Sklavenhandel zu kaufen, sowie versklavende indische Kriegsgefangene. Utah war mexikanisches Gebiet, als die ersten Pioniere 1847 ankamen. Anfangs im mexikanisch-amerikanischen Krieg Ende 1846 hatten die Vereinigten Staaten die Kontrolle über New Mexico und Kalifornien übernommen. Der gesamte Südwesten wurde nach Unterzeichnung des Vertrags von Guadalupe Hidalgo, 2. Februar 1848 zum US-Gebiet. Der Vertrag wurde am 11. März vom Senat der Vereinigten Staaten ratifiziert. Die Siedler des Gebiets Utah (ursprünglich geplante Petition für den territorialen Status) haben sich mit einem ehrgeizigen Plan für einen Staat Deseret für die Staatsbürgerschaft beworben. Die Mormonensiedlungen lieferten Pioniere für andere Siedlungen im Westen. Salt Lake City wurde der Drehpunkt einer "far-flung Commonwealth" von Mormon Siedlungen. Mit neuen Kirchenkonvertierungen aus dem Osten und der ganzen Welt haben Kirchenführer oft Gruppen von Kirchenmitgliedern als Missionare beauftragt, andere Siedlungen im ganzen Westen zu etablieren. Sie entwickelten Bewässerung, um ziemlich große Pionierpopulationen entlang der Wasatch-Front von Utah zu unterstützen (Salt Lake City, Bountiful und Weber Valley und Provo und Utah Valley). Im Rest des 19. Jahrhunderts etablierten Mormon-Pioniere Hunderte von anderen Siedlungen in Utah, Idaho, Nevada, Arizona, Wyoming, Kalifornien, Kanada und Mexiko – einschließlich in Las Vegas, Nevada; Franklin, Idaho (die erste europäische Siedlung in Idaho;) San Bernardino, Kalifornien; Mesa, Arizona; Star Valley, Wyoming; und Carson Valley, Nevada. Prominente Siedlungen in Utah umfassten St. George, Logan und Manti (wo Siedler die ersten drei Tempel in Utah, jeder begann nach, aber beendete viele Jahre vor dem größeren und besser bekannten Tempel in Salt Lake City wurde abgeschlossen 1893,) sowie Parowan, Cedarville City, Bluff, Moab, Vernal, Fillmore (die diente als territoriale Hauptstadt zwischen 1850 und 1856,Junge hatte eine Erweiterung der Sicht des Territoriums, dass er und die Mormon Pioniere wurden gesetzt, nannte es Deseret - das nach dem Buch Mormon war ein altes Wort für Honigbien". Dies ist symbolisiert durch den Bienenstock auf der Utah-Flagge, und das Motto des Staates, Industrie. Gebiet Utah (1850–1896) Das Utah-Territorium war viel kleiner als der vorgeschlagene Zustand von Deseret, aber es enthielt noch alle gegenwärtigen Staaten von Nevada und Utah sowie Teile von modernen Wyoming und Colorado. Es wurde mit dem Kompromiss von 1850 geschaffen, und Fillmore, benannt nach Präsident Millard Fillmore, wurde die Hauptstadt benannt. Das Gebiet erhielt den Namen Utah nach dem Stamm der Indianer. Salt Lake City ersetzt Fillmore als territoriales Kapital im Jahre 1856. 1850 gab es rund 100 schwarze Menschen auf dem Territorium, von denen die meisten Sklaven waren. In Salt Lake County wurden 26 Sklaven gezählt. Im Jahre 1852 verabschiedete die territoriale Gesetzgebung das Gesetz in Relation zum Dienst und das Gesetz zur Erleichterung der indischen Sklaven und Gefangenen formal legalisieren Sklaverei in dem Gebiet. Die Sklaverei wurde während des Bürgerkriegs im Territorium abgeschafft. Im Jahre 1850 sandte Salt Lake City eine Kraft aus, die als Nauvoo Legion bekannt war, und engagierte die Timpanogos in der Schlacht bei Fort Utah. Streitigkeiten zwischen den Mormonenbewohnern und der US-Regierung verstärkten sich aufgrund der Praxis der Pluralen Ehe oder Polygamie unter den Mitgliedern der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Die Mormonen drängten immer noch auf die Errichtung eines Staates Deseret mit den neuen Grenzen des Territoriums Utah. Die meisten, wenn nicht alle, der Mitglieder der US-Regierung lehnten die polygamen Praktiken der Mormonen. Mitglieder der LDS-Kirche wurden als unamerikanisch und rebellisch angesehen, als sich Nachrichten über ihre polygamen Praktiken verbreiteten. Im Jahr 1857 wurden vor allem heinous Anschuldigungen der Abdankung der Regierung und der allgemeinen Unsterblichkeit von der ehemaligen assoziierten Gerechtigkeit William W. Drummond unter anderem. Die ausführlichen Berichte über das Leben in Utah veranlassten die Verwaltung von James Buchanan, eine geheime militärische Expedition nach Utah zu schicken. Wenn die vermeintliche Rebellion vernichtet werden sollte, würde Alfred Cumming den Platz von Brigham Young als territorialer Gouverneur nehmen. Der daraus resultierende Konflikt wird als der Utah-Krieg bezeichnet, der von den Mormon-Führern "Buchanan's Blunder" genannt wird. Im September 1857 wurden etwa 120 US-Siedler des Bäcker-Fancher-Wagenzuges, en route to California from Arkansas, von Utah Territorial Militia und einigen Paiute Native Americans in the Mountain Meadows massacre ermordet. Bevor die Truppen unter der Leitung von Albert Sidney Johnston in das Gebiet traten, befahl Brigham Young allen Bewohnern von Salt Lake City, nach Süden nach Utah Valley zu evakuieren und schickte das Nauvoo Legion aus, um den Fortschritt der Regierung zu verzögern. Obwohl Waggons und Vorräte verbrannt wurden, kamen schließlich die Truppen 1858 an, und Young gab die offizielle Kontrolle an Cumming, obwohl die meisten nachfolgenden Kommentatoren behaupten, dass Young die wahre Macht im Gebiet behalten. Ein stetiger Strom von Gouverneuren, die vom Präsidenten ernannt wurden, beendete die Position, oft die Traditionen ihrer vermeintlichen Gebietsregierung. Durch Vereinbarung mit Young hat Johnston Camp Floyd gegründet, 40 Meilen (60 km) entfernt von Salt Lake City, im Südwesten. Salt Lake City war die letzte Verbindung des Ersten Transkontinental Telegraphen, abgeschlossen im Oktober 1861. Brigham Young gehörte zu den ersten, um eine Botschaft zusammen mit Abraham Lincoln und anderen Beamten zu senden. Wegen des amerikanischen Bürgerkrieges wurden 1861 Bundestruppen aus dem Territorium Utah gezogen. Dies war ein Vorwand an die lokale Wirtschaft, als die Armee alles im Lager für Pennies auf dem Dollar verkaufte, bevor sie nach Osten zurückmarschierte, um dem Krieg beizutreten. Das Gebiet wurde dann in LDS Händen gelassen, bis Patrick E. Connor 1862 mit einem Regiment von kalifornischen Freiwilligen ankam. Connor etabliert Fort Douglas nur 3 Meilen (4.8 km) östlich von Salt Lake City und ermutigte seine Leute, Minerallager zu entdecken, um mehr Non-Mormons in das Gebiet zu bringen. Mineralien wurden in Tooele County entdeckt und Bergleute begannen, in das Gebiet zu flocken. Ab 1865 entwickelte sich Utahs Schwarzer Hawk-Krieg in den tödlichsten Konflikt in der Geschichte des Territoriums. Chef Antonga Black Hawk starb 1870, aber Kämpfe blieben fort, bis zusätzliche föderale Truppen geschickt wurden, um den Ghost Dance von 1872 zu unterdrücken. Der Krieg ist einzigartig unter den indischen Kriegen, weil es ein Drei-Wege-Konflikt war, mit montierten Timpanogos Utes unter Leitung von Antonga Black Hawk kämpfen Bund und LDS Behörden. Am 10. Mai 1869 wurde die erste transkontinentale Eisenbahn auf dem Gipfel des Vorgebirges nördlich des Großen Salzsees abgeschlossen.Die Eisenbahn brachte immer mehr Menschen in das Gebiet und mehrere einflussreiche Geschäftsleute machten dort Glück. Während der 1870er und 1880er Jahre wurden Gesetze erlassen, um Polygamisten zu bestrafen, die zum Teil auf Geschichten von Utah zurückzuführen waren. Bemerkenswerterweise, Ann Eliza Young – Zehnte Frau Scheidung Brigham Young, Frauenverteidiger, nationaler Dozent und Autor der Ehefrau Nr. 19 oder My Life of Bondage und Herr und Frau Fanny Stenhouse, Autoren von The Rocky Mountain Saints (T. B. H. Stenhouse, 1873) und erzählen Sie es alles: My Life in Mormonism (Fanny Stenhouse, 1875). Sowohl Ann Eliza als auch Fanny bezeugen das Glück der sehr frühen Kirchenmitglieder vor der Polygamie. Sie veröffentlichten ihre Bücher selbständig im Jahre 1875. Diese Bücher und die Vorlesungen von Ann Eliza Young wurden mit der United States Congress Passage von Anti-Polygamie-Gesetze von Zeitungen in den Vereinigten Staaten wie in "The Ann Eliza Young Vindicator" aufgenommen, eine Broschüre, die detailliert Ms Youngs Reisen und herzlichen Empfang während ihrer Vortragstour.T B. H. Stenhouse, ehemalige Utah Mormon Polygamist, Mormon Missionar für 13 Jahre Sein Buch gibt ein Zeugnis des Lebens in Utah, sowohl das Gute als auch das Böse. Schließlich verließ er Utah und Mormonismus nach der finanziellen Ruine aufgetreten, als Brigham Young Stenhouse schickte, um nach Ogden, Utah, nach Stenhouse, um seine florierende pro-Mormon Salt Lake Telegraph Zeitung zu übernehmen. Neben diesen Zeugnissen kamen auch die Confessions von John D. Lee, geschrieben von John D. Lee – "Scape goat" für den Berg Meadow Massacre – 1877 heraus. Die korroborativen Zeugnisse aus Utah aus Mormonen und ehemaligen Mormonen beeinflussten den Kongress und das Volk der Vereinigten Staaten. Im 1890er Manifest verboten die LDS-Kirche Polygamie. Als Utah wieder für die Staatlichkeit beantragte, wurde es angenommen. Eines der Bedingungen für die Gewährung der Utah-Staatlichkeit war, dass ein Verbot der Polygamie in die Staatskonstitution geschrieben werden. Dies war eine Bedingung für andere westliche Staaten, die später in die Union zugelassen wurden. Die Staatsbürgerschaft wurde am 4. Januar 1896 offiziell gewährt. Anfang des 20. Jahrhunderts, mit der Einrichtung solcher Nationalparks wie Bryce Canyon National Park und Zion National Park, Utah wurde bekannt für seine natürliche Schönheit. Southern Utah wurde ein beliebter Drehort für aride, robuste Szenen im beliebten westlichen Filmgenre des mittleren Jahrhunderts. Aus diesen Filmen erkennen die meisten US-Bewohner solche natürlichen Wahrzeichen wie Delicate Arch und "die Mitten" des Monument Valley. In den 1950er-, 1960er- und 1970er-Jahren wurde mit dem Aufbau des Autobahnsystems Interstate die Zugänglichkeit der südlichen Landschaftsgebiete erleichtert. Seit der Einrichtung des Skigebiets Alta im Jahre 1939 und der anschließenden Entwicklung mehrerer Skigebiete in den Bergen des Landes ist Utahs Skifahren weltweit bekannt geworden. Der trockene, pulverige Schnee der Wasatch Range gilt als ein Teil der besten Skifahren der Welt (das staatliche Kennzeichenschild behauptete einmal "der größte Schnee auf der Erde"). Salt Lake City gewann das Angebot für die Olympischen Winterspiele 2002, und dies diente als ein großer Auftrieb für die Wirtschaft. Die Skigebiete haben in der Popularität zugenommen, und viele der Olympischen Orte, die entlang der Wasatch Front gebaut wurden, werden weiterhin für Sportveranstaltungen genutzt. Die Vorbereitung für die Olympischen Spiele hat die Entwicklung des Leichteisenbahnsystems im Salt Lake Valley, bekannt als TRAX, und den Wiederaufbau des Autobahnsystems um die Stadt vorangetrieben. 1957 gründete Utah die Utah State Parks Commission mit vier Parks. Heute, Utah State Parks verwaltet 43 Parks und mehrere unentwickelte Gebiete mit über 95.000 Hektar (380 km2) Land und mehr als 1.000.000 Hektar (4.000 km2) Wasser. Utah's State Parks sind in Utah verstreut, vom Bear Lake State Park an der Utah/Idaho Grenze zum Rand des Cedars State Park Museum tief in der Region Four Corners und überall dazwischen. Utah State Parks ist auch die Heimat des staatlichen Offroad-Fahrzeugbüros, des State Boating Office und des Trails-Programms. Im späten 20. Jahrhundert wuchs der Staat schnell. In den 1970er Jahren war das Wachstum in den Vororten der Wasatch Front phänomenal. Sandy war damals eine der am schnellsten wachsenden Städte des Landes. Heute sehen viele Gebiete von Utah weiterhin boom-time Wachstum. Nord Davis, Süd- und West-Salz-See, Gipfel, Ost-Tooele, Utah, Wasatch und Washington Bezirke wachsen alle sehr schnell. Management von Transport und Urbanisierung sind wichtige Fragen in der Politik, da die Entwicklung landwirtschaftliche Flächen und Wildnisgebiete verbraucht und Transport ist ein wesentlicher Grund für schlechte Luftqualität in Utah.Geographie und Geologie Utah ist bekannt für seine natürliche Vielfalt und beherbergt Merkmale von trockenen Wüsten mit Sanddünen bis hin zu blühenden Kiefernwäldern in Bergtälern. Es ist ein robuster und geographisch vielfältiger Zustand bei der Konvergenz von drei verschiedenen geologischen Regionen: die Rocky Mountains, das Große Becken und das Colorado Plateau. Utah umfasst eine Fläche von 84,899 m2 (219,890 km2). Es ist einer der Four Corners Staaten und wird von Idaho im Norden, Wyoming im Norden und Osten begrenzt; von Colorado im Osten; an einem einzigen Punkt von New Mexico im Südosten; von Arizona im Süden; und von Nevada im Westen. Nur drei US-Staaten (Utah, Colorado und Wyoming) haben ausschließlich Breiten- und Längenlinien als Grenzen. Eine der charakteristischen Eigenschaften von Utah ist die Vielfalt seines Geländes. Die Mitte des nördlichen Drittels des Staates ist die Wasatch Range, die auf Höhe von fast 12.000 ft (3.700 m) über dem Meeresspiegel steigt. Utah ist die Heimat der weltberühmten Skigebiete, die von leichten, flauschigen Schnee- und Winterstürmen beliebt gemacht werden, die regelmäßig bis zu drei Fuß über Nacht gruben. Im nordöstlichen Teil des Landes, der östlich nach Westen verläuft, sind die Uinta-Gebirge, die auf Höhe von über 13.000 Fuß (4.000 m) steigen. Der höchste Punkt des Staates, Kings Peak, bei 13,528 Fuß (4,123 m), liegt im Uinta-Gebirge. An der westlichen Basis der Wasatch Range befindet sich die Wasatch Front, eine Reihe von Tälern und Becken, die zu den beliebtesten Teilen des Staates gehören. Er erstreckt sich etwa von der Stadt Brigham am nördlichen Ende nach Nephi am südlichen Ende. Etwa 75 Prozent der Bevölkerung des Staates leben in diesem Korridor, und das Bevölkerungswachstum ist schnell. Western Utah ist meist trockene Wüste mit einem Becken und Range Topographie. Kleine Gebirgsketten und robustes Gelände stoßen auf die Landschaft. Die Bonneville Salt Flats sind eine Ausnahme, die vergleichsweise flach ist, da sie einmal das Bett des alten Bonneville-Sees bilden. Großer Salzsee, Utah Lake, Sevier Lake und Rush Der See ist alle Überreste dieses alten Süßwassersees, der einst den größten Teil des östlichen Großen Beckens bedeckte. Westlich des Großen Salzsees, der sich bis an die Grenze von Nevada erstreckt, liegt die aride Great Salt Lake Desert. Eine Ausnahme von dieser Aridität ist das Snake Valley, das (relativ) üppig ist, weil große Quellen und Feuchtgebiete aus Grundwasser aus Schneeschmelze in der Snake Range, Deep Creek Range und andere hohe Berge im Westen des Snake Valley gefüttert. Der Great Basin National Park liegt direkt über der Nevada State Line im südlichen Schlangenbereich. Eine der eindrucksvollsten, aber am wenigsten besuchten Attraktionen des Westens von Utah ist Notch Peak, die höchste Kalksteinfelse in Nordamerika, westlich von Delta. Ein Großteil der malerischen Süd- und Südostlandschaft (vor allem die Colorado Plateau-Region) ist Sandstein, speziell Kayenta Sandstein und Navajo Sandstein. Der Colorado River und seine Nebenflüsse winden sich durch den Sandstein, wodurch einige der weltweit auffälligsten und wilden Gelände (die Gegend um den Zusammenfluss der Colorado und Green Rivers war die letzte, die in den unteren 48 USA abgebildet werden). Wind und Regen haben auch den weichen Sandstein über Millionen von Jahren geformt. Schluchten, Gullies, Bögen, Pinnacles, Buttes, Bluffs und Mesas sind die üblichen Sehenswürdigkeiten in Süd-Zentral- und Südost-Utah. Dieses Gelände ist das zentrale Merkmal der geschützten Landes- und Bundesparks wie Arches, Bryce Canyon, Canyonlands, Capitol Reef und Zion Nationalparks, Cedar Breaks, Grand Staircase-Escalante, Hovenweep und Naturbrücken Nationaldenkmäler, Glen Canyon National Recreation Area (Standort des beliebten Reiseziels, Lake Powell,) Dead Horse Point und Goblin Valley State Parks, und Monument. Die Navajo Nation erstreckt sich auch in südöstliche Utah. Südosten Utah ist auch von der abgelegenen, aber lofty La Sal, Abajo und Henry Gebirgskette durchzogen. Ost (Nordviertel) Utah ist ein hochauflösendes Gebiet, das hauptsächlich von Plateaus und Becken bedeckt ist, insbesondere das Tavaputs Plateau und San Rafael Swell, die meist unzugänglich bleiben, und das Uinta Becken, wo die Mehrheit der östlichen Utahs Bevölkerung lebt. Die Ökonomien werden von Bergbau, Ölschiefer, Öl und Erdgas-Drilling, Ranching und Erholung dominiert. Ein Großteil der östlichen Utah ist Teil der Uintah und Ouray Indian Reservation. Das beliebteste Reiseziel im nordöstlichen Utah ist Dinosaur National Monument in der Nähe von Vernal. Südwesten Utah ist der niedrigste und heißeste Ort in Utah. Es ist bekannt als Utah's Dixie, weil frühe Siedler in der Lage waren, etwas Baumwolle dort zu wachsen.Beaverdam Wash im Südwesten Utah ist der niedrigste Punkt im Zustand, bei 2.000 Fuß (610 m). Der nördlichste Teil der Mojave-Wüste befindet sich auch in diesem Bereich. Dixie wird schnell zu einem beliebten Erholungs- und Pensionsziel, und die Bevölkerung wächst schnell. Obwohl die Wasatch-Gebirge am Berg Nebo bei Nephi enden, erstreckt sich eine komplexe Reihe von Gebirgsketten südlich vom südlichen Ende des Bereichs hinunter die Wirbelsäule von Utah. Direkt nördlich von Dixie und östlich von Cedar City ist das höchste Skigebiet des Staates, Brian Head. Wie die meisten westlichen und südwestlichen Staaten besitzt die Bundesregierung einen Großteil des Landes in Utah. Über 70 Prozent des Landes sind entweder BLM-Land, Utah State Trustland oder US-Nationalwald, US-Nationalpark, US-National Monument, National Recreation Area oder US-Wildnisgebiet. Utah ist der einzige Staat, in dem jeder Landkreis einen nationalen Wald enthält. Neben den Bundesstaaten Idaho (Nord) Wyoming (Ost und Nord) Colorado (Ost)Nevada (West) Arizona (Süd) Klima Utah verfügt über ein trockenes, semi-arid bis Wüstenklima, obwohl seine vielen Berge eine große Vielfalt von Klimazonen aufweisen, wobei die höchsten Punkte im Uinta-Gebirge über der Holzlinie liegen. Das trockene Wetter ist ein Ergebnis der Lage des Staates im Regenschatten der Sierra Nevada in Kalifornien. Die östliche Hälfte des Staates liegt im Regenschatten des Wasatchgebirges. Die primäre Quelle der Niederschlagung für den Staat ist der Pazifik, wobei der Staat in der Regel auf dem Pfad der großen Pazifikstürme von Oktober bis Mai liegt. Im Sommer liegt der Staat, vor allem südliche und östliche Utah, auf dem Weg der Monsunfeuchtigkeit vom Golf von Kalifornien. Die meisten Tieflandflächen erhalten jährlich weniger als 12 Zoll (305 mm) Niederschlag, obwohl der Korridor I-15 einschließlich der dicht besiedelten Wasatch Front etwa 15 Zoll (381 mm) erhält. Die Great Salt Lake Desert ist das trockenste Gebiet des Staates, mit weniger als 5 Zoll (127 mm). Der Schneefall ist in allen, aber in den weiten südlichen Tälern üblich. Obwohl St. George nur ca. 3 Zoll (76 mm) pro Jahr erhält, sieht Salt Lake City etwa 60 Zoll (1,524 mm), die durch den See-Effekt-Schnee aus dem Großen Salzsee, die den Schnee insgesamt nach Süden, Südosten und Osten des Sees erhöht. Einige Bereiche der Wasatch Range im Weg des Seeeffekts erhalten bis zu 500 Zoll (12.700 mm) pro Jahr. Dieses Mikroklima von erhöhtem Schneefall vom Great Salt Lake erstreckt sich über die gesamte Nähe des Sees. Die an Salt Lake City angrenzenden Canyons aus Holz befinden sich in der richtigen Lage, um mehr Niederschlag vom See zu erhalten. Der durchweg tiefe Pulverschnee führte Utahs Skiindustrie dazu, den Slogan "der Größte Schnee auf der Erde" in den 1980er Jahren anzunehmen. Im Winter sind Temperaturinversionen ein häufiges Phänomen über die niedrigen Becken und Täler von Utah, was zu dicken Haze und Nebel führt, die für Wochen in einer Zeit, vor allem im Uintah Basin, dauern können. Obwohl zu anderen Zeiten des Jahres seine Luftqualität gut ist, geben Winterinversionen Salt Lake City einige der schlimmsten Winterbelastungen im Land. Frühere Studien haben einen weit verbreiteten Rückgang des Snowpacks über Utah mit einem Rückgang der Schnee-Vorfreude-Verhältnis angezeigt, während anekdotale Nachweise vorgebracht wurden, dass gemessene Veränderungen in Utahs Snowpack spurlos sind und nicht die tatsächliche Veränderung widerspiegeln. Eine 2012 Studie ergab, dass der Anteil der Winter (Januar-März) Niederschläge, die als Schnee fallen, im letzten Halbjahr um neun Prozent gesunken ist, ein kombiniertes Ergebnis aus einer signifikanten Zunahme des Niederschläges und einem geringfügigen Rückgang des Schneefalls. In der Zwischenzeit hat sich die beobachtete Schneetiefe in Utah verringert und ist begleitet von konsequenten Abnahmen in der Schneedecke und der Oberflächenalbedo. Die Wettersysteme mit dem Potenzial zur Herstellung von Niederschlägen in Utah haben sich in der Zahl verringert, mit denen der Schneefall mit einer deutlich höheren Rate abnimmt. Utahs Temperaturen sind extrem, mit kalten Temperaturen im Winter aufgrund seiner Höhe, und sehr heiße Sommer landesweit (mit Ausnahme von Berggebieten und Hochgebirgstälern). Utah ist in der Regel vor großen Explosionen der kalten Luft durch Berge im Norden und Osten des Staates geschützt, obwohl große arktische Explosionen gelegentlich den Staat erreichen können. Durchschnittliche Januar hohe Temperaturen reichen von etwa 30 °F (-1 °C) in einigen nördlichen Tälern bis fast 55 °F (13 °C) in St. George. Temperaturen unter 0 °F (-18 °C) sollten gelegentlich in den meisten Bereichen des Staates die meisten Jahre erwartet werden, obwohl einige Bereiche es oft sehen (z.B. die Stadt Randolph durchschnittlich etwa fünfzig Tage pro Jahr mit Temperaturen, die niedrig sind).Im Juli reichen mittlere Höhen von etwa 85 bis 100 °F (29 bis 38 °C). Allerdings führt die niedrige Luftfeuchtigkeit und hohe Höhe typischerweise zu großen Temperaturschwankungen, was zu kühlen Nächten in den meisten Sommertagen führt. Die Rekordhochtemperatur in Utah betrug 118 °F (48 °C), die südlich von St. George am 4. Juli 2007 aufgezeichnet wurde, und der Rekordtief war -69 °F (-56 °C), der am 1. Februar 1985 bei Peter Sinks im Bear River Mountains von Nord-Utah aufgenommen wurde. Allerdings ist der Rekord niedrig für eine bewohnte Lage -49 °F (-45 °C) bei Woodruff am 12. Dezember 1932. Utah, wie die meisten westlichen Vereinigten Staaten, hat wenige Tage Gewitter. Im Durchschnitt gibt es weniger als 40 Tage Gewitteraktivität während des Jahres, obwohl diese Stürme kurz intensiv sein können, wenn sie auftreten. Am wahrscheinlichsten sind sie während der Monsunzeit von etwa Mitte Juli bis Mitte September, vor allem im südlichen und östlichen Utah. Trockene Blitzschläge und das allgemeine trockene Wetter zünden im Sommer oft wilde Feuer, während intensive Gewitter zu blinken Überschwemmungen führen können, vor allem im robusten Gelände des südlichen Utah. Obwohl der Frühling die feuchtste Jahreszeit in Nord-Utah ist, ist der Spätsommer die feuchtste Periode für viel von Süden und Osten des Staates. Tornados sind ungewöhnlich in Utah, mit einem Durchschnitt von zwei markieren die staatlich jährlich, selten höher als EF1 Intensität. Eine Ausnahme von der Anmerkung war jedoch die beispiellose F2 Salt Lake City Tornado, die direkt über die Innenstadt von Salt Lake City am 11. August 1999 bewegt, Tötung einer Person, Verletzung von sechzig anderen, und verursacht etwa $170 Millionen Schaden. Die einzige andere berichtete Tornado-Malalität in Utahs Geschichte war ein 7-jähriges Mädchen, das getötet wurde, während Camping in Summit County am 6. Juli 1884. Der letzte Tornado von oben (E)F0 Intensität trat am 8. September 2002 auf, als ein F2 Tornado Manti traf. Am 11. August 1993 traf ein F3 Tornado die Uinta-Gebirge nördlich von Duchesne auf einer Höhe von 10.500 Fuß (3.200 m), wodurch einige Schäden an einem Boy Scouts-Camping. Dies ist der stärkste Tornado, der je in Utah aufgenommen wurde. Wildlife Utah beherbergt mehr als 600 Wirbeltiere sowie zahlreiche Wirbeltiere und Insekten. Säugetiere sind in jeder Gegend von Utah zu finden. Nicht-vorhersehbare größere Säugetiere umfassen die Ebenen Bison, Elch, Moose, Bergziege, Maultier, Maultier, Zanghorn und mehrere Arten von Bighornschafen. Nicht-vorhersehbare kleine Säugetiere sind Moskrat und Muskatnuss. Zu den großen und kleinen Raubtieren gehören der schwarze Bär, Cougar, Kanada Luchs, Bobcat, Fuchs (grau, rot, und Kit), Kojote, Dachs, schwarz-füßig Frettchen, Nerz, Stuhl, Langschwanz-Weasel, Waschbär und Otter. Der braune Bär wurde früher in Utah gefunden, wurde aber ausgeschieden. Es gibt keine bestätigten Paare von grauen Wolf in Utah, obwohl es Sitten in Nordosten Utah entlang der Wyoming Grenze. Vögel Ab Januar 2020 wurden 466 Arten in die offizielle Liste des Utah Bird Records Committee (UBRC) aufgenommen. Von ihnen werden 119 als zufällig eingestuft, 29 als gelegentlich eingestuft, 57 als selten eingestuft, und 10 wurden nach Utah oder Nordamerika eingeführt. Auch Elf der Unfallarten werden als vorläufig eingestuft. Aufgrund des Wunders der Möwen im Jahre 1848, der bekannteste Vogel in Utah ist die kalifornische Möwe, die der Utah-Staatsvogel ist. Ein Denkmal in Salt Lake City erinnert an dieses Ereignis, das als "Miracle of the Gulls" bekannt ist. Andere Möwen, die Utah gemeinsam sind, gehören Bonapartes Möwe, die kreisringliche Möwe und Franklins Möwe. Andere häufig gefundene Vögel sind der amerikanische Räuber, der gemeinsame Starling, Finken (schwarze Räucher, Cassin's, und Goldfinch), die schwarz-geschwungene Magie, Trauerschwänze, Späne (Haus, Baum, schwarz-geschliffen, schwarz-geschworen, Brauereien und Chipping), Clark's Gier, die ferruginöse Falke, Gänse (je, Kanada) Invertebrates Utah ist Gastgeber einer Vielzahl von Spinnentieren, Insekten, Weichtieren und anderen Wirbellosen. Arachniden umfassen die Arizona Rinde Scorpion, westliche schwarze Witwe Spinnen, Krabben Spinnen, Hobo Spinnen (Tegenaria agrestis,) Keller Spinnen, Amerikanische Gras Spinnen, Woodlouse Spinnen, Mehrere Spinnen in Utah gefunden sind oft irren für die braune Recluse Spinne, einschließlich der Wüste Recluse Spinne (nur in der Zelle gefunden). Die braune Recluse Spinne wurde in Utah seit Sommer 2020 nicht offiziell bestätigt. Einer der seltensten Insekten in Utah ist der Coral Pink Sand Dunes Tigerkäfer, der nur im Coral Pink Sand Dunes State Park in der Nähe von Kanab gefunden wurde.Es wurde im Jahr 2012 vorgeschlagen, als bedrohte Art aufgeführt zu werden, aber der Vorschlag wurde nicht angenommen. Andere Insekten sind Grashüpfer, grüne stinkende Bugs, die Army cutworm, der Monarch Schmetterling und Mormon fritillary butterfly. Die weiß gefütterte Sphinx Motte ist für die meisten der Vereinigten Staaten üblich, aber es wurden Ausbrüche von großen Gruppen ihrer Larven schädigenden Tomaten, Trauben und Gartenpflanzen in Utah berichtet. Vier oder fünf Arten von Firefly finden sich auch im gesamten Staat. Im Februar 2009 wurden afrikanische Honigbienen in Süd-Utah gefunden. Die Bienen hatten sich bis Mai 2017 in acht Landkreise in Utah ausgebreitet, bis in die Grafschaft Grand und Emery. Vegetation Mehrere tausend Pflanzen sind in Utah, einschließlich einer Vielzahl von Bäumen, Sträuchern, Kakteen, Kräuterpflanzen und Gräsern. Ab 2018 gibt es 3,930 Pflanzenarten in Utah, wobei 3,128 der indigenen und 792 durch verschiedene Mittel eingeführt werden. Zu den Stammbäumen gehören Pinien/Piñons (weiße Tannen, Colorado, einblättrig, Great Basin Borstencone, Teichosa, Engelmann Fichte, Rocky Mountain White) und Acer grandidentatum, quaking aspen, bigtooth maple, Utah Juniper, speckled alder, red birch, Gambel Eiche, Wüste Willow, blaue, und Joshua Bäume. Utah hat eine Reihe von benannten Bäumen, einschließlich der Jardine Juniper, Pando, und der Tausende Mile Tree. Zu den Sträuchern gehören eine Reihe von verschiedenen Ephedras (pitamoreal, Navajo, Arizona, Nevada, Torreys Gelenkfir, und grünen Mormon Tee,) Salbeibrushes (klein, groß, silber, Michaux Wurmholz, schwarz, pygmy, bud, und Great Basin,) blaue Holunderbeere, Utah Serviceberry, chokecherry und skunkbush sumac. Westliche Gifteiche, Giftsumak und westliche Gifteule sind alle in Utah gefunden. Es gibt viele Sorten von Kakteen in Utahs abwechslungsreichen Wüsten, vor allem in den südlichen und westlichen Teilen des Staates. Einige davon sind Wüsten-Prickly Birne, Kalifornien Fass Kaktus, Fisch Haken Kaktus, Chocola, Biberschwanz-Prickly-Backe, und Uinta Basin hakenlosen Kaktus. Trotz des Wüstenklimas finden sich in Utah viele verschiedene Gräser, darunter Mormonennadelgrass, Bluebunch Weizengrass, westliches Alkaligras, Eichhörnchen, Wüstensalzgrass und Kirschgrass. Mehrere invasive Arten von Pflanzen gelten als schädliche Unkräuter durch den Staat, einschließlich Bermuda Gras, Feld bindweed, henbane, Gelenk Goatgrass, Kanada Distel, Balkan und gemeinsame Toadflax, Riese Kanu, Couchgras, St. John's Würze, Hemlock, Schwertgras, Russische Oliven, Myrtle Sporn, Japanischer Knoten, Salz Zedern und Ziegen. Demographien Im Jahr 2020 hatte Utah eine Bevölkerung von 3.271,616. Das United States Census Bureau schätzte, dass die Bevölkerung von Utah 3,205,958 am 1. Juli 2019, eine 16.00% Zunahme seit der Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten. Das Zentrum der Bevölkerung von Utah befindet sich in der Provinz Utah in der Stadt Lehi. Ein Großteil der Bevölkerung lebt in Städten und Städten entlang der Wasatch-Front, einer Metropolregion, die nördlich-süd verläuft und die Wasatch-Gebirge auf der Ostseite ansteigt. Auch das Wachstum außerhalb der Wasatch Front nimmt zu. Die Metropolregion St. George ist derzeit der zweitschnellste Anbau im Land nach der Las Vegas Metropolregion, während die Heber-Mikropolitanzone auch die zweite am schnellsten wachsende Region im Land ist (hinter Palm Coast, Florida). Utah enthält fünf Metropolregionen (Logan, Ogden-Clearfield, Salt Lake City, Provo-Orem und St. George) und sechs mikropolitische Gebiete (Brigham City, Heber, Vernal, Price, Richfield und Cedar City.) Gesundheit und Fruchtbarkeit Utah zählt zu den höchsten in der gesamten Fruchtbarkeitsrate, 47. in der Teenager-Schwangerschaft, niedrigste in Prozent der Geburten aus dem Herd, niedrigste in der Anzahl der Abtreibungen pro Kopf, und niedrigste in Prozent der Teenager-Frankanzen in Abtreibung beendet. Die Statistiken über Schwangerschaften und Abtreibungen können jedoch auch künstlich gering sein, wenn Jugendliche aus dem Staat wegen der elterlichen Meldepflichten ausscheiden. Utah hat trotz der jungen Bevölkerung die niedrigste Kinderarmutsrate im Land. Laut dem Gallup-Healthways Global Well-Being Index seit 2012, Utahns Platz viert in der gesamten Wohlbefinden in den Vereinigten Staaten. Eine 2002 nationale verschreibungspflichtige Drogenstudie stellte fest, dass Antidepressiva "in Utah häufiger als in jedem anderen Staat, mit einer Rate fast doppelten nationalen Durchschnitt" verschrieben wurden. Die Daten zeigen, dass die Depressionsraten in Utah nicht höher sind als der nationale Durchschnitt. Ancestry and race Auf der Census 2010 waren 86,1% der Bevölkerung nicht-Hispanic White, unten von 93,8% im Jahr 1990, 1% nicht-Hispanic Black oder African American, 1,2% nicht-Hispanic Native American und Alaska Native, 2% nicht-Hispanic Asian, 0.9% nicht-Hispanic Native Hawaiian und andere Pacific Islander, 0.1% von einigen anderen Rassen 1.13,0% der Utah-Bevölkerung war von hispanischer, lateinischer oder spanischer Herkunft (jeder Rasse). Die größten Volksgruppen im Staat sind: 26,0% Englisch 11,9% Deutsch 11,8% skandinavisch (5,4% Dänisch, 4,0% Schwedisch, 2,4% Norwegisch) 9,0% mexikanisch 6,6% Amerikaner 6,2% Irisch 4,6% Scottish 2,7% Italienisch 2,4% Niederländisch 2,2% Französisch 2,2% Walisisch 1,4% Scotch Irisch 1.3% SwissIn 2011 wurde ein Drittel der Belegschaft von Utah zweisprachig berichtet, entwickelt durch ein Programm des Erwerbs von zweiten Sprachen beginnend in der Grundschule, und im Zusammenhang mit den Missionszielen des Mormonismus für seine jungen Menschen. Im Jahr 2011 waren 28,6% der Utah-Bevölkerung jünger als das Alter einer ethnischen Minderheiten, was bedeutet, dass sie mindestens einen Elternteil hatten, der von einer Rasse außer nicht-Hispanisch-Weiß war. Religion Mormonen sind die größte religiöse Gruppe in Utah. Ihre Bevölkerung ist jedoch rückläufig. 2017 waren 62,8% der Utahns Mitglieder der LDS-Kirche. Dies ging 2018 auf 61,2% und 2019 auf 60,7% zurück. Die Mitglieder der LDS-Kirche bilden derzeit zwischen 34%–41 der Bevölkerung in Salt Lake City. Viele der anderen großen Bevölkerungszentren wie Provo, Logan, Tooele und St. George neigen jedoch zu überwiegend LDS, zusammen mit vielen Vororten und ländlichen Gebieten. Die LDS-Kirche hat die größte Anzahl von Gemeinden, die 4,815 wards. Nach Ergebnissen aus der 2010 USA Census, kombiniert mit offiziellen LDS-Kirche-Mitgliedsstatistik, repräsentierten die Kirchenmitglieder 62,1% der gesamten Bevölkerung von Utah. Das Landkreis Utah mit dem niedrigsten Anteil der Kirchenmitglieder war Grand County, mit 26,5,%, während das Land mit dem höchsten Prozentsatz Morgan County, mit 86,1%. Darüber hinaus betrug das Ergebnis für den am meisten besiedelten Bezirk, Salt Lake County, 51,4%. Obwohl die LDS-Kirche offiziell eine Politik der Neutralität in Bezug auf politische Parteien unterhält, hat die Kirchenlehre einen starken regionalen Einfluss auf die Politik. Eine weitere Doktrinwirkung ist in der hohen Geburtenrate von Utah (25 Prozent höher als der nationale Durchschnitt; der höchste für einen Staat in den USA). Die Mormonen in Utah neigen dazu, konservative Ansichten zu haben, wenn es um die meisten politischen Fragen geht, und die Mehrheit der Wähler-Alter Utahns sind nicht angeschlossene Wähler (60%), die überwältigend republikanisch stimmen. Mitt Romney erhielt im Jahr 2012 72,8% der Utahn Stimmen, während John McCain in der Präsidentschaftswahl 2008 62.5% und 70,9% für George W. Bush 2004 befragte. Im Jahr 2010 berichtete die Association of Religion Data Archives (ARDA), dass die drei größten konfessionellen Gruppen in Utah die LDS-Kirche mit 1,910,504 Anhängern sind; die katholische Kirche mit 160,125 Anhängern und die Southern Baptist Convention mit 12,593 Anhängern. Laut einer Gallup-Befragung, Utah hatte die dritthöchste Anzahl von Menschen als "Sehr religiöse" im Jahr 2015, bei 55% (Reise nur Mississippi und Alabama). Es war jedoch in der Nähe des nationalen Durchschnitts der Menschen, die als nichtreligiös (31,%) berichteten und den geringsten Prozentsatz der Menschen, die als "Moderately Religious" (15%) jedes Staates berichteten, war acht Punkte niedriger als der zweitniedrigste Staat Vermont. Darüber hinaus hatte es die höchste durchschnittliche wöchentliche Kirche Teilnahme an jedem Staat, bei 51 % Sprachen Die offizielle Sprache im Bundesstaat Utah ist Englisch. Utah English ist in erster Linie eine Fusion von nord- und mittelamerikanischen Dialekten, die westlich von LDS-Kirche-Mitgliedern geführt werden, deren ursprüngliche New Yorker Dialekt später Funktionen von Süd-Ohio und Zentral Illinois eingearbeitet hat. Auffällig in der Rede von einigen im zentralen Tal, obwohl weniger häufig jetzt in Salt Lake City, ist eine Cord-Card-Verschmelzung, so dass die vowels э ein ن gleich vor einem 😉 Im Jahr 2000 sprachen 87,5% aller Staatsanwohner fünf Jahre oder älter nur Englisch zu Hause, ein Rückgang von 92,2% im Jahr 1990. Alter und Geschlecht Utah hat die höchste Gesamtgeburtsrate und dementsprechend die jüngste Bevölkerung jedes US-Staates. 2010 betrug die Bevölkerung des Staates 50,2% männlich und 49,8% weiblich. Die Lebenserwartung beträgt 79,3 Jahre. Wirtschaft Nach Angaben des Bureau of Economic Analysis lag das Bruttostaatsprodukt von Utah im Jahr 2012 bei 130,5 Milliarden US-Dollar oder 0,87% des gesamten BIP der Vereinigten Staaten von Amerika von 14,991 Billionen US-Dollar im selben Jahr. Das persönliche Einkommen pro Kopf lag 2012 bei $45.700. Zu den wichtigsten Industrien von Utah gehören: Bergbau, Viehzucht, Salzproduktion und Regierungsdienstleistungen. Laut dem Staatsneuwirtschaftsindex 2007 ist Utah der höchste Staat der Nation für Wirtschaftsdymismus, der durch "den Grad, in dem staatliche Volkswirtschaften wissensbasierte, globalisierte, unternehmerische, informationstechnologische und innovationsbasierte Wirtschaften sind", bestimmt wird.2014 wurde Utah in Forbes' Liste der "Best States For Business" als Nummer eins eingestuft. Ein November 2010 Artikel in der Zeitschrift Newsweek betonte Utah und vor allem die wirtschaftlichen Aussichten des Salt Lake City-Bereichs, nannte es "die neue wirtschaftliche Zion", und untersuchte, wie die Gegend in der Lage war, hochbezahlte Arbeitsplätze zu bringen und High-Tech-Unternehmen in die Gegend während einer Rezession zu locken. Ab September 2014 betrug die Arbeitslosenquote des Staates 3,5 %. In Bezug auf "kleine Business-Freundschaft", im Jahr 2014 Utah als Nummer eins, basierend auf einer Studie, die auf Daten von mehr als 12.000 kleinen Geschäftsinhaber. In der östlichen Utah Erdölproduktion ist eine große Industrie. In der Nähe von Salt Lake City wird die Erdölraffinierung von einer Reihe von Ölfirmen durchgeführt. Im Zentrum von Utah führt die Kohleproduktion zu einem Großteil der Bergbautätigkeit. Laut der internen Umsatzsteuer-Retouren, Utahns Rang zuerst unter allen US-Staaten in dem Anteil der Einkommen, die der Nächstenliebe durch die Reichen gegeben. Dies ist auf die Standard zehn Prozent aller Einnahmen, die Mormonen der LDS-Kirche geben. Nach Angaben der Corporation for National and Community Service hatte Utah im Durchschnitt 884.000 Freiwillige zwischen 2008 und 2010, die jeweils 89.2 Stunden pro Freiwilligen trugen. Diese Zahl entspricht $3,8 Milliarden von der Leistung beigetragen, Ranking Utah Nummer eins für Freiwilligentum in der Nation. Besteuerung Utah erhebt die persönliche Einkommenssteuer; seit 2008 ist die Steuer für alle Steuerzahler flach fünf Prozent. Die Landesumsatzsteuer hat einen Basissatz von 6,45 Prozent, wobei Städte und Kreise zusätzliche lokale Umsatzsteuern erheben, die unter den Gemeinden variieren. Die Immobiliensteuern werden vor Ort bewertet und erhoben. Utah berechnet keine immateriellen Vermögenssteuern und verhängt keine Erbschaftsteuer. Tourismus ist eine große Industrie in Utah. Mit fünf Nationalparks (Arches, Bryce Canyon, Canyonlands, Capitol Reef und Zion) hat Utah die drittgrößte Nationalparks jedes Staates nach Alaska und Kalifornien. Darüber hinaus verfügt Utah über acht nationale Monumente (Cedar Breaks, Dinosaur, Grand Staircase-Escalante, Hovenweep, Natural Bridges, Bears Ears, Rainbow Bridge und Timpanogos Cave), zwei nationale Erholungsgebiete (Flaming Gorge und Glen Canyon), sieben nationale Wälder (Ashley, Caribou-Targhee, Uxie, Fishlake Das Gebiet Moab, im südöstlichen Teil des Staates, ist bekannt für seine anspruchsvollen Mountainbike-Strecken, einschließlich Slickrock. Moab beherbergt auch die berühmte Moab Jeep Safari halbjährlich. Seit den Olympischen Winterspielen 2002 hat Utah einen Anstieg des Tourismus beobachtet. Park City ist die Heimat des United States Ski Teams. Die Skigebiete von Utah befinden sich in erster Linie in Nord-Utah bei Salt Lake City, Park City, Ogden und Provo. Zwischen 2007 und 2011 wurde das Deer Valley in Park City in einer von Ski Magazine organisierten Umfrage das Top-Ski-Resort in Nordamerika. Utah hat viele bedeutende Skigebiete. 2009 Ski-Magazin-Leser-Umfrage kam zu dem Schluss, dass sechs der Top-Ten-Resorts als am meisten zugänglich, und sechs der Top-Ten mit den besten Schneebedingungen, wurden in Utah. In Southern Utah, Brian Head Ski Resort befindet sich in den Bergen in der Nähe von Cedar City. Frühere Olympische Einrichtungen wie Utah Olympic Park und Utah Olympic Oval sind noch in Betrieb für Training und Wettbewerb und ermöglicht es der Öffentlichkeit, an zahlreichen Aktivitäten wie Skispringen, Bobsleigh und Speed Skating teilzunehmen. Utah bietet viele kulturelle Attraktionen wie Temple Square, das Sundance Film Festival, das Red Rock Film Festival, das DOCUTAH Film Festival, das Utah Data Center und das Utah Shakespearean Festival. Temple Square wird als die 16. meistbesuchte touristische Attraktion in den Vereinigten Staaten von Forbes Magazin, mit mehr als fünf Millionen jährlichen Besuchern. Zu den weiteren Attraktionen gehören das Monument Valley, der Great Salt Lake, die Bonneville Salt Flats und der Lake Powell. Branding Der Zustand von Utah setzt sich stark auf das Einkommen von Touristen und Reisenden, die die Parks und Skigebiete des Staates besuchen, und damit die Notwendigkeit, Utah zu markieren und einen Eindruck vom Staat in der ganzen Welt zu erzeugen, hat zu mehreren Staatslogos geführt, von denen die berühmteste von "The Greatest Snow on Earth", die in Utah offiziell seit 1975 verwendet wurde (dornalth der Slogan war in unoffizieller Nutzung seit 1962) 2001, Gouverneur von Utah Mike Leavitt genehmigte einen neuen Staatsslogan "Utah! Wo Ideas Connect", die bis zum 10. März 2006 dauerte, als der Utah-Reiserat und das Amt des Gouverneurs Jon Huntsman bekannt gab, dass "Leben Erhöht" der neue Staatslogan wäre.Mining Anfang des späten 19. Jahrhunderts mit dem Bergbauboom des Staates (einschließlich der Mine Bingham Canyon, unter den größten Grubenbergwerken der Welt), zogen Unternehmen eine große Anzahl von Einwanderern mit Jobchancen an. Seit den Tagen des Utah Territory Bergbaus hat eine wichtige Rolle in der Wirtschaft Utahs gespielt. Zu den historischen Bergbaustädten zählen Mercur in Tooele County, Silver Reef in Washington County, Eureka in Juab County, Park City in Summit County und zahlreiche Bergbaulager in Carbon County wie Castle Gate, Spring Canyon und Hiawatha. Diese Siedlungen waren charakteristisch für den Boom- und Bust-Zyklus, der Bergbaustädte des amerikanischen Westens dominierte. Park City, Utah und Alta, Utah waren eine Boomstädte im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Reiche Silberminen in den Bergen neben den Städten führten zu vielen Leuten, die in den Städten auf der Suche nach Reichtum fesseln. Im frühen Teil der Zeit des Kalten Krieges wurde Uran in östlichen Utah abgebaut. Die Bergbautätigkeit spielt heute noch eine wichtige Rolle in der Wirtschaft des Staates. In Utah abgebaute Minerale sind Kupfer, Gold, Silber, Molybdän, Zink, Blei und Beryllium. Fossile Brennstoffe einschließlich Kohle, Erdöl und Erdgas spielen weiterhin eine große Rolle in der Wirtschaft Utahs, vor allem im östlichen Teil des Staates in Kreisen wie Kohlenstoff, Emery, Grand und Uintah. Im Jahr 2007 wurden neun Menschen beim Zusammenbruch der Mine Crandall Canyon getötet. Am 22. März 2013 starb ein Bergmann und ein anderer wurde verletzt, nachdem sie in einer Höhle in einem Teil des Castle Valley Mining Complex gefangen wurden, etwa 16 km westlich der kleinen Bergbaustadt Huntington in Emery County. Energie Utah extrahiert mehr Kohle und erzeugt mehr Strom als es verbraucht. Der Staat hat das Potenzial, 31.6 TWh/Jahr von 13.1 GW von Windenergie zu erzeugen, und 10.290 TWh/Jahr von Solarstrom mit 4.048 GW von Photovoltaik (PV), einschließlich 5.6 GW von Dach Photovoltaik, und 1.638 GW von konzentrierter Solarenergie. Das Projekt Blue Castle arbeitet daran, das erste Atomkraftwerk des Staates in der Nähe von Green River, Utah, aufzubauen. Sie soll im Jahr 2030 abgeschlossen werden. Die Transporte I-15 und I-80 sind die wichtigsten Autobahnen im Staat, wo sie sich schneiden und kurz in der Nähe der Innenstadt von Salt Lake City verschmelzen. I-15 durchquert den Staat Nord-zu-Süd, von Arizona in der Nähe von St. George, parallel zur Wasatch Front, und überquert in Idaho in der Nähe von Portage. I-80 im Norden Utah östlich-zu-west, von Nevada in Wendover, über die Wasatch Berge östlich von Salt Lake City, und in Wyoming in der Nähe von Evanston. I-84West kommt von Idaho bei Snowville (von Boise) und geht mit I-15 von Tremonton nach Ogden, dann geht es südöstlich durch die Wasatch-Gebirge, bevor es auf I-80 bei Echo Junction endet. I-70 trennt sich von I-15 in Cove Fort im Zentrum von Utah und führt nach Osten durch Berge und zerklüftetes Wüstengelände, bietet schnellen Zugang zu den vielen Nationalparks und nationalen Denkmälern von Süd-Utah und wurde für seine Schönheit bemerkt. Die (166 km) Strecke von Salina nach Green River ist die längste Strecke der Interstate ohne Service und, wenn 1970 abgeschlossen, war die längste Strecke der völlig neuen Autobahn gebaut in den USA seit der Alaska Highway abgeschlossen 1943. TRAX, ein leichtes Schienensystem im Salt Lake Valley, besteht aus drei Linien. Die Blue Line (früher Salt Lake/Sandy Line) beginnt im Vorort von Draper und endet in der Innenstadt von Salt Lake City. Die Rote Linie (Mid-Jordan/University Line) beginnt in der Daybreak Community von Südjordan, einem südwestlichen Talvorort und endet an der Universität Utah. Die Green Line beginnt in West Valley City, geht durch die Innenstadt von Salt Lake City und endet am internationalen Flughafen Salt Lake City. Die Utah Transit Authority (UTA), die TRAX betreibt, betreibt auch ein Bussystem, das sich über die Wasatch Front, westlich in Grantsville und östlich in Park City erstreckt. Darüber hinaus bietet UTA Winterservice zu den Skigebieten östlich von Salt Lake City, Ogden und Provo. Mehrere Busunternehmen bieten auch Zugang zu den Skigebieten im Winter, und lokale Busunternehmen dienen auch die Städte Cedar City, Logan, Park City und St. George. Zwischen Ogden und Provo über Salt Lake City verläuft eine Pendlerbahnlinie, die auch von UTA betrieben wird. Amtrak's California Zephyr, mit einem Zug in jeder Richtung täglich, führt Ost-West durch Utah mit Haltestellen in Green River, Helper, Provo und Salt Lake City. Salt Lake City International Flughafen ist der einzige internationale Flughafen im Staat und dient als einer der Hubs für Delta Air Lines.Der Flughafen hat sich in den Vor-Ort-Abflügen konsequent auf Rang erste und hatte die wenigsten Stornierungen unter den US-Flughäfen. Der Flughafen verfügt über einen Non-Stop-Service für mehr als hundert Reiseziele in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko sowie nach Amsterdam, London und Paris. Canyonlands Field (bei Moab) Cedar City Regional Airport, Ogden-Hinckley Airport, Provo Municipal Airport, St. George Regional Airport und Vernal Regional Airport bieten alle begrenzte kommerzielle Luft-Service. Am 12. Januar 2011 wurde ein neuer regionaler Flughafen in St. George eröffnet. SkyWest Airlines ist auch mit Sitz in St. George und hält eine Drehscheibe am Salt Lake City. Gesetz und Regierung Die Regierung der Utah ist in drei Zweige unterteilt: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Der derzeitige Gouverneur von Utah ist Spencer Cox, der am 4. Januar 2021 geschworen wurde. Der Gouverneur wird für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. Die Utah-Staatsgesetzgebung besteht aus einem Senat und einem Repräsentantenhaus. Staatssenatoren dienen vier Jahre und Vertreter zwei Jahre. Die Utah-Gesetzgebung trifft jedes Jahr im Januar für eine jährliche 45-Tage-Sitzung. Das Utah Supreme Court ist das Gericht des letzten Resorts in Utah. Es besteht aus fünf Gerechtigkeiten, die vom Gouverneur ernannt werden und dann einer Retentionswahl unterliegen. Das Berufungsgericht Utah behandelt Fälle von den Gerichten. Gerichtsstandsgerichte sind die Bezirksgerichte und Justizgerichte. Alle Gerechtigkeiten und Richter, wie die des Obersten Gerichtshofs der Utah, unterliegen der Retentionswahl nach der Ernennung. Die Gräber Utah sind in politische Zuständigkeiten unterteilt, die als Kreise bezeichnet werden. Seit 1918 gibt es 29 Bezirke im Staat, von 298 bis 7,819 Quadratmeilen (772 bis 20.300 km2.) Gesamtzahl: 29 Gesamtbevölkerung 2010: 2,763,885 Gesamtstaat: 82,154 m2 (212,780 km2) Rechte der Frau Utah hat den Frauen 1870, 26 Jahre vor der Regierung, volle Stimmrechte gewährt. Unter allen US-Staaten gewährte nur Wyoming das Wahlrecht für Frauen früher. Im Jahre 1887 wurde jedoch das erste Edmunds-Tucker-Gesetz vom Kongress verabschiedet, um den Einfluss von Mormonen in der Gebietsregierung zu verkleinern. Eines der Bestimmungen des Gesetzes war die Aufhebung des Wahlrechts der Frauen; das volle Wahlrecht wurde nicht zurückgegeben, bis Utah 1896 in die Union zugelassen wurde. Utah ist einer der 15 Staaten, die den U.S. Gleichstellungs-Änderungsantrag nicht ratifiziert haben. Im März 2018 verabschiedete Utah Amerikas erstes "free-range parenting" Gesetz. Der Gesetzentwurf wurde vom republikanischen Gouverneur Gary Herbert unterzeichnet und besagt, dass Eltern, die ihren Kindern erlauben, sich an bestimmten Tätigkeiten ohne Aufsicht zu beteiligen, nicht als vernachlässigbar angesehen werden. Verfassung Die Verfassung von Utah wurde am 8. Mai 1895 erlassen. Bemerkenswerterweise hat die Verfassung die Polygamie verbietet, wie sie vom Kongress verlangt wurde, als Utah für die Staatlichkeit beantragt hatte, und die territoriale Praxis der Frauenwahl wiederhergestellt. Utahs Verfassung wurde seit seiner Gründung mehrfach geändert. Alkohol-, Tabak- und Glücksspielgesetze Utahs Gesetze in Bezug auf Alkohol, Tabak und Glücksspiel sind streng. Utah ist ein alkoholischer Getränkekontrollzustand. Das Utah Department of Alcoholic Beverage Control reguliert den Verkauf von Alkohol; Wein und Spirituosen können nur in staatlichen Likören gekauft werden, und lokale Gesetze können den Verkauf von Bier und anderen alkoholischen Getränken am Sonntag verbieten. Der Staat verbietet den Verkauf von fruchtigen alkoholischen Getränken in Lebensmittelgeschäften und Bequemlichkeitsgeschäften. Das Gesetz besagt, dass solche Getränke jetzt neue staatlich anerkannte Etiketten auf der Vorderseite der Produkte haben müssen, die in kühner Form Briefe enthalten, die den Verbrauchern Alkohol und in welchem Prozentsatz enthalten. Die Utah Indoor Clean Air Act ist ein landesweites Rauchverbot, das es an vielen öffentlichen Orten verbietet. Utah und Hawaii sind die einzigen zwei Staaten in den Vereinigten Staaten, um alle Formen des Spielens zu verbieten. Same-sex Ehe wurde am 20. Dezember 2013 in Utah legal, als Richter Robert J. Shelby im Bezirksgericht U.S. ein Urteil in Kitchen v. Herbert erlassen hatte. Ab Geschäftsschluss 26. Dezember wurden mehr als 1.225 Heiratslizenzen ausgestellt, mit mindestens 74 Prozent, oder 905 Lizenzen, ausgestellt auf Homosexuelle und lesbische Paare. Das Büro des Generalstaatsanwalts Utah wurde am 6. Januar 2014 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika für einen Aufenthalt gehalten, während das Berufungsgericht Tenth Circuit den Fall berücksichtigte. Am 6. Oktober 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein Schreiben von certiorari ab, und das 10. Circuit Court erteilte ihr Mandat später an diesem Tag und hob ihren Aufenthalt. Gleiche Ehen begannen an diesem Tag wieder in Utah.Politik Im späten 19. Jahrhundert ging die Bundesregierung mit Polygamie in der LDS-Kirche auseinander. Die LDS-Kirche verzichtete 1890 auf eine plurale Ehe und 1896 erhielt Utah die Aufnahme in die Union. Viele neue Leute ließen die Gegend bald nach den Mormon-Pioniern nieder. Die Beziehungen wurden oft zwischen der LDS-Bevölkerung und der nicht-LDS-Bevölkerung besiedelt. Diese Spannungen haben eine große Rolle in der Geschichte Utahs gespielt (Liberal Party vs. People's Party). Utah stimmt überwiegend republikanisch. Selbstidentifiziert Latter-day Saints sind eher für das republikanische Ticket als non-Mormons zu wählen. Utah ist einer der republikanischen Staaten in der Nation. Utah war in jeder Präsidentschaftswahl von 1976 bis 2004 der einzige republikanisch-leaning Staat im Land, gemessen an der prozentualen Marge zwischen den republikanischen und demokratischen Kandidaten. Im Jahr 2008 war Utah nur der drittgrößte republikanische Staat (nach Wyoming und Oklahoma), aber im Jahr 2012, mit Mormon Mitt Romney auf dem republikanischen Ticket, Utah wieder in seine Position als die meisten republikanischen Staat. Das Präsidentschaftswahlergebnis 2016 sah jedoch, dass der republikanische Donald Trump den Staat mit nur einer Vielzahl (in dem dreizehnten Folgesieg durch den republikanischen Präsidentschaftskandidaten) trug, das erste Mal seit 1992. Beide US-Senatorinnen von Utah, Mitt Romney und Mike Lee, sind Republikaner. Drei weitere Republikaner – Bischof von Rom, Chris Stewart und John Curtis – vertreten Utah im Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten. Ben McAdams war von 2019 bis 2021 das einzige demokratische Mitglied der Utah-Delegation, das den 4. Kongressbezirk mit Sitz in Salt Lake City repräsentierte, obwohl er 2020 die Wiederwahl zu Burgess Owens, einem Republikaner, verloren hatte. Nach Jon Huntsman Jr. zurückgetreten, um als US-Botschafter in China zu dienen, Gary Herbert wurde am 11. August 2009 als Gouverneur geschworen. Herbert wurde gewählt, um den Rest der Amtszeit in einer Sonderwahl im Jahr 2010 zu dienen, besiegt den demokratischen Nominierten Salt Lake County Bürgermeister Peter Corroon mit 64 % der Stimmen. Er gewann die Wahl auf eine volle vierjährige Amtszeit in 2012 und besiegte den Demokraten Peter Cooke mit 68 % der Stimmen. Die LDS-Kirche unterhält eine offizielle Politik der Neutralität in Bezug auf politische Parteien und Kandidaten. In den 1970er-Jahren wurde dann Apostel Ezra Taft Benson von der Associated Press zitiert, dass es schwierig wäre, wenn ein treuer Latter-day Saint ein liberaler Demokrat wäre. Obwohl die LDS-Kirche diese Aussagen bei vielen Gelegenheiten offiziell zurückgewiesen hat, kapitalisieren demokratische Kandidaten – auch LDSdemokratische – die Auffassung, dass die Republikanische Partei doktrinal überlegen ist. Politischer Wissenschaftler und Verursacher Dan Jones erklärt diese Ungleichheit, indem er feststellt, dass die nationaldemokratische Partei mit liberalen Positionen über Homosexuelle Ehe und Abtreibung verbunden ist, die beide gegen die LDS-Kirche sind. Die republikanische Partei in starker Mormon Utah County präsentiert sich als überlegene Wahl für Latter-day Saints. Obwohl Utah demokratische Kandidaten überwiegend LDS, sozial konservative und pro-life sind, hat seit 1994 kein Demokrat in Utah County gewonnen. David Magleby, Dekan der Sozial- und Verhaltenswissenschaften an der Brigham Young University, ein lebenslanger Demokrat und ein politischer Analyst, behauptet, dass die Republikanische Partei tatsächlich konservativere Positionen als die LDS-Kirche hat. Magleby argumentiert, dass die lokal konservativen Demokraten besser mit der LDS-Doktrin übereinstimmen. Zum Beispiel lehnt die Republikanische Partei von Utah fast alle Abtreibungen ab, während Utahdemokraten einen liberaleren Ansatz verfolgen, obwohl sie konservativer als ihre nationalen Gegenparteien sind. In den zweiten Änderungsanträgen steht der Staat GOP im Widerspruch zu der Position der LDS-Kirche, die versteckte Feuerwaffen an Orten der Anbetung und in öffentlichen Räumen widersetzt. 1998 äußerte die Kirche Besorgnis darüber, dass Utahns die Republikanische Partei als LDS-Institution und autorisierte lebenslange Demokratie und siebzig Marlin Jensen zur Förderung der LDS-Bipartisanschaft empfand. Utah ist viel konservativer als die Vereinigten Staaten insgesamt, vor allem in sozialen Fragen. Im Vergleich zu anderen republikanisch dominierten Staaten im Bergwesten wie Idaho und Wyoming haben die Utah-Politik einen moralischeren und weniger libertären Charakter, so David Magleby. Etwa 80% der Utah-Gesetzgebung sind Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, während Mitglieder 61 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Seitdem Utah 1896 zum Staat wurde, hatte Utah nur zwei nicht-Mormonische Gouverneure. Im Jahr 2006 verabschiedete die Gesetzgeber Rechtsvorschriften, die darauf abzielen, eine gemeinsame Wirkung für einen nichtbiologischen Elternteil eines Kindes zu verbieten.Die Gewahrsamsmaßnahme bestand aus der Legislaturperiode und wurde vom Gouverneur, einem Gegenleistungen Befürworter, vetoed. Carbon County's Democrats bestehen in der Regel aus Mitgliedern der großen griechischen, italienischen und südöstlichen europäischen Gemeinschaften, deren Vorfahren im frühen 20. Jahrhundert zur Arbeit in der umfangreichen Bergbauindustrie wanderten. Die gemeinsamen Ansichten dieser Gruppe sind stark von der Arbeitspolitik, insbesondere von der New Deal Era beeinflusst. Die meisten republikanischen Gebiete des Staates sind in der Regel Utah County, die Heimat der Brigham Young University in der Stadt Provo, und fast alle ländlichen Kreise. Diese Bereiche halten in der Regel sozial konservative Ansichten im Einklang mit dem nationalen religiösen Recht. Die meisten demokratischen Gebiete des Staates liegen derzeit in und um Salt Lake City richtig. Der Staat hat seit 1964 nicht für einen Demokraten für den Präsidenten gestimmt. Historisch punkten die republikanischen Präsidentschaftsnominen hier eine ihrer besten Siegemarge. Utah war der beste Staat der Republikaner in den Wahlen 1976, 1980, 1984, 1988, 1996, 2000 und 2004. 1992 war Utah der einzige Staat in der Nation, wo der demokratische Kandidat Bill Clinton hinter beiden republikanischen Kandidat George HW Bush und unabhängigen Kandidat Ross Perot beendete. Im Jahr 2004 gewann der Republikaner George W. Bush jedes Land und Utah gab ihm seinen größten Sieg über jeden Staat. Er gewann die fünf Wahlstimmen des Staates um 46 Prozentpunkte mit 71,5% der Stimmen. Bei den Präsidentschaftswahlen 1996 erhielt der republikanische Kandidat kleinere 54 % der Stimmen, während der Demokrat 34 % verdiente. Im Jahr 2020 schrieb die Associated Press ein Stück Profiling Utahs politische Kultur während der diesjährigen Präsidentschaftswahl. Der Artikel bemerkte ein bipartisaneres und kooperatives Umfeld, zusammen mit konservativer Unterstützung liberaler Ursachen wie LGBT-Rechte und Marihuana-Nutzung, trotz der republikanischen Dominanz im Staat und der politischen Polarisierung in anderen Teilen der USA zu dieser Zeit. Großstädte und Städte Utahs Bevölkerung konzentriert sich auf zwei Gebiete, die Wasatch Front im Nord-Zentralteil des Staates, mit über 2,6 Millionen Einwohnern; und Washington County, im Südwesten Utah, lokal bekannt als Dixie, mit mehr als 175.000 Einwohnern in der Metropolregion. Nach der Census 2010 war Utah der zweitschnell wachsende Staat (bei 23,8 Prozent) in den USA zwischen 2000 und 2010 (hinter Nevada). St George, im Südwesten, ist die zweitgrößte Metropolregion der Vereinigten Staaten, nach Greeley, Colorado. Die drei am schnellsten wachsenden Länder von 2000 bis 2010 waren die Landkreise Wasatch (54,7,%) Washington County (52.9,%) und Tooele County (42.9%). Jedoch, Utah County fügte die meisten Menschen (148,028). Zwischen 2000 und 2010, Saratoga Springs (1,673%) Herriman (1,330%) Eagle Mountain (893,%) Cedar Hills (217,%) South Willard (168,%) Nibley (166,%) Syrakus (159,%) West Haven (158,%) Lehi (149,%) Washington (129,%) und Stansbury Park (116%) alle mindestens verdoppelt in der Bevölkerung. Westjordanland (35,376) Lehi (28,379) St. George (23,234) Südjordanland (20,981) West Valley City (20,584) und Herriman (20,262) haben mindestens 20.000 Menschen hinzugefügt. Bis 2003 wurden die Metropolregionen Salt Lake City und Ogden-Clearfield als einzige Metropolregion betrachtet. Colleges und Universitäten Kultur Sport Utah ist der zweitlägige US-Staat, um eine große professionelle Sport-Liga Franchise zu haben, nachdem die Vegas Golden Knights trat in der National Hockey League 2017. Der Utah Jazz der National Basketball Association spielt in der Vivint Arena in Salt Lake City. Das Team zog 1979 in die Stadt von New Orleans und war eines der erfolgreichsten Teams in der Liga (obwohl sie noch eine Meisterschaft gewinnen müssen). Salt Lake City war zuvor Gastgeber der Utah Stars, die von 1970 bis 1976 in der ABA konkurrierten und eine Meisterschaft gewannen, und dem Utah Starzz der WNBA von 1997 bis 2003. Real Salt Lake of Major League Soccer wurde 2005 gegründet und spielen ihre Heimspiele im Rio Tinto Stadium in Sandy. RSL bleibt die einzige große Liga-Sportmannschaft Utah, die eine nationale Meisterschaft gewonnen hat und 2009 den MLS Cup gewonnen hat. RSL betreibt derzeit neben der MLS-Seite drei Teams für Erwachsene. Reale Monarchen, die in der zweiten USL-Meisterschaft konkurrieren, ist die offizielle Reserveseite für RSL. Das Team begann in der Saison 2015 im Rio Tinto Stadium zu spielen, blieb dort bis zum Zions Bank Stadium, im RSL Trainingszentrum in Herriman, für die Saison 2018 und darüber.Der Utah Royals FC, der das Eigentum an RSL teilt und auch im Rio Tinto Stadium spielt, spielte seit 2018 in der National Women's Soccer League, dem Spitzenniveau des US-Frauenfußballs. Vor der Gründung der Royals war RSLs Hauptfrauenseite Real Salt Lake Women, die 2008 in der Women's Premier Soccer League spielte und 2016 nach United Women's Soccer zog. RSL Frauen spielen derzeit an der Utah Valley University in Orem. Die Utah Blaze begann 2006 in der Originalversion der Arena Football League zu spielen und blieb in der Liga, bis sie 2009 gefaltet. Die Blaze kehrte 2010 in die Liga zurück und spielte bis zum Absturz des Teams im Jahr 2013. Sie traten ursprünglich im Maverik Center in West Valley City an und später in der Vivint Smart Home Arena, als es als EnergySolutions Arena bekannt war. Utahs höchste Ebene Minor League Baseball-Team ist die Triple-A Salt Lake Bees, die im Smith's Ballpark in Salt Lake City als Teil des Triple-A West spielen. Utah hat auch ein kleines Liga-hockey-Team, die Utah Grizzlies, die im Maverik Center spielen und in der ECHL konkurrieren. Utah hat sieben Universitäten, die in der Division I der NCAA konkurrieren. Drei der Schulen haben Fußballprogramme, die an der Top-Level Football Bowl Subdivision teilnehmen: Utah in der Pac-12 Konferenz, Utah State in der Mountain West Conference, und BYU als unabhängige (obwohl BYU in der non-football West Coast Conference für die meisten anderen Sportarten konkurrieren). Darüber hinaus konkurrieren Weber State und Southern Utah (SUU) in der Big Sky Conference des FCS. Dixie State, mit einem FCS-Fußballprogramm, und Utah Valley, ohne Fußballprogramm, sind Mitglieder der Western Athletic Conference (WAC). Dixie State begann 2020 einen vierjährigen Übergang zur Division I. Dixie State Football spielte zunächst als FCS unabhängig, weil die WAC seit 2013 eine Non-Fußball-Konferenz war, aber wird zu WAC-Fußball, sobald diese Konferenz wieder Fußball auf der FCS-Ebene im Herbst 2021. Salt Lake City veranstaltete die Olympischen Winterspiele 2002. Nach frühen finanziellen Kämpfen und Skandal wurden die Olympischen Spiele 2002 schließlich zu den erfolgreichsten Olympischen Winterspielen in der Geschichte aus Marketing- und Finanzsicht. Von mehr als zwei Milliarden Zuschauern beobachtet, endeten die Spiele mit einem Gewinn von $100 Millionen. Utah hat professionelle Golfturniere wie die Uniting Fore Care Classic und derzeit die Utah Championship veranstaltet. Rugby wächst schnell im Bundesstaat Utah, von 17 Teams im Jahr 2009 bis 70 im Jahr 2013 mit mehr als 3.000 Spielern und mehr als 55 High School Varsity Teams. Das Wachstum wurde zum Teil vom Film Forever Strong 2008 inspiriert. Utah Felder zwei der wettbewerbsfähigsten Teams in der Nation im College Rugby-BYU und Utah. BYU hat 2009, 2012, 2013, 2014 und 2015 die National Championship gewonnen. Im Jahr 2017 gegründet, Utah Warriors ist ein Major League Rugby Team mit Sitz in Salt Lake City. Unterhaltung Utah ist die Einstellung oder der Drehort für viele Bücher, Filme, Fernsehserien, Musikvideos und Videospiele. Utah's capitol Salt Lake City ist der letzte Ort im Videospiel The Last of Us. Siehe auch Index der Utah-bezogenen Artikel Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von der Website der Division von Utah State Parks und Recreation. Weiter lesen Externe Links General Utah at Curlie Regierung "State of Utah" (offizielle Website)."Energiedaten und Statistiken für Utah. US: DoE. Archiviert vom Original am 20. Juni 2008. Retrieved June 27, 2008. Militärische "Nationalgarde". Heer. Archiviert aus dem Original am 20. Juni 2011. Retrieved June 11, 2011." Air National Guard". UT: Luftwaffe. Retrieved November 7, 2015."Hill Air Force Base". UT: Luftwaffe. Retrieved 4. Mai 2017. Karten und demographisches Gamble, W. H;. Mitchell, S. Augustus (1875). Provinzkarte von Utah und Nevada (Karte). Texas Tech University. "Utah State Facts". USDA.Retrieved November 7, 2015."Realtime, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Utah". USGS. Retrieved 7. November 2015. QuickFacts". Die USA: Census Bureau. Archiviert aus dem Original am 4. November 2015. Erholt am 7. November 2015. Geografische Daten im Zusammenhang mit Utah bei OpenStreetMap Tourismus und Erholung Utah Office of Tourism Offizielle Website Archived am 12. Februar 2021, im Wayback Machine Office of Tourism (erfordert Adobe Flash)Utah State Parks Utah Traffic and Road Conditions Andere Utah State Chamber of CommerceErneuerbare Energie in Pakistan ist ein relativ unterentwickelter Sektor; in den letzten Jahren jedoch mehrRund 7 % der gesamten installierten Stromerzeugungskapazität Pakistans (im Jahr 2021) sind nachwachsend (Wind, Solar und Bagasse). Die meisten erneuerbaren Energien Pakistans stammen aus der Wasserkraft. Gemäß der Vision des Premierministers besteht das Ziel, bis zum Jahr 2025 20% RE und 30% RE bis zum Jahr 2030 zu „induktieren“. Solarstrom Es gab einige Anstrengungen, die Nutzung von Solarenergie in Pakistan zu installieren und zu erweitern. Die durchschnittliche Menge an Tageslicht in Pakistan beträgt achteinhalb Stunden; es gibt ein paar trübe Tage auch in den feuchtsten Regionen. Acht Kraftwerke wurden installiert und elf sind in verschiedenen Phasen der Fertigstellung. Weitere Machbarkeitsstudien werden durchgeführt. Im Dezember 1981 wurde die erste Photovoltaikanlage in Mumniala (ein Dorf 60 km von Islamabad) in Betrieb genommen. Vier Solaranlagen wurden in Khukhera (Lasbela Distrikt,) Ghakar (Attock Distrikt,) Malmari ( Thatta Distrikt) (jetzt ist das System unbrauchbar) undDittal Khan Laghari, Digri (Mirpurkhas Distrikt) in Betrieb genommen. Die Punjab-Regierung kündigte die Errichtung des Quaid-e-Azam Solar Parks über eine Fläche von 5.000 Acres in der Cholistan Development Authority in Bahawalpur an. Ein praktisches Beispiel für die Nutzung von Solarenergie ist in einigen ländlichen Dörfern Pakistans zu sehen, wo Häuser mit Solarkollektoren ausgestattet wurden, die elektrische Ventilatoren und energiesparende Lampen betreiben. Ein bemerkenswerter und erfolgreich umgesetzter Fall war das Dorf Narian Khorian (ca. 50 Kilometer von Islamabad), das die Nutzung von 100 Solarpaneelen verwendet, die von einem lokalen Unternehmen installiert werden, kostenlos; diese Paneele haben Energie durch Lichter und Fan-Einrichtungen für einige 100 Haushalte. Das alternative Energieentwicklungsbrett installierte 200 Solar-Home-Systeme im Bezirk Khuzdar Balochistan in einem abgelegenen Dorf Karak. Die Regierung von Balochistan hat ein Programm zur Elektrifizierung von außerhalb liegenden Dörfern verschiedener Bezirke durch Solartechnik gestartet. Windkraft Pakistan entwickelt Windkraftanlagen in Jhimpir, Gharo, Keti Bandar und Bin Qasim in Sindh. Die Regierung von Pakistan beschloss, Windenergiequellen zu entwickeln, da die Probleme, die Energie den südlichen Küstenregionen Sindh und Balochistan liefern, das Projekt mit Hilfe der Regierung von China durchgeführt wurde. Ein weiterer Bereich mit Potenzial ist Swat, der gute Windbedingungen in Windkraftanlagen zeigt. Der Bezirk Chagai in Balochistan hat ein gutes Potenzial für Windkraft im Gebiet Nukundi in der Nähe der Afghan/Iran Border, mit Windgeschwindigkeiten oft 12,5% höher als Durchschnitt für die Energieerzeugung. Einige Beispiele sind: Jhimpir Windkraftanlage (operational) Gharo Windkraftanlage (betriebsbereit) Bin Qasim Windenergieprojekt (im Bau) Tidalpower Tidal Power ist in Pakistan noch nicht im Vergleich zu anderen erneuerbaren Energietechnologien eingesetzt worden. In Sindh stehen zwei Standorte, ein Bachsystem von Indus delta von 170 km und zwei bis fünf Meter Gezeitenhöhen am Korangi Creek zur Verfügung, um die Gezeitenenergie zu nutzen. Sonmiani Beach und Kalamat sind auch gute Aussichten auf Gezeitenenergie in Balochistan. Die Regierung hat Privatunternehmen Lizenz erteilt, Maßnahmen zum Bau von Gezeitenkraftwerken im Februar 2013 zu treffen. Seitdem wird die Engineering-Arbeit in Betrieb genommen und zunächst eine 10 MW-Anlage in Sonmiani Bay vorgeschlagen. Der Bau wurde voraussichtlich Ende 2013 beginnen. Referenzen =Externe Links ==