Politik und Sport oder Sportdiplomatie beschreibt den Einsatz von Sport als Mittel, um diplomatische, soziale und politische Beziehungen zu beeinflussen. Sportdiplomatie kann kulturelle Unterschiede überwinden und Menschen zusammenbringen. Der Einsatz von Sport und Politik hat sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Geschichte. Sportwettbewerbe oder Aktivitäten haben in bestimmten Fällen die Absicht gehabt, Veränderungen zu bewirken. Nationalistischer Ferrour ist manchmal mit Siegen oder Verlusten an Sportarten verbunden. Während die Olympischen Spiele oft das größte politische Beispiel für den Einsatz von Sport für diplomatische Mittel sind, wurden auch Kricket- und Assoziationsfußball sowie andere Sportarten in der globalen Arena genutzt. Im Fall von Apartheid wurde Sport genutzt, um Südafrika zu isolieren und eine große Überholung der sozialen Struktur des Landes zu bewirken. Während Ethnizität, Rasse, soziale Klasse und mehr Teilung verursachen können, wird Sport auch gesagt, um Unterschiede zu vermischen. Darüber hinaus haben zahlreiche Athleten politisches Büro wie Imran Khan und George Weah gesucht, einige von ihnen erfolglos, entweder auf nationaler Ebene oder auf subnationaler Ebene. Einige Spiele hatten auch nationale diplomatische Vorfälle. Fußball In Bezug auf die Politik des Raums und des Fußballs in Europa war der Fußball historisch in der Lage, gleichzeitig die Unterschiede beizubehalten, die jedem europäischen Land einen eigenen Identitätssinn geben und die Bindungen zu stärken, die sie als einen Körper verbinden. Außerdem haben Fußballstadien in Europa sowohl als Zufluchtsorte als auch als Terroranschläge und politische Aufstände gehandelt. Nach Benoit, während der Periode des Zweiten Weltkriegs, hat der Europäische Fußball eine massive Transformation. Mit einem deutlichen Anstieg der Popularität zu einer Zeit hoher politischer Intensität wurde der Fußball politisch politisiert. Daher argumentiert Benoit, dass der Fußball begann, drei Hauptmerkmale während und nach dieser Zeit zu verkörpern, immer: 1) ein Agent der internationalen Beziehungen in dem Sinne, dass die Außenpolitik der europäischen Nationen angeblich im Fußball artikuliert wurde; 2) eine Quelle der politischen Propaganda über die Verwendung des Fußballs, um den Staat zu entlarven; 3) ein Instrument zur Befriedigung der Bestandteile. Folglich haben alle diese Faktoren zum Auftauchen des Fußballs und seiner Stadien als Mittel des politischen Ausdrucks beigetragen, eine Grundlage des jüngsten kollektiven Gedächtnisses und seine Entstehung als hochpolitisiertes Spiel. Während viele Clubs keine feste politische Identität haben, sind einige Clubs bekannt, klare Anlehnungen zu haben. Laut YouGov-Statistik lehnen sich die Anhänger des englischen Vereins Sunderland AFC überwiegend an die politische Linke ab und singen oft "The Red Flag" während der Spiele. Während Sunderland-Fans allgemein als linker Flügel angesehen werden, war die Hooligan-Firma Seaburn Casuals bekannt dafür, rechtsextreme Assoziationen zu haben. Als 26 Seaburn Casuals Hooligans vor der FIFA-Weltmeisterschaft 1998 in einer Polizei verhaftet wurden, wurden einige von ihnen gefunden, mit Neonazi-Gruppen wie Combat 18 involviert zu sein. Einer der größten und ältesten Fußball-Rivalen ist die alte Firm-Rivalität zwischen den Scottish Clubs Celtic und Rangers aus Glasgow. Der Wettbewerb zwischen den beiden Clubs hatte Wurzeln in mehr als nur einer einfachen sportlichen Rivalität. Es hat so viel mit Nordirland wie Schottland zu tun, und dies ist in den Flaggen, kulturellen Symbolen und Emblemen beider Clubs zu sehen. Es wurde mit einer Reihe von komplexen Streitigkeiten, manchmal zentriert auf Religion (Katholisch und protestantisch), Nordirland-bezogene Politik (Loyalist und Republikaner,) nationale Identität (britische oder irische Schotten) und soziale Ideologie (Konservatismus und Sozialismus). Die Mehrheit der Ranger und keltischen Unterstützer wird nicht in den Sektentum eingebunden, aber ernsthafte Vorfälle treten mit der Tendenz auf, dass die Handlungen einer Minderheit die Schlagzeilen dominieren. Die alte Firm-Rivalität trieb viele Angriffe an Derby-Tagen, und einige Todesfälle in der Vergangenheit wurden direkt mit dem Nachwachsen der Old Firm-Spiele verbunden. Eine Aktivist-Gruppe, die sektiererische Aktivitäten in Glasgow überwacht, hat berichtet, dass an alten Firm-Wochenenden gewalttätige Angriffe neunfach über normale Ebenen zunehmen. Eine Zunahme des häuslichen Missbrauchs kann auch auf Old Firm-Geräte zurückgeführt werden. Bandy Norwegen nahm an der Bandy Weltmeisterschaft 1957 teil, weil die Sowjetunion wegen der sowjetischen Invasion Ungarns im Vorjahr eingeladen wurde. Das Land machte einen ähnlichen Protest für die Bandy World Championship 1969 wegen der Warschauer Pakt Invasion der Tschechoslowakei in diesem Jahr, über die Hosting der 1969 Veranstaltung nach Schweden.Die Ukraine lehnte ab, an der 2015 Bandy World Championship, die von Russland wegen der russischen Annexion der Krim im Vorjahr veranstaltet wurde, teilzunehmen, da die Ukraine die Krim noch als Teil ihres Territoriums betrachtet. Boxing Heavyweight-Champion Max Schmeling war von der Nazi-Partei als heroisches Symbol der deutschen Schicksals- und Aryan-Überlegenheit gelobt worden. Ein politisch aufgeladenes Boxenspiel mit Joe Louis war vor nationalistischer Symbolik und Bildsprache. Schmeling besiegte Louis, für die erste professionelle Niederlage im Jahr 1936. Langston Hughes erinnerte sich an die nationale Reaktion auf Louis' Niederlage. Ich ging die Seventh Avenue hinunter und sah erwachsene Männer weinen wie Kinder, und Frauen sitzen in den Krüben mit ihrem Kopf in ihren Händen. In jener Nacht, als die Nachrichten herauskamen, dass Joe ausgestoßen wurde, weinten die Leute.– Langston Hughes Schmeling wurde jedoch mit einer jubelnden Reaktion nach Hause begrüßt. Hitler sandte seine Frau Blumen mit der Botschaft: "Für den wunderbaren Sieg deines Mannes, unseres größten deutschen Boxers, muss ich dir mit ganzem Herzen gratulieren." Schmeling antwortete auf die Vorwürfe: "In diesem Moment muss ich Deutschland sagen, ich muss dem Führer vor allem berichten, dass die Gedanken aller meiner Landsleute in diesem Kampf bei mir waren; dass der Führer und seine Gläubigen an mich denken. Dieser Gedanke gab mir die Kraft, in diesem Kampf erfolgreich zu sein. Es gab mir den Mut und die Ausdauer, diesen Sieg für die Farben Deutschlands zu gewinnen. "Ein Rematch wurde später in New York City geplant. Im Aufbau der Veranstaltung bot US-Präsident Franklin D. Roosevelt seine Unterstützung: "Wir brauchen Muskeln wie Ihr, um Deutschland zu schlagen." Schmeling's Hotel wurde von amerikanischen Demonstranten abgeholt, nachdem ein begleitender Nazi-Partei-Publikum erklärt hatte, dass ein schwarzer Mann Schmeling nicht besiegen könne und dass, wenn er gewann, sein Preisgeld verwendet würde, um deutsche Panzer zu bauen. Louis gewann den Rematch in einer ersten Runde klopfen aus und er wurde zum Brennpunkt der anti-nazi Stimmung, die bis zum Zweiten Weltkrieg führte. Louis erinnerte sich später an den Druck auf ihn vor dem Kampf: "Ich wusste, dass ich Schmeling gut bekommen musste. Ich hatte meine eigenen persönlichen Gründe und das ganze verdammte Land war abhängig von mir. "Decades später, Muhammad Ali nahm politische Ursachen in seiner Ablehnung für den Vietnamkrieg inmitten der Bürgerrechtsbewegung während der Präsidentschaft von Lyndon B. Johnson. Nachdem Clay die Meisterschaft verdient hatte, konvertierte Clay seine Religion zum Islam, der den Konflikt mit seiner Boxerkarriere anstiftete. Er verließ auch seinen Namen, der seinen Sklaven Ahnen gegeben wurde und nahm Muhammad Ali an. Am 28. April 1967 weigerte er sich, während des Vietnamkrieges in der Armee zu dienen und erklärte religiöse Gründe, dass es gegen die Lehre des Korans geht. Ich habe keinen Streit mit dem Vietcong...kein Vietcong hat mich je Nigger genannt.– Mohammed Ali Er wurde dann eine Ikone von nicht nur dem Bürgerrechtskampf, sondern auch der Anti-Vietnam-Kriegsbewegung. Er wurde jedoch verurteilt von der Enttäuschung, zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt, in Höhe von $10.000 gestrafet und seiner Meisterschaft entzogen. Erst nach einer Klage im Jahr 1970 erlöste Ali seinen Titel. Er würde in historischen Boxkämpfen fortfahren, die heute als Rumble im Dschungel 1974 und Thrilla in Manila 1975 bekannt sind und George Foreman und Joe Frazier besiegen. Chérif Hamia ein in Algerien geborener Boxer, der aber unter dem Namen Frankreichs spielte, erreichte auf der obersten Ebene und erreichte im Finale des Europäischen Pokals. Er soll von FLN unabhängigen Mitgliedern während des algerisch-französischen Unabhängigkeitskrieges (er wurde als der Favorit angesehen) unter Bedrohung bestellt worden sein, "entweder gewinnen, während er sich unter einer algerischen Flagge bedeckt oder zu verlieren an den anderen Spieler Nigerian Hogan Bassey Kid. Käse Chess, ein anerkannter Sport des Internationalen Olympischen Komitees, hat eine Geschichte, mit politischen Fragen verbunden zu sein. Der Weltkammion Alexander Alekhine arbeitete während des Zweiten Weltkriegs mit nationalsozialistischem Deutschland zusammen. Kalte Kriegspolitik spielte in der Weltmeisterschaft von 1972 zwischen dem amerikanischen Bobby Fischer und Boris Spassky der Sowjetunion, als Fischer Spassky besiegte und zeitweilig sowjetische Schachherrschaft aufhielt; und wieder in der Weltmeisterschaft von 1978, als der sowjetische Anatoly Karpov Viktor Korchnoi eng besiegte, der vor kurzem von der Sowjetunion defekt war. Mehrere Länder boykottiert die 1976 Chess Olympiad, weil es in Israel gehalten wurde. Cricket Im Jahr 1969 weigerte sich der Marylebone Cricket Club, Basil D'Oliveira für England gegen Südafrika zu spielen, weil er Angst davor hatte, das Apartheidregime zu zerstören.D'Oliveira war eine in Südafrika geborene Farbe und weigerte sich, für das südafrikanische Team von der Regierung zu spielen, stattdessen spielte er für England. Nach seiner Aufführung gegen Australien in den Ashes des Vorjahres gehörte D'Oliveria zu den wahrscheinlichsten Spielern. Er wurde jedoch nicht ausgewählt; es wurde vermutet, dass dies eine Kapitulation gegenüber dem Apartheidregime war. Cricket hatte auch eine Hand in der sportlichen Diplomatie zu spielen. Nach der sowjetischen Invasion von Afghanistan und dem sowjetischen Druck auf Indien, um die Spannungen, die sie damals, 1987 pakistanischen Präsidenten, zu lenken, besuchte General Zia ul-Haq, ein Testspiel zwischen Indien und Pakistan in Jaipur – ein Besuch, der offensichtlich half, einen Aufbruch in Spannungen zu kühlen. Darüber hinaus wurden nach einer fünfzehnjährigen Klinke in Testspielen im Jahr 2004 Kricket-Touren zwischen Indien und Pakistan nach diplomatischen Initiativen wiederbelebt, um ein halbes Jahrhundert gegenseitiger Feindseligkeit zu begraben. Beide Seiten entspannten ihre strengen Visabestimmungen für einander, so dass Tausende von Fans über die Grenze reisen. In einem Versuch, die Kricketdiplomatie der Vergangenheit zu replizieren, kam General Pervez Musharraf 2005 für ein Kricketspiel nach Indien. Die Reise nahm jedoch schnell auf die Luft eines Gipfels, da die Seiten aufgefordert wurden, "eine historische Chance zu ergreifen, um ihren Streit über Kaschmir zu beenden. " Oft wurde diese Rivalität mit einer religiös-politischen Beugung zu ihr verziert. Ein pakistanischer Fan in Karachi rannte auf den Pitch, um den indischen Kapitän zu attackieren, und Fans warfen Steine bei den indischen Spielern während des Spiels in Karachi. Im Jahr 2000 gruben rechte Hindus den Kricketplatz in Neu Delhi, um gegen den Besuch des pakistanischen Teams zu protestieren. Nach dem Kargil-Konflikt, und zu verschiedenen anderen Zeiten, gab es auch Forderungen, die knackenden Verbindungen zwischen den beiden Ländern auszusetzen. In Bezug auf Einwanderer aus der Karibik und Südasien könnte das britische Konservative Parteimitglied Norman Tebbit einmal einen "Cricket-Test" eine Loyalität gegenüber England verurteilen, indem es feststellte, ob sie das England und Wales-Cricket-Team vor denen aus ihren eigenen Herkunftsländern unterstützten. 2008 hat das England und Wales Cricket Board Simbabwes 2009 Tour durch England abgesagt und alle bilateralen Beziehungen zwischen den beiden Staaten in Reaktion auf die Situation in Bezug auf die Präsidentschaftswahl 2008 suspendiert. Die Abgeordneten Jack Straw und Tessa Jowell schrieben an den Internationalen Kricketrat und baten dann Simbabwe von internationalen Kricket zu verbieten. China hat sich auch auf den Kricket-Diplomatieakt eingelassen. Die grenzüberschreitenden Beziehungen waren wieder der Impuls dafür. Während des Aufbaus der Weltcup 2007 erhielt Antigua einen Zuschuss von 55 Millionen Dollar für den Bau des Sir Vivian Richards Stadium, während Jamaika erhielt 30 Millionen Dollar für ein neues Trelawny Stadion. St. Lucia hat auch eine Kricket und ein Fußballstadion mit freundlicher Genehmigung von China. China verbrachte in den letzten Jahren eine bemerkenswerte $132 Million auf Grillanlagen in den West-Indies, ein massiver Betrag im Vergleich zu dem mühsamen 10-jährigen Budget des Internationalen Cricket-Rates von $70 Millionen, um Cricket weltweit zu fördern. Es wird gesagt, dass das Motiv für Chinas Großzügigkeit ist, weil "die meisten der übrigen Länder, die Taiwan erkennen, sind in der Karibik und Lateinamerika. " Die Diplomatie zahlte sich schließlich aus, als Grenada und Dominica Taiwan als unabhängiges Land erkannten. "Von den übrigen 24 Ländern, die Taiwan erkennen, sind vier in der Karibik und zwei dieser Spielcricket." Grenada hatte zuvor ein Stadion von Taiwan gebaut, sah es aber von einem Hurrikan abgeflacht. Um der Aktion beizutreten, kam China schnell ein, um ein anderes Stadion zu errichten. Folglich nahm Taiwan Grenada an ein New York City Gericht, um diese zu zwingen, das ursprüngliche Darlehen zurückzugeben. Auf den Rücken gesteckt, nutzte ein bester Taiwan auch die WM, um seine Position unter seiner schrumpfenden westindischen Stütze zu landen. Es verdoppelte 21 Millionen Dollar an St. Kitts und Nevis und $12 Millionen an den noch kleineren St. Vincent und die Grenadinen für Grillplätze. Chinas aggressive Ambitionen haben die karibischen Inseln profitiert, als "Strategische Analysten sagen, dass China mehr Geld als benötigt, um nur Taiwan zu isolieren. China, das große Botschaften in jeder der Inseln gebaut hat, hat jetzt eine größere diplomatische Präsenz in der Karibik als die Vereinigten Staaten, die Supermacht nebenan. " Und die "Festland Chinas langfristige Strategie fällt mit ihrer Außenpolitik zusammen. " Nach dem Tod der Tochter Saeed Anwar nahm er zu einem fundamentaleren Islam und begann einen Bart zu wachsen.Er wurde dann gesagt, dass er der Wendepunkt in der Islamisierung des pakistanischen Kricket-Teams gewesen sei, was auch ein Grund für die Umwandlung von Yousuf Youhana zum Islam war. Von der Weltmeisterschaft 2003 wurde im pakistanischen Team ein sichtbarerer Trend der Religion gesehen, mit vielen Spielern, die sich auf den Punkt entweder führender Gebete oder wachsender Bart als Symbol des Seins ein "guter Muslim" (mit der bemerkenswerten Ausnahme von Shoaib Akhtar und dänischer Kaneria (letzter ist der einzige Hindu auf dem Team). Sogar post-match Interviews wurden von islamischen Salutationen wie Bismillah ur Rehman rahim vorangegangen. Am berühmtesten, nach dem Verlust an Erz-Rivalin Indien bei der 2007 ICC World Twenty20 Shoaib Malik kam unter Feuer für die Entschuldigung "Ich möchte jedem zu Hause in Pakistan und Muslime auf der ganzen Welt danken. Vielen Dank und es tut mir leid, dass wir nicht gewonnen haben, aber wir gaben unseren 100 Prozent für die Niederlage, die besonders ironisch angesichts Irfan Pathan war, ein Muslim wurde Man of the Match für seine Leistung in Indiens Sieg genannt, und Shah Rukh Khan war in den Ständen, die auf Indien jubelten. Nach der WM 2007 und dem Verlust an Irland (einem unrangierten Kricketteam) wurde der religiöse Einfluss kritisiert, dass er eine Maut auf das Team einnehme. Die Islamisierung eines solchen westlichen Sports in Pakistan wurde als Symbol für den wachsenden Einfluss der Religion in jedem Bereich angesehen. In Pakistan war dieser Trend darauf zurückzuführen, dass die militärische Regierung von General Zia-ul Haq zurückging, wo der Fokus der Jugend aus Pakistan als nationalstaatlicher und kulturreligiöser Pluralismus auf den Islam als transnationale Identität, mehr Aufmerksamkeit auf konservativer islamischer Ritualismus und eine Wahrnehmung einer globalen Verschwörung gegen Muslime und Bewunderung für Milizen verschoben wurde. Es wurde auch eine Notwendigkeit gesehen, Sportler in Richtung Professionalität, Disziplin und Regeln und Vorschriften umzuorientieren. Es wurde gesagt, dass der Fokus auf Bildung und Sozialisation notwendig war, in ein Pakistan zurückzukehren, das sich nicht leisten konnte, im Krieg zu sein. Im Jahr 2011 spielten sich Indien und Pakistan erstmals in der Cricket-Weltmeisterschaft 2011 seit 26/11-Angriffen in Mumbai und einer allgemeinen Stimmung der Beziehungen. Die Veranstaltung wurde spontan von Premierminister Yousaf Raza Gillani aus Pakistan und Manmohan Singh von Indien besucht. Nach dem Spiel wurde die Erlaubnis für die beiden Länder gewährt, regelmäßige Reihen gegeneinander zu spielen. Formel 1 Bahrain Inmitten des Bahraini-Aufstands rief Avaaz.org Sport Boykotts an, um die Situation in Bahrain mit der der Apartheid Südafrika zu vergleichen. Andere Menschenrechtsproteste forderten auch einen Boykott des Bahrain Grand Prix mit deutlicheren Vergleichen zum sportlichen Boykott Südafrikas. Am 17. Februar wurde bekannt gegeben, dass die zweite Runde der GP2 Asia Series, die am 17.–19. Februar auf der Bahrain International Circuit abgehalten werden sollte, aufgrund von Sicherheits- und Sicherheitsbedenken über die Proteste abgesagt worden war. Am 21. Februar 2011 wurde der am 13. März 2011 stattfindende Bahrain Grand Prix aufgrund der gleichen Bedenken wieder aufgehoben. Auch der 2012 Bahrain Grand Prix, der unter den Behauptungen von Bernie Ecclestone stattfand, dass es keine Probleme gab, konfrontierte wöchentliche Proteste und Gewalt, die bis zur Veranstaltung führten. Die Olympischen Spiele, die bis in die Olympischen Spiele 1936 zurückgingen, nutzte Adolf Hitler als Bühne, um den arischen Nationalismus für Deutschland mit seinem ideologischen Glauben an rassistische Überlegenheit zu fördern. Die Olympischen Spiele wurden als Methode zur Aushärtung des deutschen Geistes und zur Festigung der Einheit der deutschen Jugend eingesetzt. Es wurde auch angenommen, dass der Sport ein "Weg war, um die schwachen, jüdischen und anderen unerwünschten zu weinen. " So wurden viele Juden und Zigeuner von der Teilnahme an Sportveranstaltungen verboten. Während Deutschland den Medaillentisch übertraf, wurde die Nazi-Darstellung ethnischer Afrikaner als minderwertiger von Jesse Owens' Goldmedaillen in den 100m, 200m, 4 × 100 m Relais und langen Sprungereignissen abgestoßen. Es gab Fragen, ob Hitler Owens' Siege anerkannt hat. Am ersten Tag des Wettbewerbs verließ Hitler das Stadion, nachdem er nur Hände mit den deutschen Siegern schüttelte. Ein Olympisches Komiteemitglied bestand dann darauf, dass Hitler entweder jeden Medaillen oder gar keinen begrüßte; er wählte diesen. Bei den Spielen wurde er von Adi Dassler, dem Gründer von Adidas, besucht, der Owens neue Schuhe bot. Hitler hatte eine gewisse Zeit, zum Stadion zu kommen und eine gewisse Zeit zu gehen. Es passierte, dass er vor der Siegeszeremonie nach den 100 Metern verlassen musste. Aber bevor er ging, war ich auf dem Weg zu einer Sendung und ging in der Nähe seiner Box. Er winkte mich an und ich schwankte zurück.Ich denke, es war schlecht, den "Mann der Stunde" zu kritisieren – Jesse Owens Im Jahr 1968 wurde die globale Bühne der Olympischen Spiele verwendet, um der Welt die Not des afroamerikanischen Kampfes während der Bürgerrechtsbewegung in ihrem Heimatland zu zeigen. Die berühmte Black Power Salute wurde von Tommie Smith und John Carlos während der Medaillenzeremonie in Mexiko-Stadt durchgeführt. Věra Čáslavská, im Protest gegen die 1968 sowjetische Invasion der Tschechoslowakei und die kontroverse Entscheidung der Richter über die Balance Beam und Boden, wandte ihren Kopf nach unten und weg von der sowjetischen Flagge, während die Anthem während der Medaillenzeremonie spielte. Sie kehrte als Heldin des Tschechoslowakischen Volkes nach Hause zurück, wurde aber von der sowjetischen Regierung ausgestoßen. 1972 wurden mehrere Athleten des israelischen Olympiateams bei einem Angriff von palästinensischen Geschützen der Terrororganisation Black September getötet, die im Olympischen Dorf begannen und schließlich zu dem Tode von 11 Mitgliedern des israelischen Olympiateams führte, die im Münchner Massaker in Westdeutschland anvisiert wurden. Die Olympischen Winterspiele von 1980 wurden in viel weniger übertriebener politischer Art eingesetzt, aber auf viel kulturell politisch bedeutsamere Weise. Das US-amerikanische Männer-Eishockey-Team besiegte das USSR-Nationalteam in der Halbfinale. Dieser Sieg durch das Team der Vereinigten Staaten war viel mehr als nur ein Olympisches Spiel, die Sowjets waren überlegen auf dem Eis gegen alle und hatte kürzlich das NHL All Star Team geschlagen. Das US-Olympische Team war alle Amateure mit einem Durchschnittsalter von 21 Jahren, während die Sowjets quasi-professionell waren. Der schockierende Sieg im Placider See, während einer der Höhen des Kalten Krieges brachte einen erneuten Nationalismus und Glauben unter den Bürgern der Vereinigten Staaten und Schock und Scham gegenüber den Sowjets. Die sowjetische Invasion Afghanistans führte zu einem Boykott der Olympischen Spiele 1980 in Moskau durch zahlreiche westliche Staaten und ihre Verbündeten im Protest gegen russische Aktionen. In den Olympischen Spielen von Los Angeles 1984 führte der sowjetische Block einen Vergeltungsboykott der Spiele als Reaktion auf den amerikanisch geführten Moskauer Spiele Boykott. Nach der Streichung von Wrestling bei den Olympischen Spielen in den 2010er Jahren traten die traditionellen politischen Rivalen Iran, Russland und die Vereinigten Staaten zusammen, um die Maßnahme aufzuheben. Die USA veranstalteten eine Publicity-Veranstaltung in New York City mit Athleten aus allen drei Ländern, um sich für ihre Wiedereinsetzung einzusetzen. Tischtennis In den 1970er Jahren führte ein Austausch von Tischtennis Spielern aus den Vereinigten Staaten und der Volksrepublik China zu einer Taube in sino-amerikanischen Beziehungen, die schließlich zu US-Präsident Richard Nixons Vergewaltigung mit China führte. Es begann alles, als das chinesische Tischtennis-Team ihre US-Mitglieder in ihr Land auf einer all-expense-paid-Reise während der 1971 World Table Tennis Championships in Japan eingeladen. Die Zeitzeitschrift hieß es: "Der Ping hörte "rund um die Welt". Am 10. April 1971 wurde das Team und begleitende Journalisten die erste US-Sportdelegation, um die Informationsblockade seit 1949 zu betreten und zu brechen. Obwohl das US-Team von ihren Gastgebern besiegt wurde, gab die US-Regierung im Gegenzug zu Premier Chou En-lais Einladung zu mehr US-Journalisten bekannt, dass sie ihr 20-jähriges Embargo auf den Handel mit China heben würde. Ein Reporter für die Zeit stellte fest, dass Tischtennis "eine passende Metapher für die Beziehungen zwischen Washington und Peking" war und dass beide Staaten eine Bereitschaft zur Anpassung an die neue Initiative forderten. Doch erst am 15. Juli, dass Nixon endlich der erste US-Präsident sein würde, um einen Besuch in China zu bezahlen. Sechsunddreißig Jahre später fand in der Richard Nixon Presidential Library und Museum in der Woche vom 9. Juni 2008 eine dreitägige "Ping-Ping Diplomacy"-Veranstaltung statt. Die ursprünglichen Mitglieder der US- und chinesischen Teams von 1971 waren anwesend, um an der Veranstaltung teilzunehmen. Tennisplätze Im Jahr 2008 sollten die israelischen Profi-Tennisspieler Shahar Pe'er, Tzipi Obziler, Andy Ram und Yoni Erlich in ATP- und WTA-Turnieren in den arabischen Städten Doha und Dubai, trotz Verboten von israelischen Passinhabern aus der Einreise in beide Länder. Pe'er wurde im darauffolgenden Jahr nach dem Gaza-Krieg gegen Dubai geweigert: "Wir wollen Sport nicht politisieren, aber wir müssen für die jüngsten Ereignisse in der ganzen Region sensibel sein und die Spieler oder die vielen Tennisfans verschiedener Nationalitäten, die wir in den Vereinigten Arabischen Emiraten haben, nicht entfremden oder gefährden." Der WTA-Chefchef Larry Scott reagierte später darauf, dass einige Sanktionen auf Dubai ausgegeben werden würden.Sie hatte auch Proteste nach dem Krieg während eines Turniers in Neuseeland. Während des US Open-Tennis-Turniers 2010 erreichten Indiens Rohan Bopanna und Pakistans Aisam-ul-Haq Qureshi die Männer-Doppelfinale, wobei die Antworten von politischen Führern in beiden Ländern eliminiert wurden. Unterstützer beider Länder, darunter die jeweiligen Botschafter der Vereinten Nationen, saßen in den Ständen zusammen. Rashid Malik, Pakistans Davis Cup Coach, sagte: "Der Erfolg ihres Teams war bisher eine große Ermutigung für beide Länder, es wird nur eine friedliche und positive Auswirkungen auf ihr Volk haben. " Manohar Singh Gill, Indiens Sportminister, fragte: "Ich habe eine Frage für jeden. Wenn Bopanna und Qureshi zusammen spielen können, warum kann Indien und Pakistan nicht?" Die beiden waren auch an einer anderen Kampagne beteiligt, die vom Monaco-basierten Peace and Sport gefördert wurde, als sie Schweißhemden trugen mit Slogans, die "Stop War, Start Tennis" lesen. Sie beziehen sich auf sich selbst als "Indo-Pak Express". Eine solche hochkarätige Zusammenarbeit bedeutete, dass dies als eine einzigartige Partnerschaft gelesen wurde. Qureshi sagte: "Es fühlt sich an, als ob wir auf der größeren Ebene gut tun, die Botschaft auf der ganzen Welt zu bekommen – wenn ich und Rohan so gut mitkommen können, gibt es keinen Grund, warum die Indianer und Pakistaner nicht miteinander umgehen können. Wenn sogar zwei oder drei Prozent der Leute sagen: "Wenn sie mitkommen können, warum können wir nicht?" Das ist, was wir tun wollen. " Sie sind alle gemischt, sitzen in der Menge. Du kannst nicht sagen, wer Pakistaner ist und wer Indianer ist. Das ist die Schönheit des Sports. Vor unserer Paarung würden Sie nie sehen, dass in jedem Sport, kämpfen für eine Sache. Es ist wirklich gut, Teil davon zu sein. " Nach ihrer letzten Niederlage sprach Qureshi mit der Menge, " etwas im Namen aller Pakistaner zu sagen, [das] jedes Mal, wenn ich hierher komme, gibt es eine falsche Wahrnehmung über die Menschen in Pakistan. Sie sind sehr freundliche, sehr liebevolle Menschen. Wir wollen Frieden in dieser Welt genauso wie ihr. "Er machte dann einen politischen Appell an die umstrittene "Ground Zero Moschee" und sagte: "Für mich als Muslim macht das Amerika zum größten Land der Welt – Religionsfreiheit, Redefreiheit. Wenn die Moschee gebaut wird, denke ich, es ist eine riesige Geste für die gesamte muslimische Gemeinschaft da draußen in der Welt. Ich würde es wirklich schätzen. "Indische und pakistanischen Fans erfüllten das Stadion für das Finale, da die beiden US-Botschafter wieder in der Box des Präsidenten saßen.Pakistans Botschafter Abdullah Hussain Haroon sagte: "Sie haben bewiesen, dass, wenn Indianer und Pakistaner zusammenkommen, wir Feuer aufwerfen können. Ich denke, auf der Grundlage von Menschen stellen sie ein Beispiel dar, dass die Politiker folgen sollten." Länder Südafrika Am bekanntesten war der sportliche Boykott Südafrikas während der Apartheid, dass er eine entscheidende Rolle gespielt habe, um Südafrika dazu zu zwingen, ihre Gesellschaft zu öffnen und eine globale Isolation zu beenden. Südafrika wurde von den Olympischen Sommerspielen 1964 ausgeschlossen, und viele Sport-Regierungsorgane vertrieben oder ausgesetzt Mitgliedschaft von südafrikanischen Affiliates. Es wurde gesagt, dass der "internationale Boykott des Apartheid-Sports ein leistungsfähiges Mittel zur Sensibilisierung der Weltmeinung gegen die Apartheid und zur Mobilisierung von Millionen von Menschen gegen dieses abscheuliche System sei." Dieser Boykott "in einigen Fällen half, die offiziellen Politiken zu ändern. "Der South African Tischtennis Board (SATTB), ein Körper, der gegen die weiße südafrikanische Tischtennisplatte gegründet wurde, wurde für letztere durch die International Tischtennis Federation ersetzt. Während das SATTB-Team 1957 an den Weltmeisterschaften in Stockholm teilnehmen konnte, wurden die Teammitglieder von der Regierung sofort abgelehnt. Es entschied, dass kein Schwarz international konkurrieren konnte, außer durch den weißen Sportkörper. Seit 1980 erweisen sich die Vereinten Nationen "Register of Sports Contacts with South Africa" – eine Aufzeichnung des Sportaustauschs mit Südafrika und eine Liste von Sportlern, die an Sportveranstaltungen in Südafrika teilgenommen haben – als effektives Instrument, um die Zusammenarbeit mit Apartheid-Sport zu entmutigen. In den 1980er Jahren wurde Südafrika auch von den meisten internationalen Sportorganisationen vertrieben. Das Internationale Olympische Komitee hat am 21. Juni 1988 sogar eine Erklärung gegen "Apartheid im Sport" zur totalen Isolation des Apartheidsports angenommen. Die Gastgeberin und Gewinnerin der Rugby-Weltmeisterschaft 1995 war ein kraftvoller Impuls für die Rückkehr Südafrikas in die internationale Sportszene. Die FIFA Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika zog auch ähnliche Parallelen und Fragen, ob Rennen überwunden werden könnten, dies war besonders nach dem Tod von Eugene Terreblanche.Die US-Fans der NASCAR werden in der Regel von den Medien der Vereinigten Staaten betrachtet, in die republikanische Basis zu fallen als eine "fast ausschließlich weiße, konservative Rennbahn", die "weiße, mittlere, Arbeiterklasse Südmänner", die in den ersten Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts während Wahlkampagnen begehrt wurden. Joe Gibbs, ein NASCAR-Teambesitzer, sprach bei der Republikanischen Nationalversammlung 2008. Fast 90 Prozent der politischen Beiträge von denen, die mit NASCAR verbunden sind, gehen zu republikanischen Kandidaten. Texas Governor, Rick Perry gesponsert 2000 NASCAR Winston Cup Series Champion Bobby Labonte's Auto für eine Wahlkampagne im Jahr 2010. Labonte wurde berichtet, dass $ 225.000 für das rickperry.org-Logo bezahlt wurden. Zwei Jahre später sponserte Rick Santorum Tony Raines' Auto. Im Jahr 2000, dann Republikaner Hauptkandidaten Rudy Giuliani machte einen Auftritt auf der Daytona International Speedway. Eine Wahlstudie hat gezeigt, dass das Ergebnis von Sportveranstaltungen die Gesamtergebnisse beeinflussen kann. Eine Studie, die in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, zeigte, dass, wenn das Heimteam das Spiel vor der Wahl gewinnt, die anstehenden Kandidaten können ihren Anteil an der Abstimmung um 1,5 Prozent erhöhen, während ein Verlust hatte die entgegengesetzte Wirkung. Die Studie untersuchte NCAA Fußballspiele von 1946 bis 2008. Darüber hinaus ergab die Studie, dass Hochschulen mit höheren Teilnahmequoten einen größeren Effekt auf die Ergebnisse hatten, bis zu 3%. Die Effekte werden noch weiter erhöht, wenn das Spiel ein Aufregung ist, das heißt, wenn das Team erwartet gewinnen nicht. Andere Studien haben diese Ergebnisse für andere Sportarten wie Baseball und Basketball bestätigt. Die Studienautoren kamen zu dem Schluss, dass der Sieg die Wähler besser fühlen über die Gesellschaft, die Stimmen für die anstehenden, während Verluste die Wähler fühlen sich schlechter, die Stimmen an den Herausfordererer. Es gab einige Spekulationen, dass das Ergebnis bestimmter Spiele sogar die Präsidentschaftswahl 2012 der Vereinigten Staaten entscheiden konnte. In den Wahlen 2010 der Vereinigten Staaten liefen mindestens fünf ehemalige Athleten auf republikanische Tickets für politisches Büro. Chris Dudley nahm an seinem ersten politischen Rennen für Gouverneur von Oregon teil, nachdem er für den Portland Trail Blazers spielte. Er half auch, den ehemaligen Philadelphia Eagles' Jon Runyan für New Jerseys 3. Kongressbezirk gegen einen ersten Demokraten John Adler zu überzeugen. Shawn Bradley von den Philadelphia 76ers und Dallas Mavericks lief für einen Sitz in Utahs Gesetzgeber; Keith Fimian, der für die Cleveland Browns spielte, suchte einen Haussitz aus Virginia; und ehemalige Washington Redskins' Clint Didier suchte eine republikanische Nominierung für Senat in Washington Staat. Nur Runyan gewann seine Wahl. Baseball-Spieler Gewerkschaftschef Don Fehr hat zu den Präsidentschaftswahlen für George W. Bush, Al Gore, Bill Bradley und John McCain beigetragen. Cincinto Reds-Inhaber Carl Lindner hat 1,4 Millionen Dollar an die Republikaner Partei und 1 Million Dollar an die US-Demokratische Partei beigetragen. Der ehemalige MLB-Pitcher Jim Bunning war einmal auch Senator. NFL Quarterback Heath Shuler ist Mitglied des Repräsentantenhauses, sowie Seattle Seahawks Empfänger Steve Largent und Oklahoma Sooners Quarterback J.C Watts. Ehemaliger Buffalo Bills Quarterback Jack Kemp war ein neunter Kongressabgeordneter, der die House Republican Leadership Conference leitete und unter Präsident George H. W. Bush als Sekretär der Wohn- und Stadtentwicklung fungierte. Kemp war 1996 der republikanische Kandidat für Vizepräsident. Bill Bradley, der Basketball für die New York Knicks spielte, servierte drei Begriffe im US-Senat New Jersey. Olympische Goldmedaillen Carl Lewis plante, für das Büro von New Jersey zu laufen, obwohl sein Versuch blockiert war und er wartete auf eine Beschwerde Anhörung. Im Jahr 2002 initiierte das US-Staatsministerium ein Sportaustauschprogramm mit dem Titel SportsUnited, um den Dialog zwischen Kindern im Alter von 7–17 Jahren zu fördern. Das Programm zielt darauf ab, internationale Studenten mit ihren Partnern in den USA zusammenzubringen, um Verbindungen mit amerikanischen Profisportlern herzustellen und sie der amerikanischen Kultur zu enthüllen. Ein weiteres Programm fördert US-Athleten reisen und lernen über fremde Kulturen und die Herausforderungen, denen junge Menschen in anderen Ländern gegenüberstehen. SportsUnited hat in 15 verschiedenen Sportarten in fast 70 Ländern teilgenommen. Nordkorea Fußball-Weltmeisterschaft Nordkoreas Beziehungen zur internationalen Gemeinschaft, insbesondere Südkorea, wurden manchmal von Sportdiplomatie geprägt. In der 1966 Weltcup, Nordkorea besiegte das stark begünstigte italienische Team. Kim Jong-il glaubte, dass erfolgreiche Leichtathletik die Stärke eines Landes erhöht, seine Ideologie förderte, ein Land große Ehre brachte und seinen internationalen Ruf verstärkte.Aus diesem Grund hat sich dieser Sieg durch das nordkoreanische Regime zu Propaganda entwickelt, um nicht nur ihren Bürgern, sondern auch der internationalen Gemeinschaft insgesamt ein seriöses Land zu präsentieren. Obwohl Nordkorea seit diesem Sieg nicht viel Erfolg hatte, nahm Nordkorea an der WM 2010 teil. Darüber hinaus wurde Nordkorea von Kontroversen während des World Cup Qualifyings 2006 umgeben. Fan Gewalt in Pyongyang nach einem Spiel mit Iran führte zu Nordkorea spielen ein Heimspiel in Thailand ohne Fans. 1988 Seoul Olympische Spiele Die Jahre, die bis zu, während und nach den Olympischen Spielen von Seoul 1988 führten, spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Nordkorea. 1981 wurde Seoul als Gastgeber der Olympischen Spiele 1988 gewählt. Obwohl Nordkorea zunächst nicht der Meinung war, dass Seoul als Olympischer Gastgeber gewählt wurde, ein wichtiges Thema war, erkannte es schnell, dass Südkorea, das die Olympischen Spiele beherbergt, die wachsenden wirtschaftlichen Ungleichgewichte zwischen Nord- und Südkorea hervorheben würde. Diese Erkenntnis führte zu einer großen Hingabe von Zeit und Mühe, um das Internationale Olympische Komitee zu überzeugen, die Olympischen Spiele zwischen Seoul und Pyongyang zu teilen. Während dieser Diskussionen betrachtete das IOC einige Zugeständnisse, die nur vom nordkoreanischen Regime abgelehnt werden sollten. Dies ist eine großartige verpasste Gelegenheit für Nordkorea, von den Olympischen Spielen zu gewinnen. Während dieser Zeit waren die größten Verbündeten in Nordkorea China, die UdSSR und Kuba. Während Fidel Castro und Kuba die Nordkorea skeptisch verteidigten, stimmten sowohl die UdSSR als auch China der Teilnahme an den Spielen zu. Diese große Entscheidung belastete Beziehungen, die für das nordkoreanische Wirtschaftssystem von entscheidender Bedeutung waren. Während der Geschichte Nordkoreas stützte sich Nordkorea stark auf die ausländische Hilfe. Die Länder, die die meisten Hilfen gaben, waren die UdSSR und China. Aus diesem Grund wirkten sich die angespannten Beziehungen stark auf Nordkorea aus. Dies spielte eine wichtige Rolle in der nordkoreanischen isolierten Politik der 1990er Jahre. Darüber hinaus wurde durch den unbestreitbaren Erfolg der Seoul Games die wachsende Kluft zwischen diesen beiden Nationen weiter sichtbar. Aufgrund der gescheiterten Verhandlungen hat Nordkorea mehrere Terrorakte eingeleitet. Im Jahr 1987 wurde in einem Versuch, die Olympischen Spiele zu destabilisieren und Angst in der internationalen Gemeinschaft, ein südkoreanischer Handelsflug, Korean Air Flight 858 bombardiert, 115 Passagiere an Bord zu töten. Diese Veranstaltung erfüllte ihren beabsichtigten Zweck nicht und schwächete den internationalen Ruf Nordkoreas weiter. 13. Weltfest der Jugend und Studenten Nordkorea, nach seinen erfolglosen Bemühungen, die Olympischen Spiele von Seoul zu sabotieren, beschlossen, das 13. Weltfest der Jugend und Studenten im Jahr 1989 zu halten. Ein Jahr nach den erfolgreichsten Olympischen Spielen in den Jahren gab es großen Druck auf das nordkoreanische Regime, eine ähnlich erfolgreiche Veranstaltung zu halten. Obwohl diese Veranstaltung 177 Länder mitbrachte, die größte Zahl in ihrer Geschichte, wurde sie nie als eine echte Alternative zu den Olympischen Spielen gesehen und nicht die internationale Sicht, die die nordkoreanische Regierung gehofft hatte. Darüber hinaus waren die Kosten der Veranstaltung eine überragende 4 Milliarden Dollar und half weiter zu schieben Nordkorea in die finanzielle Not, die in den 1990er Jahren so weit verbreitet war. Pyongyang International Sports and Culture Festival for Peace Japanischer Wrestler-turned-politic Antonio Inoki arbeitete mit der nordkoreanischen Regierung, um das Pyongyang International Sports and Culture Festival for Peace im April 1995 zu organisieren, um den Frieden zwischen Nordkorea, den Vereinigten Staaten und Japan zu fördern. Das Festival gipfelte in zwei Nächten professionelles Wrestling, die Bouts zwischen japanischen und amerikanischen Wrestlern, die von Ehrengast Muhammad Ali beobachtet wurden. Einige der Bouts wurden in den USA unter dem Titel "Collision in Korea" auf Pay-per-View übertragen. Das Festival Das Arirang-Festival, beginnend in den frühen 2000er Jahren, findet im Rungrado 1. Mai-Stadion statt, dem größten Stadion der Welt mit rund 150.000 Menschen. Die Teilnahme an dieser Veranstaltung ist obligatorisch und die Leistungen sind extravagant und imposant choreographiert. Das Arirang Festival kann in drei verschiedene Teile zerlegt werden. Die erste ist eine Bodenshow, in der Tausende von Athleten, Turnern und Tänzern ihre sportlichen Fähigkeiten zeigen. Der zweite Abschnitt verwendet Tausende von Nordkoreaner, um ein menschliches Mosaik zu schaffen, das pulsierende Bilder von Nordkorea und nordkoreanische Errungenschaften darstellt. Schließlich ist der dritte Abschnitt die Musik, die die Performance verknüpft.Gemeinsam präsentieren diese Elemente den besten Athleten der internationalen Gemeinschaft Nordkoreas durch eine Mischung aus Leichtathletik und Kunst. Das Arirang Festival zieht internationale Touristen und Journalisten und will der Welt eine blühende Wirtschaftsnation präsentieren. Viele der Aktionen im Festival konzentrieren sich auf das Thema Wiedervereinigung. Kinder chant "wie viel länger müssen wir durch fremde Kräfte geteilt werden". Die 2014 und 2015 Arirang Festivals wurden abgesagt und es ist unbekannt, wenn es zurückkehrt. Die jüngsten Beziehungen zu Südkorea Nordkorea und Südkorea marschierten zusammen für die Olympischen Spiele von Sydney, 2004 die Olympischen Spiele von Athen und 2006 die Olympischen Spiele von Turin. Die Pläne, gemeinsam für die Olympischen Spiele 2008 zu gehen, fielen durch, wenn Prinzipien zur Auswahl der Athleten nicht vereinbart werden konnte. Nach den Olympischen Spielen 2008 haben sich die Spannungen zwischen diesen beiden Nationen erhöht. Viele interkoreanische Sportveranstaltungen fanden in den 2000er Jahren statt. Diese Ereignisse wurden als Vereinigungsspiele bezeichnet. Interne Nutzung der Sportpolitik Die nordkoreanischen Führer verstanden die Bedeutung von Sport nicht nur in der internationalen Gemeinschaft, sondern auch intern. Die große Ideologie in Nordkorea, Juche, wurde durch die Nutzung des Sports der Kommunistischen Partei verfestigt. Das nordkoreanische Regime glaubte, dass die nordkoreanische Bevölkerung durch die Unterstützung der Sportzuwächse insgesamt mehr fit sei. Dies würde es den Menschen ermöglichen, im revolutionären Kampf nützlicher zu sein. Aus diesem Grund war es wichtig, Sportler zu starten. In der Tat war die Ausbildung im Sport während der Schule obligatorisch. In den 2000er Jahren wurden große Sportereignisse in ganz Nordkorea übertragen, und diese Veranstaltungen werden immer noch als Propaganda-Tools genutzt. Sport hat eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung der Macht der herrschenden Klasse gespielt, und bietet gleichzeitig Möglichkeiten, mit der internationalen Gemeinschaft zu interagieren. Vor kurzem wurde Manny Pacquiao im Jahr 2010 zum Repräsentantenhaus der Philippinen gewählt und Vitali Klitschko wurde 2012 zum Vorsitzenden der ukrainischen Demokratischen Allianz für Reform ins Ukrainische Parlament gewählt. Präsident Serzh Sargsyan ist auch Vorsitzender des armenischen Schachverbandes. Olympiasieger Yurik Vardanyan ist Berater von Sargsyan. Red Kelly wurde zum kanadischen MP beim Spielen für die Toronto Maple Leafs. Ehemaliger Kricketer Navjot Singh Sidhu führte drei erfolgreiche Kampagnen (einschließlich einer durch seinen eigenen Rücktritt resultierenden Durchwahl), um Mitglied des Parlaments in der Lok Sabha als Bharatiya Janata Parteikandidaten zu werden. Bei der Generalwahl 2009 gewann der ehemalige Kapitän Mohammed Azharuddin auch einen Sitz im Parlament von außerhalb seines Heimatgebiets. Kirti Azad gewann auch einen Sitz im Parlament von Darbhanga, Bihar von der BJP. Sachin Tendulkar wurde am 4. Juni 2012 als Abgeordneter in der Rajya Sabha geschworen, während er im Sportbereich tätig war. Der Olympische Silbermedalist Rajyavardhan Singh Rathore trat dem BJP bei. Es wurde gesagt, dass "Berühmtheiten... ein zeitgeprüftes Werkzeug für die politischen Parteien sind, über ihren Konkurs zu streiten. " Zusätzlich lief der ehemalige Kricketer Mohammed Kaif bei den Wahlen 2014 als erfolgloser Kandidat für den Nationalkongress. Der ehemalige Fußballspieler Avertano Furtado wurde auch als MLA in Goa gewählt. Der ehemalige Hockeyspieler Pargat Singh wurde auch als MLA für den Shiromani Akali Dal gewählt. 2013 wurde Wesley Korir, Gewinner des Boston Marathon 2012, zur kenianischen Nationalversammlung gewählt. Ehemaliger Schachspieler Garry Kasparov wurde auch ein Oppositionsaktivist in seinem Heimatland Russland. Der ehemalige Offshore-Rennfahrer Daniel Scioli wurde zwischen 2003 und 2007 Vizepräsident Argentiniens und ist derzeit Gouverneur der Provinz Buenos Aires, einer der einflussreichsten politischen Jobs in Argentinien. Carlos Espínola, ein Windsurfer und Olympischer Medailleist, trat auch in die Politik ein und ist ab 2013 Bürgermeister seiner Heimatstadt in der Provinz Corrientes. Der ehemalige pakistanischen Kricketspieler und der Kapitän des pakistanischen Kricketteams, das den Weltcup gewann, schuf Imran Khan später seine eigene politische Partei PTI, die derzeit die Hauptform der Opposition in der pakistanischen Regierung ist. Kolonial gewann Siege Einige Siege werden als rückwirkend betrachtet, statt als Länder, unter denen die Spieler kämpften, Exkolonien zu gehören. Retroaktive Entscheidungen sind in Sportarten üblich, egal, ob es um Betrug, Doping oder andere sanktionierte Verhaltensweisen geht. In der populären KulturFilmeInvictus Escape to Victory Egaro Lagaan Ali See auch Stick to sports Referenzen Externe Links Sport als kulturelle Diplomatie International Convention Against Apartheid in Sports Sports Dictionary.Einige Wörter über Sport Diplomacy Wenn Sport und Politik kollidieren Ein Sparkonto ist ein Bankkonto bei einer Einzelhandelsbank. Zu den allgemeinen Merkmalen gehören eine begrenzte Anzahl von Rücktritten, ein Mangel an Scheck- und verknüpften Debitkarteneinrichtungen, begrenzte Transfermöglichkeiten und die Unfähigkeit, überholt zu werden. Traditionell wurden Transaktionen auf Sparkonten in einem Passbuch weit erfasst und manchmal als Passbuch-Ersparniskonten bezeichnet, und Bankkonten wurden nicht bereitgestellt; derzeit werden solche Transaktionen jedoch allgemein elektronisch und online zugänglich aufgezeichnet. Die Menschen zahlen Geld in Sparkonto aus einer Vielzahl von Gründen, einschließlich eines sicheren Ort, um ihr Geld zu halten. Sparkonten zahlen in der Regel auch Zinsen: fast alle beklagen Zinsen im Laufe der Zeit. Mehrere Länder verlangen, dass Sparkonten durch eine Einlagensicherung geschützt werden, und einige Länder bieten eine staatliche Garantie für mindestens einen Teil des Kontostands. Es gibt viele Arten von Sparkonten, die oft bestimmte Zwecke bedienen. Dazu gehören Konten für junge Sparer, Konten für Rentner, Weihnachtsclubkonten, Investmentkonten und Geldmarktkonten. Einige Sparkonten haben auch andere besondere Anforderungen, wie eine minimale Anfangseinlage, regelmäßig getätigte Einlagen und Kündigungshinweise. In den Vereinigten Staaten, S. 204.2(d)(1 der Verordnung D (FRB) zuvor begrenzte Rücknahmen von Sparkonten auf sechs Überweisungen oder Rücknahmen pro Monat, eine Begrenzung, die im April 2020 aufgehoben wurde, obwohl einige Banken weiterhin freiwillig ab 2021 ein Limit auferlegen. Die Anzahl der Einlagen ist nicht begrenzt. Verletzungen der Verordnung können zu einer Servicegebühr führen oder zu einer Änderung des Kontos auf ein Kontrollkonto führen. Verordnung D setzt kleinere Reserveanforderungen für Sparguthaben. Darüber hinaus können Kunden Abhebungen planen, um Gebühren zu vermeiden und Zinsen zu verdienen, was zu stabiler Sparkonto-Salden beiträgt, auf denen Banken leihen können. Ein Sparkonto im Zusammenhang mit einem Kontrollkonto an demselben Finanzinstitut kann dazu beitragen, Gebühren aufgrund von Überziehungen zu vermeiden und die Bankkosten zu senken. Hohe Ertragseinsparungen Hohe Renditesparkonten, manchmal auf HYSA abgekürzt, sind eine Art Sparkonto mit höherem Interesse als normale Sparkonten. Diese Konten verdienen in der Regel 10 mal mehr Interesse als ein normales Sparkonto. HYSAs können eine gute Option für kurzfristige Investitionen sein. Referenzen Externe Links Sparen Konto Definition  Invest Investopedia Sparen Konto-Verordnung D | MoneyRates.com Was ist ein Sparkonto - NerdWallet [1]