Verdrängungspreise sind eine Preisstrategie, die die Methode der Unterbietung auf einem größeren Maßstab nutzt, wo ein marktbeherrschendes Unternehmen in einer Branche seine Preise für ein Produkt oder eine Dienstleistung auf kurze Sicht gezielt senken wird. Ziel ist, dass bestehende oder potenzielle Wettbewerber in der Branche gezwungen werden, den Markt zu verlassen, da sie nicht in der Lage sein werden, wirksam mit dem marktbeherrschenden Unternehmen zu konkurrieren, ohne einen Verlust zu erzielen. Nachdem der Wettbewerb beendet wurde, kann das marktbeherrschende Unternehmen mit einer Mehrheit des Marktes ihre Preise langfristig auf Monopolebene erhöhen, um ihre Verluste wiederzugewinnen. Die Differenz zwischen Predatory Preis und Wettbewerbspreis liegt in der Folgephase verlorener Gewinne durch die marktbeherrschende Firma, die höhere Preise berechnet. Mit weniger Unternehmen auf dem Markt haben die Verbraucher weniger Wahl zwischen diesen Produkten oder Dienstleistungen, so dass die höheren Preise den Verbraucher schädigen. Haftungspreise verursachen in der Regel Verbraucherschäden und werden in vielen Rechtsordnungen als wettbewerbswidrig angesehen. Konzeptionspreise werden in eine zweistufige Strategie unterteilt. Erster Schritt ist die Vordringung, wo das marktbeherrschende Unternehmen einen guten oder kostengünstigen Preis anbietet, der die unmittelbaren Gewinne des Unternehmens kurzfristig verringert. Dieser Rückgang der Preise führt den Preismarkt für diese Waren oder Dienstleistungen, um diesen niedrigeren Preis als Gleichgewicht zu lesen, indem kleinere Unternehmen und Unternehmen Gefahr laufen, die Branche zu schließen und zu verlassen. Prinzip dieser Methode ist das marktbeherrschende Unternehmen die Größe und das Kapital, um den kurzfristigen Verlust von Gewinnen im Gegensatz zu neuen Marktteilnehmern und aktuellen Spielern zu sichern und damit ein Überleben zu erzielen, das das marktbeherrschende Unternehmen normalerweise gewinnen wird. Zweite Stufe ist die Wiederauffüllung, in der das marktbeherrschende Unternehmen seine Waren- und Servicepreise in der Nähe von Monopolpreisen (oder Monopolpreis, abhängig von den verbleibenden Industrieakteuren und dem Marktanteil der marktbeherrschenden Unternehmen) um ihre Verluste langfristig zu erholen. Diese Preisanpassung kann die Verbraucher unter Druck setzen, da sie nun gezwungen sind, sie ohne den Wettbewerb zu absorbieren, um einen besseren Preis zu bieten, was Verbraucherschäden verursacht. Dies ist das, was den vordringlichen Preis von normalen Wettbewerbspreisen trennt. Laut EU-Recht kann die Europäische Kommission eine Neukodierung als Faktor für die Feststellung der missbräuchlichen Preisvergünstigung berücksichtigen. Dies ist, weil die vorbeugende Preisgestaltung nur wirtschaftlich wirksam sein kann, wenn ein Unternehmen seine kurzfristigen Verluste aus der Preisgestaltung unter den durchschnittlichen variablen Kosten (AVC) zurückfordern kann. Jedoch ist die Neukodierung keine Voraussetzung für die Feststellung, ob die Vorabpreisung ein Missbrauch einer beherrschenden Stellung nach Artikel 102 AEUV ist. Beurteilung anderer Faktoren, wie Markteintrittsschranken, kann ausreichen, um zu beweisen, wie die Vorabpreisung Wettbewerber vom Markt abschotten könnte. Die Verwendung von Vorabpreisen, um einen Markt in einem Gebiet zu erfassen, während die hohen Preise auf dem heimischen Markt der Lieferanten (auch als Dumping bekannt) ein Risiko darstellen, dass das Verlustprodukt seinen Weg zurück zum heimischen Markt finden und dort Preise sinken wird. Wenn Dow Chemical zum Beispiel wettbewerbsfähig-preised bromine nach Europa exportierte, versuchte das etablierte deutsche Brom-Kartell, sie durch den Verkauf von Brommin in den USA zu einem halben Preis (niedrige Produktionskosten) zu bestrafen, was verhindern würde, dass Dow Gewinne in den USA erzielen würde. Dow's Gründer Herbert Dow kaufte jedoch einfach das billige deutsche Produkt und verkaufte es wieder nach Europa. Letztendlich hat das Kartell die Vorgänge und die Abschaffung des Dumpings ihres Produktes untersucht, aber das Unternehmen von Dow hatte eine Basis von Kunden in Europa und seine US-Konkurrenten mussten aus dem Geschäft gezogen werden. Legale Merkmale 1.Der Hauptteil der Predatory Preis ist der Betreiber auf dem Markt des Verkäufers und der Betreiber hat eine gewisse wirtschaftliche oder technische Stärke. Es unterscheidet sich von Preisdiskriminierung, die nicht nur den Wettbewerb zwischen Verkäufern, sondern auch den Wettbewerb zwischen Käufern umfasst. 2. Der geografische Markt der Predatory Preis ist der heimische Markt des Landes. Dieses Merkmal unterscheidet es von Dumping. „Dumping bezieht sich auf den Kauf von Waren auf Überseemärkten zu einem niedrigeren Preis als auf dem heimischen Markt. Man kann sehen, dass diese beiden Ähnlichkeiten in Bezug auf "niedrige Verkäufe" und "Ausschöpfung von Wettbewerbern" aufweisen, aber ihre Unterschiede sind offensichtlich. (1) Die Anwendungsbereiche der beiden sind unterschiedlich."Die Predatory Preisgestaltung gilt für den Inlandshandel und Dumping gilt für den internationalen Handel (). 2) Die Normen für die Identifizierung der beiden sind unterschiedlich."Vorbehaltungspreis basiert auf Kosten, während Dumping auf dem für den normalen Handel mit ähnlichen Produkten geltenden Preis basiert. (3) Die für beide Seiten geltenden Gesetze gelten hauptsächlich für innerstaatliches Recht, während Dumping hauptsächlich für internationale Verträge oder die Gesetze anderer Länder gilt. (4) Die Konsequenzen der beiden sind unterschiedlich. Legale Sanktionen gegen „Preisvorbeugung“ sind Ausgleich für Schäden oder Verwaltungsstrafen, während „Dumping“ Antidumpingzölle erhebt. 3. Die objektive Leistung der Predatory Preis ist ein Unternehmen, das Waren oder Dienstleistungen vorübergehend unter Kosten verkauft. Ihr Wesen ist, dass es vorübergehend Geld verliert, aber Wettbewerber aus einem bestimmten Markt verdrängt, eine exklusive Situation zu bilden. Letztlich kann das Predatory Preis-Unternehmen Waren und Dienstleistungen zu Monopolpreisen verkaufen, um die Verluste aus dem niedrigen Preisumsatz aufzufangen. Die subjektive Absicht eines marktbeherrschenden Unternehmens kann es sein, den Wettbewerb zu beseitigen, um einen Monopolvorteil zu gewinnen. Nach EU-Recht können marktbeherrschende Unternehmenpreise über AVC, aber unter den durchschnittlichen Gesamtkosten (ATC) liegen, die die Absicht begründen, nützliche Beweise für die Feststellung der Vorabregulierungspreise sein. Jedoch kann es schwierig sein, eine Absicht zu unterscheiden, Wettbewerber von einer berechtigten Absicht zu befreien, den Wettbewerb zu gewinnen. Daher muss die Europäische Kommission keine subjektive Absicht eines Unternehmens festlegen, Artikel 102 zu belegen, vor allem weil Missbrauch ein „Ziel“ und nicht ein subjektives Konzept ist. Durchführungsbedingungen kurzfristige Gewinne Die Wirtschaftstheorie der Predatory Preisgestaltung besagt lediglich, dass Unternehmen kurzfristig weniger profitabel machen wollen, aber es ist nicht ausdrücklich festzuhalten, dass Gewinne negativ sein müssen. In der Rechtsdurchsetzung gegen Monopole wird festgestellt, wie das Preisniveau vordringlicher Preise in Betrieb genommen wird. In der Kartellrechtsdurchsetzung ist ein klarer Standard: Während der Periode der Vorabschreibungspreise ist der Gewinn des Vorabstellers negativ, oder der Preis ist niedriger als die Kosten. Hier geht es jedoch darum, welche Art von Kosten als Referenz verwendet werden kann. Die Verwendung eines Preises, der niedriger ist als die Kosten, kann bestimmte Vorabpreispraktiken nicht re not machen. Laut der Theorie der Industrieorganisation können einige Vorabpreispraktiken kurzfristig nicht Geld verlieren. In diesem besonderen Fall kann jedoch die Fähigkeit des Unternehmens, kostengünstige Gewinne zu erzielen, nur zeigen, dass das Unternehmen im Vergleich zu seinen Wettbewerbern ein leistungsfähiges Unternehmen ist. Nichtumsetzung von Marktteilnehmern reduziert nicht unbedingt die Vorteile, und der Eintritt der Teilnehmer verbessert nicht unbedingt den Schutz. Kartellrecht ignoriert dies und führt nicht zu größeren Wohlfahrtsverlusten. Kurzumfassend, obwohl die unter-coste Preisgestaltung nicht alle Vorabpreispraktiken zusammenfasst, können die Kosten der Strafverfolgungsbehörden sehr gering sein. 2.Die Fähigkeit des etablierten Unternehmens, die Preise zu erhöhen Eine wichtige Voraussetzung für die Vorabpreisung ist, dass ein marktbeherrschendes Unternehmen die Preise nach dem Ausschluss von Wettbewerbern erhöhen kann, um ihre kurzfristigen Verluste auszugleichen. Um dies zu erreichen, kann die Marktmacht ein wichtiger Faktor sein. Laut EU-Recht ist die Marktmacht jedoch nicht notwendig, um Vorabpreisung zu schaffen, da andere Faktoren wie Marktzugangsbeschränkungen einen Missbrauch einer beherrschenden Stellung erkennen können. Theorien zur Kontrolle der Predatory Preis Man kann schwer erkennen, wann der normale Preiswettbewerb zu wettbewerbswidrigen Vorabpreisen führt. Daher wurden verschiedene Regeln und ökonomische Tests zur Ermittlung der Vorabpreisung festgelegt. Keine Regel, insbesondere nach der Predatory-Preisung von Osternbrook, ist selten, daher sollte sie nicht ein zentrales Anliegen sein. Einführung von Gesetzen zur Vorabsetzung, insbesondere weil es selten ist, könnte zu falschen positiven Fehlern führen, die mit der Einschränkung der Regel interagieren würden. Kernpunkt dieses Arguments ist, dass die Intervention der Regierung unentschlossen ist, da die Vorabsetzung unwahrscheinlich ist, dass sie abschreckend ist. Durch den Verkauf der Produkte/Dienstleistungen unter den Kosten, was Verluste verursacht, aber ohne mehr Marktmacht. Die Marktmacht nimmt in diesem Fall nicht zu, weil der Marktanteilinhaber diese Vorab-Strategie wittert. So bestrafte sich das Unternehmen selbst, indem es Verluste ohne Marktgewinne einnimmt. Dies ist ein Abschrecken für andere Unternehmen. Ein weiteres Argument gegen die Umsetzung der Vorschriften ist die Unfähigkeit der Gerichte oder Wettbewerbsbehörden, sich von Wettbewerbspreisen zu unterscheiden. Leere kostenbasierte Regeln Phillip Areeda und Donald Turner entwickelten 1975 einen kurzfristigen kostenorientierten Test, der weithin als „Raumeda-Turner-Regel“ bezeichnet wurde. Die Regeln basieren auf kurzfristigem Schwerpunkt, selbst wenn die vorbeugende Strategie eine langfristige Strategie ist, da die lange Laufzeit ineffizient wäre, da sie zu spekulativ wäre. In der Areeda-Turner-Regel werden die Preise zu oder über angemessenen durchschnittlichen variablen Kosten (AVC) als rechtmäßig bezeichnet, aber die Preise unter AVC werden als unrechtmäßig und wettbewerbswidrig angesehen. In EU-Recht wurde in einigen wichtigen Fällen der Ansatz zur Prüfung der Vorpreisbindung nach Artikel 102 erläutert. In ECS/AKZO hat die Europäische Kommission die Areeda-Turner-Regel nicht angenommen. Der Gerichtshof bestätigte diese Entscheidung, weil andere Faktoren neben einer kostenorientierten Analyse, wie Pläne, die das marktbeherrschende Unternehmen nachweisen, den Wettbewerb beseitigen sollten. Stattdessen schlug der Gerichtshof in AKZO vor, wenn eine marktbeherrschende Firma die Preise unter AVC festlegt, wird die Vorabpreisung vermutet, dass sie vorbeugend und missbräuchlich ist, weil die Absicht besteht, Wettbewerber zu beseitigen anstatt Gewinne zu maximieren. Liegt ein marktbeherrschendes Unternehmen die Preise über AVC, aber unter ATC, wird dies nicht vermutet, dass es vorbeugt wird, könnte nachgewiesen werden, ob es Beweise gibt, dass es Teil des Plans der marktbeherrschenden Firma ist, den Wettbewerb zu beseitigen. Liegt ein marktbeherrschendes Unternehmen Preise über ATC vor, ist es in der Regel nicht schuldhaft, aber dies kann als wettbewerbswidrig angesehen werden, wenn es zu erheblichen Verbraucherschäden führen könnte. Der AKZO-Test wurde in Tetra Pak II und France Télécom bestätigt. Post Danmark I, der Gerichtshof, der bei AKZO entwickelt wurde, indem die Preise über die durchschnittlichen Mehrkosten gehalten werden, aber unter ATC wäre nach Artikel 102 unwahrscheinlich, wenn es keine Beweise dafür gibt, dass die marktbeherrschende Firma den Wettbewerb absichtlich beseitigen soll. Langfristige kostenbasierte Regel Die langfristige kostenbasierte Regel wird von Posner festgelegt. Er geht davon aus, dass langfristige Grenzkosten ein zuverlässigeres Kriterium für die Vorabschätzung sind als kurze Kosten. Grund dafür ist, dass der Predator (deren Preise zu kurzfristigen Grenzkosten liegen) einen Wettbewerber abschaffen könnte, der kurzfristig keine Verluste leisten kann. Posner argumentiert auch, dass er aufgrund der harten Bestimmung der Grenzkosten die durchschnittlichen Kosten der Bilanzsumme des Unternehmens ersetzen würde, um einen Test zu erstellen, der sich auf die vollen durchschnittlichen Kosten auf der Grundlage der Bücher des Unternehmens bezieht. Der Test würde bestimmte Voraussetzungen, ein Absichtselement sowie eine Verteidigung umfassen. Posner verlangt als Voraussetzung, dass der Kläger nachweisen muss, dass der Markt für effektive Predatory-Preise prädestiniert wurde. Indikatoren Posner listet beispielsweise darauf hin, dass der Predator auf verschiedenen Märkten tätig ist, während der Vorlauf auf weniger Märkten tätig ist; konzentrierter Markt; langsamer Eintritt; kleine Unternehmen; homogene Produkte, zahlreiche Käufer. Posner würde das Unternehmen ermächtigen, wegen Änderungen in Angebot oder Nachfrage zu verteidigen, damit das Unternehmen seine Produkte kurzfristig zu geringfügigen Kosten preisweisen kann. Laut „Ausrichtung in Anwendung von Artikel 102“ der Europäischen Kommission, wenn ein marktbeherrschendes Unternehmen seine durchschnittlichen, vermeidbaren Kosten oder langfristigen durchschnittlichen Mehrkosten nicht deckt, bedeutet dies, dass das marktbeherrschende Unternehmen kurzfristig einen Verlust abnimmt, um gleich effiziente Wettbewerber vom Markt auszuschließen. Der Leitfaden verbinde die EU-Gerichte nicht, aber es ist ein wichtiges Dokument, das künftige Entscheidungen beeinflussen könnte. Regeln für Preiserhöhungen nach der Abschreibung William Baumol schlugen eine langfristige Regel vor, um eine vollständige Abhängigkeit von kostenbasierten Tests zu vermeiden. Baumol's Regel würde eine Preissenkung verlangen, die als Reaktion auf den Markteintritt für einen Zeitraum von fünf Jahren nach dem Ausstieg vorgenommen wird (d. h. wenn ein etablierter Unternehmen seinen Preis für einen Markteinsteiger senkt, wird das etablierte Unternehmen daran gehindert, den Preis für fünf Jahre zu erhöhen). Diese Regel verringert den Anreiz eines Unternehmens, sich an Vorabpreisen zu beteiligen, da das Predatory-Unternehmen die Vorteile ihres wettbewerbswidrigen Verhaltens nicht nutzen kann ( Monopolgewinne). Baumols vorgeschlagene Regel ist jedoch nicht absolut. Baumol bietet dem Predator einige Freiheit, seinen Post-Ausgangspreis zu erhöhen, wenn die Preiserhöhung gerechtfertigt ist (z.B. durch nachweisbare Änderungen der Kosten oder Marktnachfrage). Weitere Strategien →Output Erweiterungsregeln von Williamson Forsyth Peter → Industrie-spezifische Vorschriften von Craswellwell und Fratrik →Rule of Grundtests von Scherer → Zwei-Klassen-Vorschriften von Josko wand Klevorick In vielen Ländern gibt es rechtliche Beschränkungen bei der Nutzung dieser Preisstrategie, die als wettbewerbswidrig angesehen werden können. Es kann technisch nicht illegal sein, aber es haben ernste Beschränkungen. Australiens Verdrängungspreis ist in Australien illegal, das Gesetz über Handelspraktiken machte deutlich, dass das marktbeherrschende Unternehmen eine erhebliche Menge an Marktanteilen in der Industrie haben muss. In der Definition der Vorpreise in der Akte heißt es, dass das marktbeherrschende Unternehmen die Methode der Unterbietung oder des Verkaufs mit der Absicht beschäftigen muss, Wettbewerber zu zwingen oder den Eintritt in die Industrie zu verhindern. Das marktbeherrschende Unternehmen kann nur beträchtliche Marktanteile in der Industrie haben, wenn das Unternehmen nicht wesentlich beeinträchtigt oder von seinen Wettbewerbern auf Lieferanten und Verbrauchern eingeschränkt wird. Im Jahr 2020 haben die Änderungen des Handelspraktikengesetzes 1993 einen neuen Schwellentest eingeführt, um diejenigen, die an der Vorpreisbindung teilnehmen, zu verbieten. Nach Senator Barnaby Joyce haben die Änderungen die Idee in s46 geahndet, die Praxis liberaler als andere Verhaltensweise zu definieren, indem sie zunächst einen „erheblichen Anteil an einem Markt“ (statt eine erhebliche Marktmacht). Dies wurde in einem Schritt gemacht, um kleinere Unternehmen vor Situationen zu schützen, in denen größere Spieler vorhanden sind, aber jeder hat Marktmacht. Kanada Abschnitt 50 des Wettbewerbsgesetzes, das die vorverdrohende Preisgestaltung betraf, wurde durch die Abschnitte 78 und 79 aufgehoben und ersetzt, die sich mit den zivilrechtlichen Fragen befassen. Abschnitt 78 Absatz 1 Buchstabe i des Wettbewerbsgesetzes untersagt Unternehmen von den Verkaufsprodukten zu unverhältnismäßig niedrigen Preisen, um den Wettbewerb oder einen Mitbewerber zu erleichtern oder zu beseitigen. Das Wettbewerbsbüro hat Regeln für die Verdrängung von Preisen festgelegt, die als unverhältnismäßig niedrige Preise gelten. Vereinigte Staaten können wettbewerbswidrige Preispraktiken zu wettbewerbsrechtlichen Bedenken der Monopolisierung oder zu Monopolen führen. Unternehmen mit marktbeherrschenden oder erheblichen Marktanteilen sind anfälliger für Kartellansprüche. Da die Kartellgesetze letztlich den Verbrauchern zugute kommen und die Ergebnisse in mindestens kurzfristigem Nettonutzen für die Verbraucher, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hohe Hürden für Kartellansprüche auf der Grundlage einer vordringlichen Preistheorie gesetzt. Der Gerichtshof verlangt von den Klägern, eine Wahrscheinlichkeit zu zeigen, dass die Preispraktiken nicht nur die Rivalen, sondern auch den Wettbewerb auf dem Markt insgesamt beeinträchtigen – es besteht eine erhebliche Wahrscheinlichkeit für den Erfolg des Versuchs zur Monopolisierung. Liegt eine Wahrscheinlichkeit, dass Marktteilnehmer verhindern, dass der Predator seine Investitionen durch eine supraale Wettbewerbspreisbindung zurückerstattet, dann gibt es keine Erfolgswahrscheinlichkeit und die kartellrechtlichen Ansprüche würden scheitern. Darüber hinaus stellte der Gerichtshof fest, dass die Preise für die Vorabregulierung unter den Kosten des Verkäufers liegen müssen. Das US-Justizministerium behauptet jedoch, dass die moderne Wirtschaftstheorie, die auf strategischer Analyse basiert, die Predatory Preisgestaltung als echtes Problem unterstützt und behauptet, dass die Gerichte aus dem Datum und zu skeptisch sind. Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union ist die maßgebliche gesetzliche Bestimmung nach dem EU-Recht für den Umgang mit Vorpreisen. Laut Artikel 102: „Ein Missbrauch einer beherrschenden Stellung im Binnenmarkt oder in einem wesentlichen Teil davon ist verboten, soweit er den Handel zwischen Mitgliedstaaten beeinträchtigen könnte“. Kommt Artikel 102 durch eine vordringliche Preispraxis zuwider, kann die Europäische Kommission intervenieren, da sie prioritär auf „exclusionary Missbrauchs“ eingehen, die Wettbewerber vom Markt auszuschließen. Laut „Guidance in Anwendung von Artikel 102“ interveniert die Kommission normalerweise in möglichen Vorpreisverfahren, wenn ein marktbeherrschendes Unternehmen seine Marktmacht beibehalten oder stärken will, indem es kurzfristige Verluste für „effiziente“ Wettbewerber oder sogar „weniger effiziente“ Wettbewerber opfert. Der "effiziente Wettbewerber" bezieht sich auf einen hypothetischen Wettbewerber mit denselben Kosten wie das marktbeherrschende Unternehmen. In AKZO wurde der Test "als effizienter Wettbewerber" als gesetzliche Norm für die Beurteilung der Vorabpreisung nach Artikel 102 gebilligt. Indien Das Wettbewerbsrecht, das 2002 als Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung behandelt wird, der unter Abschnitt 4.Verpflichtung nach dem Gesetz verboten ist, bedeutet den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen zu einem Preis unterhalb der Kosten, wie es durch Verordnungen, die Herstellung der Waren oder die Erbringung von Dienstleistungen bestimmt werden kann, um den Wettbewerb zu verringern oder die Wettbewerber zu beseitigen. Russische Föderation Artikel 10 des Bundesgesetzes Nr.135-FZ ‚Auf dem Schutz des Wettbewerbs’ FLPC (Russisch:  10 10,  26. 26.07.2006 N 135- " "защите    ") befasst sich mit einem einseitigen Verhalten wirtschaftlicher Unternehmen, indem sie Missbrauch einer beherrschenden Stellung verbietet. Die Definition dieses Missbrauchs, wie im Artikel angegeben, umfasst "die Festsetzung eines ungerechtfertigten hohen oder ungerechtfertigten niedrigen Preises eines Finanzdienstleistungs durch eine Finanzeinheit". Alle Fragen im Zusammenhang mit dem Missbrauch der Marktmacht werden vom Bund Antimonopoldienst der Russischen Föderation (FAS) bearbeitet. Die FAS untersucht alle mutmaßlichen Verstöße gegen das Antimonopolrecht und bestimmt, ob eine beherrschende Stellung von einer der Marktteilnehmer genutzt wurde. Das Vereinigte Königreich Abschnitt 18 Absatz 1 des Wettbewerbsgesetzes 1998 verbietet den Missbrauch einer beherrschenden Stellung durch „eine oder mehrere Unternehmen“, sofern sie den Handel im Vereinigten Königreich beeinträchtigen können. Das ist allgemein bekannt als „Kapitel II“. Der Abschnitt ähnelt sehr dem Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union, der das Antimonopolrecht in der EU regelt, mit Ausnahme von Teilen, die sich auf den Handel innerhalb des Vereinigten Königreichs auswirken. Deutschland Abschnitte 19 und 20 des Gesetzes gegen Beschränkungen des Wettbewerbs (ARC) verbieten den Missbrauch einer beherrschenden Stellung. Abschnitt 19 enthält ausführlichere Angaben zu den Unternehmen mit Marktmacht, die mit dem Gesetz befasst sind. Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union gilt auch, obwohl es einige Unterschiede mit der ARC hat. Einhaltung des Gesetzes wird vom deutschen Bundeskartellamt (FCO) (Deutsch: Bundeskartellamt) durchgesetzt. Mit der FCO als höhere Bundesbehörde gibt es auch staatliche Kartelle in allen Bundesländern in Deutschland. FCO ist in der Zuständigkeit des Bundesministeriums für Wirtschaft und Energie(Deutsch: Bundesministerium für Wirtschaft und Energie). Österreich Das europäische Wettbewerbsrecht Kunst.82 EG und § 5 KartG 2005 verbieten ein marktbeherrschendes Unternehmen sowie ein Kollektiv mehrerer marktbeherrschender Unternehmen, die einen Wettbewerber absichtlich unterdrücken oder ihren jeweiligen Marktanteil durch andere Methoden als die der rechtlichen Wettbewerbsfähigkeit erhöhen. Laut dem Gesetz wird die Vorpreisbindung in der einen Hand gegeben, wenn das marktübliche Unternehmen oder Unternehmen, die den lokalen Markt kontrollieren, ihre Produkte zu Preisen anbieten, unter den durchschnittlichen variablen Kosten. Andererseits sind die Preise unterdurchschnittlichen Gesamtkosten (feste plus variable Kosten) liegen, aber überdurchschnittliche variable Kosten. Wenn der Marktmissbrauch gegen die Wettbewerber gerichtet ist und nicht gegen Lieferanten und Kunden verstößt, sieht das österreichische Recht Bestimmungen des § 1UWG (im Zusammenhang mit §5 para KartG.1) vor 2005, wenn es eine wettbewerbsfähige Beziehung gibt Nach §1UWG-Preisvorbeugung kann es sich außerdem nicht leisten, wenn es darum geht, Wettbewerber zu schädigen – auch wenn das marktbeherrschende Unternehmen Verluste verursacht. Des Weiteren kann die Vorabpreisung nach §1UWG unbrauchbar sein, wenn das marktbeherrschende Unternehmen genügend Wettbewerber aus dem Markt ausweisen kann, um genügend Marktanteile zu gewinnen, um die Preise zu bestimmen. Dänemark, der dem §6, der Gruppe 1 des Wettbewerbsgesetzes (CA) beitritt, ist verboten, wettbewerbswidrige Vereinbarungen zu schließen. Die CA §6 entspricht der Art.81, der Gruppe.1 des EG-Vertrags und verbietet Vorabpreisung. Griechenland generell untersagt Art.1 (1) des Kartellrechts (I. 703/1977) alle Vereinbarungen zwischen Unternehmen, Entscheidungen von Unternehmensverbänden und abgestimmten Praktiken, die den Wettbewerb auf dem griechischen Markt verhindern, beschränken oder verzerren. Insbesondere Kunst.2(1) von I 703/77 verbietet Vorabpreisung in Griechenland. Schweden Laut Art.81 EG-Vertrag und sektor.6 des schwedischen Wettbewerbsgesetzes (KL) sind Vereinbarungen zwischen Unternehmen verboten, die als wettbewerbsverzerrend gelten. Vereinbarungen über Preise sind daher per se verboten. Criticismus Manche Ökonomen behaupten, dass die tatsächliche Predatory-Preisgestaltung ein seltenes Phänomen ist, das behauptet, dass es eine bereizende Praxis ist und dass Gesetze, die es nur verhindern, den Wettbewerb behindern. Laut der Europäischen Kommission ist dies, weil die Vorabpreisung Unternehmen dazu veranlassen kann, einen Verlust aufgrund einer höheren Leistung zu erzielen. Im Fall Brooke Group v. Brown & Williamson Tobacco wurde dieser Standpunkt vom US-Oberster Gerichtshof im Jahr 1993 eingenommen, und die Federal Trade Commission hat seit langem kein Unternehmen für Vorabpreisung verfolgt. Thomas Sowell erläutert einen Grund, warum die Vorabpreisung nicht vollständig wirksam sein kann: Klarerweise zahlt die Vorabpreisung nur dann, wenn der überholte Predator die Preise für die Wiedereinziehung der früheren Verluste erhöhen kann und anschließend genügend zusätzliche Gewinne erzielen kann, um die Risiken zu rechtfertigen. Diese Risiken sind nicht klein. Selbst die Dezimierung eines Wettbewerbers lässt die Hintertür frei. Bankruptcy zerstört selbst nicht die physische Anlage oder die Menschen, deren Fähigkeiten sie zu einem lebensfähigen Geschäft gemacht haben. Beide können in Stresspreisen für andere verfügbar sein, die bis zum Platz des entkünftigen Unternehmens aufkommen können. Washington Post ging im Jahr 1957 in Konkurs, aber nicht auf Vorabpreisung. Aber weder seine physische Anlage, ihre Menschen oder ihr Name verschwanden in dünne Luft. Verleger Eugene Meyer hat stattdessen alle drei bis vier Jahre zuvor einen Bruchteil davon erworben, was er für die gleiche Zeitung erfolglos gemacht hatte. Im Laufe der Zeit wurde die Post die größte Zeitung in Washington. Kritiker von Gesetzen gegen die Vorabpreisung können ihren Fall empirischer unterstützen, indem sie behaupten, dass es keine Fälle gibt, in denen eine solche Praxis tatsächlich zu einem Monopol geführt hat. Umgekehrt argumentierten sie, dass es viele Beweise dafür gibt, dass die Vorabpreisung unzumutbar ist. Beispiel: Herbert Dow stellte nicht nur einen günstigeren Weg zur Produktion von Brom vor, sondern lehnte auch einen Vorabpreisversuch des von der Regierung unterstützten deutschen Kartell Bromkis ab, der gegen seinen Verkauf in Deutschland an einem niedrigeren Preis gerichtet war. Hama Brom retaliiert durch Überschwemmungen auf dem US-Markt mit niedrigeren Kosten als Dow's. Dow beauftragte jedoch einfach seine Agenten, sich zu dem sehr niedrigen Preis zu kaufen und dann in Deutschland wieder zu einem Gewinn zu verkaufen, aber noch niedriger als der Marktpreis von Brommaki. Letztendlich konnte das Kartell den Verkauf unterhalb der Kosten nicht aufhalten und in Rechnung stellen. Dies wird als Beweis dafür verwendet, dass der freie Markt ein besserer Weg ist, um die vordringliche Preisgestaltung als Vorschriften wie Kartellrecht zu stoppen. In einem anderen Beispiel für eine erfolgreiche Verteidigung gegen Predatory-Preis, kam es zu einem Preiskrieg zwischen der New York Central Railway (NYCR) und der Erie Railway. NYCR berechnete nur einen Dollar pro Auto für den Transport von Rindern. Obwohl die Rinder schnell gefüllt sind, wurde das Management nicht mehr gefunden, um zu finden, dass Erie-Bahn auch in das Rindfleischgeschäft investiert hat, was Erie als Käufer von Rindertransporten macht und somit von den Verlusten des NYCR profitierte. Sowell argumentiert: Es ist ein Kommentar zur Weiterentwicklung des Kartellrechts, dass der Angeklagte sich verteidigen muss, nicht gegen tatsächliche Beweise für Fehlverhalten, sondern gegen eine Theorie, die in Zukunft Fehlverhalten voraussetzt. Es ist das Ziviläquivalent von "vorbeugenden Inhaftierungen" in Strafsachen – Straflosigkeit ohne Nachweis. Unterstützung Laut einem Artikel, der von heterodoxen Wirtschaftswissenschaftler Thomas DiLorenzo geschrieben und vom libertarian Cato Institute veröffentlicht wurde, kann ein Unternehmen in der Lage sein, andere Unternehmen aus dem Markt erfolgreich zu verpreisen, es gibt keine Belege dafür, die Theorie zu unterstützen, dass das virtuelle Monopol dann die Preise erhöhen könnte, da andere Unternehmen schnell in der Lage wären, in den Markt zu kommen und zu konkurrieren. Kapitalinvestitionen, die wegen drastischer Preissenkungen nicht lange zurückgezahlt werden könnten, werden durch die Wiederaufnahme des Wettbewerbs ausgelöst. Laut der von Bork befürworteten Chicago-Schule ist die Predatory Preis nicht immer wettbewerbswidrig, auch wenn sie eine erfolgreiche Strategie darstellt. Nach Danmark vereinbarte Vorabpreisung schadet dem Wettbewerb nicht immer, weil konkurrierende „zu den Vorzügen“, um weniger effiziente Wettbewerber auszuschließen, den Verbrauchern durch niedrigere Preise und bessere Qualität und Auswahl an Produkten und Dienstleistungen zugute kommen können. Die „Diskriminierungspapier“ der GD Wettbewerb kann als rationale Strategie gerechtfertigt werden. Daher können marktbeherrschende Unternehmen die Vermutungen der Vorabpreisung widerlegen, obwohl die Preise unter dem „relevanten Kosten-Referenzwert“ fallen. marktbeherrschende Unternehmen könnten beispielsweise wechselnde Marktbedingungen, die eine geringere Nachfrage nach sich ziehen, aber die Kapazität, die zu niedrigeren Preisen führte, war kurzfristig notwendig, um frische Produkte zu verkaufen. Obwohl diese Verteidigung normalerweise nicht ausgeschöpft werden kann, weil die vordringliche Preisgestaltung selten die effizienteste Option ist, kann die Predatory Preisgestaltung noch eine rationale Strategie sein. Beispiele für angebliche Vorabpreisung in AKZO / Kommission wurden gegen AKZO Geldbußen in Höhe von 10 Mio. € verhängt, um seine beherrschende Stellung auf dem Markt für organische Peroxide zu missbrauchen, indem die Preise auf Verlustniveau gesenkt und das englische Unternehmen „ECS“ vom Wettbewerb auf dem Polymermarkt verhindert wurde. Tetra Pak / Kommission, Tetra Pak wurde gegen 75 Mio. € verhängt, um seine marktbeherrschende Stellung zu missbrauchen, indem sie die Preise von nicht asktischen Kartons senken. In Wanadoo Interactive wurde gegen France Télécom-Tochter Wanadoo Interactive eine Geldbuße in Höhe von 10,35 Mio. € verhängt. Basierend auf AKZO wurden bis August 2001 Hochgeschwindigkeits-Breitband-Internetdienste auf einem Niveau unter AVC und später bei rund AVC, aber unter ATC. Laut einem AP-Artikel hat das Gesetz in Minnesota Walmart gezwungen, seinen Preis für einmonatiges Angebot der verschreibungspflichtigen Geburtenkontroll Pille Tri-Sprintec von 9 bis 6,8 $ zu erhöhen. Laut einem Artikel der New York Times ordnete die deutsche Regierung Walmart an, seine Preise zu erhöhen. Laut Artikel International Herald Tribune ordnete die französische Regierung amazon.com an, den freien Verkehr an ihre Kunden zu stoppen, weil sie gegen französische Vorabpreisvorschriften verstoßen hat. Nach der Ablehnung der Bestellung hat die Regierung die Geldbußen in Höhe von 11 000 EUR pro Tag verhängt. Amazon zahlte die Geldbußen weiter, anstatt seine Politik zum freien Seeverkehr zu beenden. Nach einem Gesetz, das den freien Verkehr ausdrücklich untersagt, läutet Amazon ihn effektiv durch die Erhebung eines Cents für die Lieferung. In der Region Darlington Bus War bot die Stufe Fahrrad-Gruppe freie Buse an, um den Rivalen Darlington Corporation Transport von der Wirtschaft zu machen. Amazon nutzte Vorabpreisung, um Wettbewerber wie Quidsi zu untergraben, bevor sie sie billige kaufen, sobald ihre finanzielle Zukunft schwindet. Sir Freddie Laker, Gründer von Laker Airways, verklagte IATA-Mitglied Airlines British Airways, BCal, Pan Am, TWA, Lufthansa, Air France, Swissair, KLM, SAS, Sabena, Alitalia und UTA für die Konspiracy, um seine Fluggesellschaft durch Vorabpreisung aus dem Geschäft herauszuführen. Letztere entfielen auf 50 Millionen US$, wobei British Airways später einen weiteren Beitrag von 35 Millionen $ zugesagt hat. British Airways hat auch eine gesonderte außergerichtliche Vereinbarung mit Sir Freddie persönlich für 8 Millionen GBP erzielt. Herbert Henry Dow Dumping Externality Price Diskriminierung Robinson–Patman Act (US Federal Law, das im Jahr 1936 erlassen wurde) Wettbewerbsfähigkeit des Marktes Limitpreis Low-ball-Referenzwerte EU-Grundquellen Cited Artikel 102 AEUV ECS/AKZO (IV/30.698) Entscheidung der Kommission vom 14. Dezember 1985 Rechtssache 202/07 P, Frankreich Télécom SA / Kommission der Europäischen Gemeinschaften [2009] ECR I-2369 Fall 85/76, Hoffmann-La Roche & Co. AG / Kommission der Europäischen Gemeinschaften [1979] ECR II-00461 Fall 209/10, Post Danmark A/S v Konkurrencerådet [2012] EU:C:2012:172Case 333/94 P, Tetra Pak International SA / Kommission der Europäischen Gemeinschaften [1996]ECR I-5951 Case 62/86, AKZO Chemie BV / Kommission der Europäischen Gemeinschaften [1991] ECR I-03359 Case C-23/14, Post Danmark A/S v Konkurrencerådet EU:C:2015:651 Wanadoo Interactive (Case COMP/38.233) Entscheidung der Kommission vom 16. Juli 2003 Betriebs Cited Areeda, Phillip, Turner, Donald Jacob. Prüfungspreise und verwandte Praktiken gemäß Abschnitt 2 des US-Gesetzes.Harvard Law Review.88: 697–733 – via JSTOR.Bork, Robert (1993). Kartellrecht: Eine Politik im Krieg mit Itself.Simon & Schuster.ISBN 0029044561.DG Diskussionspapier zur Anwendung von Artikel 82 des Vertrags auf Exclusionary Abuses. Brüssel: Europäische Kommission 2005Retrieved April 22, 2020.Ekaterina, Rousseva (2010) Überdenken von Exclusionary Abuses im EU-Wettbewerbsrecht. Hart Publishing. Johann841139265. Leitlinien für die Durchsetzungsprioritäten der Kommission bei der Anwendung von Artikel 82 des EG-Vertrags auf missbräuchliche Exclusionary Verhalten von marktbeherrschenden Unternehmen. Europäische Kommission. Februar 2009Retrieved April 22, 2020.Jones, Alison; Sufrin, Brenda; Dunne, Niamh (2019). Jones & Sufrins EU-Wettbewerbsrecht: Text, Rechtssachen und Materialien. Oxford University Press.ISBN 9780198824657. Whish, Richard; Bailey, David (2018). Wettbewerbsrecht.Oxford University Press. ISBN 9780198779063. Verdrängungspreis.OECD.1989.Retrieved April 22, 2020. Außenbeziehungen von William L. Anderson, Ph.D Professor für Wirtschafts- und Wettbewerbspolitik: Gefahr für die Gesundheit der Verbraucher, von Donald J. Boudreaux, Ph.D Economics Controly: Strategische Theorie und Rechtspolitik, Patrick Bolton, Ph.D Professor für Finanzen und Wirtschaft 3M Company FKA Minnesota Mining and Manufacturing Company / LePage’s Incorporated, et al. U.S Oberstes Gericht Nr. 02-1865 EU-Gericht gegen France Telecom Unit FTC Staff Concludes, dass British Fuels Marketing Act Retrains Wettbewerb, Re: The 370 Motor Fuels Marketing Act VerdrängungspreisberichtDead bei Ankunft (DOA), auch im Bereich tot und in tot (BID) gebracht wurde, zeigt, dass ein Patient bereits bei der Ankunft professioneller medizinischer Hilfe, oft in Form von medizinischen Helfern wie medizinische Not-, Paramedizin-, Feuerwehr- oder Feuerwehrleuten, Polizei-, Feuerwehr-, Feuerwehr- oder Feuerwehrleuten. In einigen Rechtsordnungen müssen die ersten Antwortenden sich mündlich mit einem Arzt konsultieren, bevor sie einen Patientenverstorbenen offiziell bekannt geben, aber erst dann, wenn eine kardiopulmonäre Wiederbelebung eingeleitet wird, muss sie fortgesetzt werden, bis ein Arzt den Patienten tot. Einreisefristen können auch bedeuten, dass eine Person von einem Arzt erklärt wird, dass sie bei ihrer Ankunft in einem Krankenhaus, einem Notfallraum, einer Klinik oder einem Kriegsverbrechen tot werden. Eine Person kann bei der Ankunft stark tot sein, wenn kardiopulmonäre Wiederbelebung oder Mund-zu-MKS-Erinnerung gefunden werden. Medizin medizinische Fachkräfte sind verpflichtet, Herz-Kreislauf-Erinnerungen (CPR) durchzuführen, es sei denn, bestimmte Bedingungen sind erfüllt, die es ihnen erlauben, den Patienten als verstorben zu erklären. In den meisten Orten sind diese Beispiele: Verletzungen sind nicht mit Leben vereinbar. Dazu gehören nicht unbedingt die Decapitation, das katastrophale Gehirntrauma, die Verbrennung, das Ausscheiden des Körpers oder Verletzungen, die eine wirksame Verwaltung der CPR nicht zulassen. Wenn ein Patient solche Verletzungen fortsetzt, sollte es offensichtlich sein, dass der Patient nicht lebensfähig ist. Rigor mortis, der darauf hinweist, dass der Patient mindestens einige Stunden lang tot ist. Rigor mortis kann manchmal schwer zu bestimmen sein, so dass es oft zusammen mit anderen bestimmenden Faktoren berichtet wird. Klare Dekomposition Livor mortis (vidity), was darauf hinweist, dass der Körper übertragbar und in derselben Position lange genug ist, um im Körper zu senken und zu sammeln, indem er verfärbte Verfärbungen an den niedrigsten Stellen (mit Blick auf die Schwere) Stilllegung schafft. Liegt es ohne Zweifel fest, dass ein Kind vor der Geburt starb, wie es von Hautblasen, einem ungewöhnlich weichen Kopf und einem extrem offensiven Geruch angegeben ist, sollte die Wiederbelebung nicht versucht werden. Wenn es sogar die geringste Hoffnung gibt, dass der Säugling rentabel ist, sollte CPR eingeleitet werden; einige Rechtsgebiete halten, dass lebensrettende Anstrengungen für alle Säuglinge unternommen werden sollten, um Eltern zu versichern, dass alle möglichen Maßnahmen durchgeführt wurden, um ihr Kind zu retten, so dass die medizinischen Fachkräfte sie bekannt haben. Identifizierung gültiger Entscheidungen nicht Diese Liste kann kein umfassendes Bild der medizinischen Praxis in allen Rechts- und Verwaltungsvorschriften sein. Man kann beispielsweise nicht den Standard der Pflege für Patienten mit terminalen Erkrankungen wie fortgeschrittenem Krebs darstellen. Rechtsprechungen wie Texas erlauben außerdem die Entfernung von medizinischer Versorgung von Patienten, die als unwahrscheinlich angesehen werden. Unabhängig vom Patienten muss stets mit absoluter Sicherheit und nur nach der Feststellung, dass der Patient kein Kandidat für die Wiederbelebung ist, ein Todesurteil erfolgen. Diese Art der Entscheidung ist ziemlich empfindlich und kann schwierig sein. Legale Definitionen des Todes unterscheiden sich von Ort zu Ort; zum Beispiel unumkehrbare Gehirn-Stem-Toten, verlängerter klinischer Tod usw. Kolloquiale Verwendung, wenn, wie mit Computern, die Produktvielfalt hoch ist und Diagnosen beteiligt sind, ist die medizinische Metapher vielleicht angemessen, da komplexe Diagnosen erforderlich sein könnten, um festzustellen, ob das Produkt wirklich tot ist. In einem anderen Zusammenhang kann "an der Ankunft" verwendet werden, um eine Idee oder ein Produkt zu beschreiben, das als grundlegend gestrichen gilt und daher als ein „Unterhalt“ von Anfang an angesehen wird. Siehe auch fehlende Notrufabteilung Morgue Bezugnahmen Externe Links Wörterbuch Definition von toten auf der Ankunft in Tron