Irredentismus ist eine politische und populäre Bewegung, deren Mitglieder behaupten, zurückfordern (in der Regel im Namen ihrer Nation), und versuchen, Territorium zu besetzen, die sie als verloren (oder unaufgelöst) auf der Grundlage der Geschichte oder Legende betrachten. Der Anwendungsbereich dieser Definition unterliegt gelegentlich terminologischen Streitigkeiten über zugrunde liegende Forderungen des Expansionismus, da die historischen Grenzen der streitigen Nationen oder Völker nicht klar sind. Dieser Begriff bezieht sich auch oft auf den Revanchismus, aber der Unterschied zwischen diesen beiden Begriffen ist laut Merriam-Webster, dass das Wort Irredentismus die Wiedervereinigung von politisch oder ethnisch verdrängtem Gebiet bedeutet, zusammen mit einer Bevölkerung mit der gleichen nationalen Identität. Andererseits entwickelte sich der Revanchismus aus dem französischen Wort Revanche, was Rache bedeutet. Im politischen Bereich bezieht sich der Revanchismus auf eine solche Theorie, die Rache für ein verlorenes Gebiet suchen will. EtymologyDas Wort (aus italienischem Irrdento für unredeemed) wurde in Italien aus dem Satz Italia irredenta ("unredeemed Italy") geprägt. Dies bezeichnete ursprünglich von Österreich-Ungarn über Gebiete, die überwiegend oder teilweise von ethnischen Italienern bewohnt sind, wie z.B. Trentino, Triest, Gorizia, Istrien, Fiume und Dalmatien im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Ein Bereich, der durch einen Anspruch gezielt werden kann, wird manchmal als irredenta bezeichnet." Ein gemeinsamer Weg, um einen Anspruch auf benachbarte Gebiete aus Gründen der historischen oder ethnischen Vereinigung auszudrücken, ist die Verwendung des Adjektiven Großen als Präfix auf den Landesnamen. Dies vermittelt das Image des nationalen Territoriums in seinem maximal denkbaren Umfang mit dem eigenen Land in seinem Kern. Die Verwendung von Greater vermittelt nicht immer eine irredentistische Bedeutung. Gegenwärtige regierungsunruhende Behauptungen Argentinien Argentinien hat Land beansprucht, das früher Teil des spanischen Territoriums der Vizeköniglichkeit des Rio de la Plata war oder mit ihm verbunden war. Die Vizeköniglichkeit begann sich im frühen 19. Jahrhundert in separate unabhängige Staaten zu lösen, von denen einer später Argentinien wurde. Die Behauptungen enthielten unter anderem Teile davon, was in 2019 Chile, Paraguay, Brasilien, Uruguay und Bolivien waren. Einige dieser Ansprüche wurden abgewickelt, obwohl andere noch aktiv sind. Die aktiven Ansprüche umfassen einen Teil der Landgrenze zu Chile, einen Teil des antarktischen Kontinents und die britischen Inseln des Südatlantiks, einschließlich der Falklands. Argentinien erneuert diese Forderungen regelmäßig. Es betrachtet das Falkland-Archipel als Teil der Provinz Tierra del Fuego, zusammen mit Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln. Ihre Forderung ist in die Übergangsbestimmungen der Verfassung von Argentinien aufgenommen, die 1994 geändert wurde: Die argentinische Nation ratifiziert ihre legitime und nicht vorschreibende Souveränität über die Malvinas, Georgiens del Sur und Sandwich del Sur Inseln und über die entsprechenden maritimen und insularen Zonen, da sie integraler Bestandteil des nationalen Territoriums sind. Die Wiederherstellung dieser Territorien und die volle Ausübung der Souveränität, die Achtung des Lebens für seine Bewohner und nach den Grundsätzen des Völkerrechts, stellen ein dauerhaftes und unerschütterliches Ziel des argentinischen Volkes dar. Bolivien In der Verfassung von Bolivien von 2009 heißt es, dass das Land ein "unaussprechliches Recht über das Gebiet hat, das ihm Zugang zum Pazifik und seinem maritimen Raum gibt". Dies wird als Gebiet verstanden, das Bolivien und Peru nach dem Krieg des Pazifiks nach Chile gezehrt haben, der Bolivien als Landsperrland verließ. Die verlorene Atacama-Region ist ein Dorn zwischen den Beziehungen der beiden Länder. China Die Präambel der Verfassung der Volksrepublik China lautet: "Taiwan ist Teil des heiligen Territoriums der Volksrepublik China (PRC). Es ist die große Pflicht des gesamten chinesischen Volkes, einschließlich unserer Landsleute in Taiwan, die große Aufgabe der Wiedervereinigung des Mutterlandes zu erfüllen. " Die Behauptung der VR China auf die Souveränität über Taiwan beruht im Allgemeinen auf der Theorie der Nachfolge von Staaten, wobei die VR China behauptet, dass es der Nachfolgestaat der Republik China (ROC) ist. Die Kommunistische Partei Chinas hat Taiwan jedoch nie kontrolliert. Die ROC-Regierung verwaltete früher sowohl das Festland China als auch Taiwan, verwaltet aber vor allem Taiwan erst seit dem chinesischen Bürgerkrieg, in dem sie die Streitkräfte der Kommunistischen Partei Chinas kämpfte. Während der offizielle Name des Staates die "Republik China" bleibt, wird das Land häufig Taiwan genannt, da Taiwan 99% des kontrollierten Gebiets des ROC ausmacht. Die Qing-Dynastie Chinas zierte Taiwan und die Pescadores in das Reich Japans in der Perpetuität im Vertrag von Shimonoseki im Jahre 1895 zusammen mit der Liaodong-Halbinsel.Die Republik Formosa war eine kurzlebige Republik, die dann auf der Insel Taiwan für etwa fünf Monate im Jahr 1895 in der Zeit zwischen der formalen Abtretung von Taiwan zum Empire von Japan und de facto japanische Besatzung und Kontrolle bestand. Japan gründete dann eine Kolonie auf Taiwan, die existierte, bis die Kontrolle über Taiwan an die nationalistische Regierung der Republik China 1945 gekidnetet wurde. Artikel 4 der Verfassung der Republik China erklärte ursprünglich, dass das Gebiet der Republik China innerhalb seiner bestehenden nationalen Grenzen nicht geändert werden darf, außer durch eine Entschließung der Nationalversammlung". Die Nationalversammlung wurde 2005 abgeschafft, deren Macht vom Legislativ Yuan geerbt wurde. Der gesetzgebende Yuan ist befugt, ein Referendum über Änderungen des ROC-Gebiets zu entscheiden. Während der 1950er und 1960er Jahre hat sich die Regierung der Republik China auf Taiwan aktiv als legitimer Herrscher der gesamten Chinas, einschließlich des Festlands China und Taiwan, gehalten. Im Rahmen der derzeitigen Politik der Aufrechterhaltung des Status quo hat der ROC keine Forderungen über die Gebiete, die derzeit von der VR China, der Mongolei, Indien, Russland, Myanmar und einigen zentralasiatischen Staaten kontrolliert werden, aufgegeben. Der ROC verfolgt diese Behauptungen in der Praxis jedoch nicht aktiv; die übrigen Forderungen, die der ROC aktiv sucht, sind unbewohnte Inseln: die Senkaku-Inseln, deren Souveränität auch von der VR China und Japan behauptet wird. Was die Paracel-Inseln und Spratly-Inseln in der Südchinesischen See betrifft, so haben die Philippinen, Malaysia und Vietnam über einige oder die meisten dieser Inseln wiederholt Souveränität geltend gemacht, die Chinesen behaupteten "Nine-Dash-Linie". Komoren Artikel 1 der Verfassung der Union der Komoren beginnt: "Die Union der Komoren ist eine Republik, die sich aus den autonomen Inseln Mohéli, Mayotte, Anjouan und Grande Comore zusammensetzt. "Mayotte, geographisch ein Teil der Komoro-Inseln, war die einzige Insel der vier, die gegen die Unabhängigkeit von Frankreich (independence loss 37%–63) im Referendum vom 22. Dezember 1974 stimmen. Mayotte ist derzeit eine Abteilung der Französischen Republik. Guatemala Guatemala hat Belize seit 1821 ganz oder teilweise behauptet. Indien Alle europäischen Kolonien auf dem indischen Subkontinent, die nicht Teil des britischen Raj waren, wurden von Indien aufgenommen, da es seine Unabhängigkeit vom britischen Empire erlangte. Die indische Annexion von Goa 1961 ist ein Beispiel. Die indische Integration von Junagadh ist ein Beispiel für eine Annexion eines Gebiets, das Teil des BritishRajbut war, das zum Zeitpunkt seiner Unabhängigkeit nicht in Indien aufgenommen wurde. Akhand Bharat, buchstäblich ungeteilt Indien oder ganz Indien, ist ein irredentistischer Aufruf, Pakistan und Bangladesch (und für einige, Sri Lanka, die Malediven, Nepal und Bhutan) mit Indien wieder zu vereinen, um ein ungeteiltes Indien zu bilden, wie es vor der Partition im Jahre 1947 während der britischen Raj (und davor, während der anderen Perioden der politischen Einheit in Südasien existierte, als die meisten in der indischen Subkontinent war. Die Forderung nach Akhanda Bharata wurde oft von den wichtigsten indischen nationalistischen kulturellen und politischen Organisationen wie der Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) und der Bharatiya Janata Partei (BJP) erhoben. Andere wichtige indische politische Parteien, wie der indische Nationalkongress, unter Beibehaltung der Positionen gegen die Teilung Indiens aus religiösen Gründen, abonnieren nicht unbedingt einen Aufruf zur Wiedervereinigung Südasiens in Form von Akhanda Bharata. Die Region Kaschmir in Nordindien ist seit 1947 die Frage eines territorialen Streits zwischen Indien und Pakistan, dem Kaschmir-Konflikt. Mehrere Kriege wurden über das Thema gekämpft, der erste sofort nach Unabhängigkeit und Trennung im Jahr 1947 selbst. Um eine pakistanische und tribale Invasion abzuheben, hat Maharaja Hari Singh von dem fürstlichen Zustand von Jammu und Kaschmir das Instrument des Beitritts mit Indien unterzeichnet. Kashmir ist seitdem in drei Teile unterteilt, die von Indien, Pakistan und China verwaltet werden. Auf der Grundlage des Beitrittsinstruments behauptet Indien jedoch weiterhin die gesamte Region Kashmir als integraler Bestandteil. Alle modernen indischen politischen Parteien unterstützen die Rückkehr der gesamten Kaschmir nach Indien, und alle offiziellen Karten Indiens zeigen den gesamten Kaschmir (einschließlich Teile unter pakistanischen oder chinesischen Verwaltung nach 1947) als integraler Bestandteil Indiens. Indonesien Indonesien behauptete alle Territorien der ehemaligen niederländischen Ostindien, und zuvor sahen britische Pläne, die Briten Malaya und Borneo in eine neue unabhängige Föderation Malaysias als Bedrohung für sein Ziel, einen vereinten Staat namens Greater Indonesia zu schaffen.Die indonesische Opposition der malaysischen Formation hat in den frühen 1960er Jahren zur Konfrontation Indonesien–Malaysia geführt. Es hielt auch portugiesischen Timor (moderne Osttimor) von 1975 bis 2002 auf Basis irredentistischer Ansprüche. Die Idee, frühere britische und niederländische Kolonialbesitze in Südostasien zu vereinen, hat seine Wurzeln im frühen 20. Jahrhundert, da das Konzept von Greater Malay (Melayu Raya) in British Malaya von Studenten und Absolventen von Sultan Idris Training College für Malay Teachers in den späten 1920er Jahren geprägt wurde. Einige politische Figuren in Indonesien, darunter Mohammad Yamin und Sukarno, haben die Idee in den 1950er Jahren wiederbelebt und das politische Unionskonzept als Greater Indonesia benannt. Israel und Palästina Der Staat Israel wurde 1948 gegründet. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete die Resolution 181 der Vereinten Nationen, die ansonsten als Teilungsplan der Vereinten Nationen für Palästina bekannt war, mit 72 % der gültigen Stimmen. Schließlich wurde die israelische Unabhängigkeit nach der Liquidation des ehemaligen englischverwalteten Mandats von Palästina, der Abgang des britischen und des "Unabhängigen Krieges" zwischen den Juden im Ex-Mandatory Palästina und den fünf arabischen Staaten Armeen erreicht. Die jüdische Forderung nach Palästina als jüdische Heimat kann als ein Beispiel für eine irredentistische Reklamation dessen gesehen werden, was von Zionisten als verlorenes jüdisches Land gilt. Diese Behauptungen basieren auf der Ahnenwohnheit (und in einigen Perioden Souveränität) im Land und der kulturellen/religiösen Bedeutung davon in der hebräischen Bibel. Letzteres ist besonders relevant für die israelische Forderung nach Jerusalem. Judäa und Samaria, wie sie in der Bibel genannt werden, waren Teil des alten Königreichs Israel (im Jahre 1947 das Westjordanland benannt) und der Gazastreifen, der zuvor von Jordanien angegliedert und von Ägypten besetzt wurde, wurden 1967 von Israel erobert und besetzt. Israel zog im August 2005 aus Gaza; Judäa und Samaria (Westjordanland) bleiben unter israelischer Kontrolle. Israel hat niemals explizit die Souveränität gegenüber einem Teil der Westbank gegenüber Ost-Jerusalem behauptet, das sie 1980 einseitig angegliedert hat. Doch das israelische Militär unterstützt und verteidigt Hunderttausende von israelischen Bürgern, die in die Westbank gewandert sind und von einigen, die Israel sonst unterstützen, kritisiert werden. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, die Generalversammlung der Vereinten Nationen und einige Länder und internationale Organisationen halten Israel weiterhin als Besatzung des Gazastreifens an.(Siehe israelische besetzte Gebiete) Das israelische Annexinstrument, das Jerusalemer Gesetz – eines der Grundgesetze Israels (Israel hat keine Verfassung) – erklärt Jerusalem, "vollständig und vereint", um die Hauptstadt Israels zu sein. Artikel 3 des Grundgesetzes der Palästinensischen Autonomiebehörde, das 2002 von der Palästinensischen Nationalbehörde ratifiziert wurde und als Zwischenverfassung dient, behauptet, dass "Jerusalem die Hauptstadt Palästinas ist". De facto verwaltet die Palästinensische Regierung die Teile des Westjordanlands, denen Israel die Autorität von Ramallah erteilt hat, während der Gazastreifen von der Hamas-Bewegung aus Gaza verwaltet wird. Die Vereinigten Staaten erkannten bis 2017 keine israelische Souveränität über Jerusalem. In Jerusalem hielten die Vereinigten Staaten zwei Generalkonsulate als diplomatische Vertretung gegenüber der Stadt Jerusalem allein, getrennt von der Vertretung in den Staat Israel. Einer der Generalkonsulate wurde vor dem Krieg von 1967 gegründet, und das andere in einem kürzlich errichteten Gebäude auf der israelischen Seite von Jerusalem. Darüber hinaus verabschiedete der Kongress das Jerusalemer Botschaftsgesetz 1995, das besagt, dass die USA ihre Botschaft von Tel Aviv nach Jerusalem verschieben sollen, aber es ermöglicht dem Präsidenten, die Bewegung jedes Jahr zu verzögern, wenn er als gegen nationale Sicherheitsinteressen verstößt. Von 1995 bis 2017 verzögerte jeder Präsident den Umzug. Präsident Donald Trump erklärte jedoch im Dezember 2017 seine Absicht, die Botschaft nach Jerusalem zu bewegen und im Mai 2018 die Botschaft offiziell. Philippinen Die Philippinen beanspruchen Anteile von North Borneo als Teil seines Territoriums, das als Teil des Staates Sabah in Malaysia verwaltet wird. Die unwiderstehliche Behauptung der Philippinen beruht auf dem Streitgebiet, das früher vom Sultanat von Sulu verwaltet wird. Japan Japan behauptet die vier südlichsten Inseln der russisch-verwalteten Kuril-Inseln, die Inselkette nördlich von Hokkaido, die von der Sowjetunion nach dem Zweiten Weltkrieg mit dem Vertrag von San Francisco beigefügt ist. Japan behauptet auch die südkoreanisch-verwalteten Liancourt Rocks, die als Takeshima in Japan bekannt sind und seit Ende des Zweiten Weltkriegs beansprucht wurden.Spanien Spanien unterhält einen Anspruch auf Gibraltar, ein britisches Overseas-Territorium in der Nähe der südlichsten Spitze der Iberischen Halbinsel, die seit dem 18. Jahrhundert englisch ist. Gibraltar wurde 1704, während des Krieges der spanischen Nachfolge (1701–1714) gefangen genommen. Das Königreich Spanien hat 1713 nach Artikel X des Vertrags von Utrecht formell das Gebiet in der Ewigkeit zur britischen Krone gezehrt. Spaniens territorialer Anspruch wurde von dem spanischen Diktator Francisco Franco in den 1960er Jahren offiziell bestätigt und wurde von aufeinanderfolgenden spanischen Regierungen fortgesetzt. 2002 wurde in einem Referendum ein grundsätzliches Abkommen über die gemeinsame Souveränität über Gibraltar zwischen den Regierungen des Vereinigten Königreichs und Spanien entschieden abgelehnt. Die britische Regierung weigert sich nun, die Souveränität ohne Zustimmung der Gibraltarer zu diskutieren. Sri Lanka Kanada Der Nordosten der Insel ist seit dem 13. Jahrhundert n. Chr. eine hauptsächlich tamilischsprachige Region mit vielen hinduistischen Tempeln, die seit Jahrhunderten auf Stätten in unmittelbarer Nähe zu antiken buddhistischen Ruinen vorhanden sind, die Archäologen mit der alten Sinhalese verbinden. Sinhala buddhistische Nationalisten in Sri Lanka glauben, dass diese alten buddhistischen Ruinen wiederhergestellt werden sollten und dass die späteren Hindu Tempel entfernt oder zerstört werden sollten, obwohl sie seit Jahrhunderten im Einsatz sind. Im Jahr 2020 hat die srilankische Regierung eine archäologische Taskforce mit den Befugnissen zur Umsetzung dieses Projekts in der Ostprovinz eingerichtet. Das Land, das zu Tamilen im Nordosten gehört, wurde von der sri-lankischen Regierung beschlagnahmt und den jüngsten sündalischen Siedlern aus dem Süden gegeben, die glauben, dass sie Land zurückfordern, das nur der Sinhalese gehört. Venezuela Die Guayana Esequiba ist ein Gebiet, das von Guyana verwaltet wird, aber von Venezuela behauptet wird. Es wurde zuerst in der Vizekönigschaft von New Granada und dem Hauptmannschaft General von Venezuela von Spanien, aber später in Essequibo von der Niederländischen und in British Guiana von dem Vereinigten Königreich enthalten. Ursprünglich waren Teile von dem, was heute östlich von Venezuela ist, in der umstrittenen Gegend enthalten. Dieses Gebiet von 159,500 km2 (61.600 qm) ist Gegenstand eines lang anhaltenden Grenzstreits, der von den Kolonialmächten geerbt und durch die Unabhängigkeit von Guyana 1966 kompliziert wurde. Der Status des Territoriums unterliegt dem Vertrag von Genf, der am 17. Februar 1966 von den Regierungen des Vereinigten Königreichs, Venezuelas und des britischen Guiana unterzeichnet wurde. Dieser Vertrag sieht vor, dass die Parteien eine praktische, friedliche und zufriedenstellende Lösung für den Streit finden werden. Es gab auch Anzeichen von Irrdentismus in Bezug auf den Staat Florida, da Simón Bolívar selbst, in der Mitte der Kampagne für die Befreiung von Venezuela, eine Expedition zur Übernahme der Florida Halbinsel geschickt und von dort eine Klemme, um die Karibik zu befreien, die neue Republik wurde als ein assoziierter Staat mit der Dritten Republik von Venezuela nach ihrer Verfassung, die Vereinigten Staaten, Angst Mangel an Kontrolle und die mögliche Bedrohung von einem "Dasselbe gilt für Venezuela, gegen Spanien zu kämpfen, wie gegen die ganze Welt, wenn die ganze Welt sie beleidigt. " Und in den Worten des venezolanischen Historikers Vicente Lecuna: "der erste Akt der Gewalt der vielen, die Opfer unserer Länder waren, und der erste Akt der Schwäche unserer bedauerlichen Diplomatie." Die großen nichtstaatlichen irredentistischen Behauptungen Albanien Großer Albanien oder ethnisches Albanien, wie sie von den albanischen Nationalisten selbst gefordert werden, sind ein irredentistisches Konzept der Länder außerhalb der Grenzen Albaniens, die von den meisten Albanern als Teil einer größeren nationalen Heimat angesehen werden, basierend auf den Behauptungen der heutigen oder historischen Präsenz der albanischen Bevölkerung in diesen Gebieten. Der Begriff umfasst Forderungen an den gesamten Kosovo sowie Gebiete in den Nachbarländern Montenegro, Griechenland, Serbien und Nordmakedonien. Die Albaner selbst verwenden vielmehr den Begriff ethnisches Albanien. Laut dem Bericht Gallup Balkan Monitor 2010 wurde die Idee eines größeren Albaniens von der Mehrheit der Albaner in Albanien (63,%) Kosovo (81%) und Nordmakedonien (53%) unterstützt. Im Jahr 2012 sprach Premierminister Sali Berisha im Rahmen der Feierlichkeiten zum 100. Jahrestag der Unabhängigkeit Albaniens von "albanischen Ländern", die sich von Preveza in Griechenland bis Preševo in Serbien erstreckten, und von der mazedonischen Hauptstadt Skopje bis zur Montenegrinischen Hauptstadt Podgorica, die die Nachbarn Albaniens beärgerte. Die Kommentare wurden auch auf einem Pergament beschriftet, das in einem Museum in der Stadt Vlore gezeigt wird, wo die Unabhängigkeit des Landes vom Osmanischen Reich 1912 erklärt wurde.Armenien Կալալի դի g. Miatsyal Hayastan) bezieht sich auf Gebiete innerhalb der traditionellen armenischen Heimat – das armenische Hochland –, die derzeit oder historisch überwiegend von Armeniern besiedelt wurden. Dies umfasst Ansprüche an West Armenien (östliche Türkei), Nagorno-Karabakh (Artsakh,) die landlocked exclave Nakhchivan von Aserbaidschan und die Javakheti (Javakhk) Region Georgien. Nagorno-Karabakh und Javakhk sind überwältigend von Armeniern bewohnt. West Armenien und Nakhchivan hatten im frühen 20. Jahrhundert bedeutende armenische Bevölkerungen, aber nicht mehr. Die armenische Bevölkerung der östlichen Türkei wurde während des Völkermords von 1915 fast vollständig ausgerottet, als die jahrtausendelange armenische Präsenz im Gebiet weitgehend beendet und das armenische Kulturerbe hauptsächlich von der türkischen Regierung zerstört wurde. Die territorialen Ansprüche an die Türkei werden oft als das ultimative Ziel der Anerkennung des Völkermords und der hypothetischen Reparationen des Völkermords angesehen. IrlandDer irische Freistaat erreichte 1922 eine teilweise Unabhängigkeit mit einem Herrschaftsstatus unter dem britischen Reich. Dieser Staat umfasste nicht Nordirland, das sechs Bezirke im Nordosten der Insel Irland umfasste, die im Vereinigten Königreich verblieben waren. Als die Verfassung von Irland im Jahre 1937 angenommen wurde, vorausgesetzt, dass der Name des Staates Irland ist; dies gilt als die Zeit, als die Republik Irland eine vollwertige unabhängige Nation wurde. In der Verfassung waren die Artikel 2 und 3 vorgesehen, dass ["t] das nationale Gebiet aus der gesamten Insel Irlands besteht", während es feststellte, dass ["p] bis zur Wiedereingliederung des nationalen Territoriums" die Befugnisse des Staates nur für das Gebiet, das Teil des irischen Freistaates gebildet hatte, auf Gesetze beschränkt waren. Auf der Grundlage des Friedensprozesses in Nordirland wurde die Angelegenheit im Rahmen des Good Friday Agreements 1998 gegenseitig gelöst. Irlands Verfassung wurde durch Referendum geändert und seine territoriale Forderung nach Nordirland wurde aufgehoben. Die geänderte Verfassung behauptet, dass, obwohl es der Anspruch von "jeder, der auf der Insel Irland geboren ist ... Teil der irischen Nation zu sein" und die irische Staatsbürgerschaft zu halten, "ein vereintes Irland wird nur durch friedliche Mittel mit der Zustimmung einer Mehrheit des Volkes, demokratisch ausgedrückt, in beiden Zuständigkeiten auf der Insel gebracht werden". Ein Nord/Süd-Ministerrat wurde zwischen den beiden Zuständigkeiten und der Exekutive geschaffen. Die beratende und beratende Rolle der Regierung Irlands in der Regierung Nordirlands, die das Vereinigte Königreich mit dem Anglo-Irish-Abkommen von 1985 begonnen hatte, wurde beibehalten, obwohl dieses Abkommen selbst beendet wurde. Die beiden Staaten schlossen auch den lang anhaltenden Streit über ihre jeweiligen Namen: Irland und das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland, wobei beide Regierungen sich bereit erklärten, diese Namen zu verwenden. Unter der irischen republikanischen Theorie des Legitimismus war die Irische Republik, die 1916 erklärt wurde, von da an, die Legitimität entweder des Staates Irlands oder der Position Nordirlands im Vereinigten Königreich zu leugnen. Durch viele seiner Geschichte war dies die Position von Sinn Féin; aber sie ließ diese Haltung nach der Annahme des Good Friday Agreement wirksam auf. Kleine Gruppen, die sich von Sinn Féin spalten, nehmen diese Haltung, einschließlich Republikanischer Sinn Féin, verbunden mit der Kontinuität IRA, und der 32 County Sovereignty Movement, verbunden mit der Real IRA. Historischer Irrdentist behauptet, dass Afrika Irredentismus aufgrund der politischen Grenzen ehemaliger europäischer Kolonialstaate, die ethnische Grenzen durchqueren, und neuere Unabhängigkeitserklärungen nach dem Bürgerkrieg in Afrika verbreitet ist. Zum Beispiel behaupten einige äthiopische nationalistische Kreise immer noch die ehemalige äthiopische Provinz Eritrea (nach einem 30-jährigen Bürgerkrieg 1993 international als unabhängiger Staat Eritrea anerkannt). Somalia Greater Somalia bezieht sich auf die Region am Horn von Afrika, in der ethnische Somalia die überwiegende Bevölkerung historisch vertreten haben. Das Gebiet umfasst Die Republik Somalia, die Region Ogaden in Äthiopien, die Provinz Nordosten in Kenia und Süd- und Ostdschibuti. Ogaden im Osten Äthiopiens hat militärische und zivile Bewegungen gesehen, die versuchen, es zu Somalia zu machen. Dieser gipfelte im Ogaden-Krieg zwischen den beiden Nachbarn, wo die somalische militärische Offensive zwischen Juli 1977 und März 1978 über die äthiopische Region Ogaden endete, als die somalischen Streitkräfte über die Grenze zurückzogen und ein Waffenstillstand erklärt wurde.Der kenianische nördliche Grenzbezirk sah auch Konflikte während des Shifta-Kriegs (1963–1967), als ein sezessionistischer Konflikt, in dem ethnische Somalier in den Grafschaften Lamu, Garissa, Wajir und Mandera (alle außer Lamu, der im Jahr 2013 abgeschafft wurde) versuchten, sich mit ihren Mitmenschen Somalia in einer "Greater Somalia" zu verbinden. Es gab keine ähnlichen Konflikte in Djibouti, die früher als das "Französische Somaliland" bei der Kolonisation bekannt waren. Hier manifestierten sich die offensichtlichen Kämpfe um die Vereinigung in einem politischen Streit, der endete, als in einem Referendum, Frankreich im Gegensatz zur Somaliischen Republik bei den Gerüchten der weitverbreiteten Stimmführung zu treten. und der anschließende Tod des somalischen Nationalisten Mahmoud Harbi, Vizepräsident des Regierungsrates, der in einem Flugzeugabsturz zwei Jahre später unter verdächtigen Umständen getötet wurde. Einige Quellen sagen, dass Somalia auch einen Anspruch auf den Socotra-Archipel gelegt hat, der derzeit von der internationalen Gemeinschaft im Jemen anerkannt wird, aber von den Vereinigten Arabischen Emiraten Nordafrika besetzt In Nordafrika sind die Hauptbeispiele des Irrdentismus die Begriffe des Großen Marokkos und des Großen Mauretaniens. Während Mauretanien seither alle Forderungen an Gebiete außerhalb seiner international anerkannten Grenzen zurückgegeben hat, behauptet Marokko weiterhin die Westsahara, die sie als "Südprovinz" bezeichnet. Das südliche Afrika Greater Eswatini umfasst einen Großteil der südafrikanischen Provinz Mpumalanga. Seine Majestät König Mswati III von Eswatini hat 2013 das Border Restoration Committee eingerichtet, um die Wiederherstellung der ursprünglichen Grenzen zu verhandeln. Asien China Als Hongkong und Macau britische und portugiesische Gebiete waren, betrachtete China diese beiden Gebiete als chinesische Gebiete unter britischer und portugiesischer Verwaltung. Aus diesem Grund haben Hongkong und Macau Menschen, die von chinesischen Einwanderern abstammen, Anspruch auf Hongkong Sonderverwaltungsregion Pass oder Macao Sonderverwaltungsregion Pass, nachdem die beiden Territorien spezielle Verwaltungsregionen wurden. Ähnliche Behauptungen werden von China auf Arunachal Pradesh und Ladakh im Rahmen von Tibet, Mongolei, Südchinesisches Meer usw. gemacht. Korea Die Gando-Konvention von 1909 befasste sich mit einem Gebietsstreit zwischen China und Joseon Korea in Chinas Gunst. Weil die Konvention vom besetzenden Imperium Japans gemacht wurde, wurde es de jure, nachdem der Surrender von Japan und Nordkorea begann, das Gebiet südlich des Paektu-Gebirges zu kontrollieren. 1961 veröffentlichte die Volksrepublik China eine Karte, die nominell eine Grenze behauptete, die Dutzende von Kilometern südlich des Paekdu-Gebirges verläuft. Nordkorea protestierte dies durch die Veröffentlichung einer nationalen Karte mit Behauptungen auf Gando. Während keiner dieser Ansprüche ernsthaft durchgesetzt wurde, war der Bereich zwischen der Gando-Konventionslinie und dem Paektu-Gebirge immer noch in Streit. Im Jahr 1963 unterzeichnete Nordkorea einen Grenzvertrag mit der Volksrepublik China, der die Grenze zwischen den beiden an den Yalu/Amnok (chinesisch/koreanische Namen) und Tumen Flüssen festlegte; diese Vereinbarung sieht vor allem vor, dass drei Fünftel des Himmelssees am Gipfel von Mt. Baekdu nach Nordkorea und zwei Fünftel nach China gehen würden. Während Südkorea dieses Abkommen nicht erkannte, haben sie keine ernsthaften Versuche unternommen, koreanische Souveränität auf Gando zu gewinnen. Südkorea verzichtete nicht offiziell auf ihre Behauptung auf Gando, aber die Sino-Koreanische Grenze auf der südkoreanischen Nationalkarte folgte lose der Linie 1961 mit Ausnahme von Mt. Baekdu, die die Grenze auf der Karte als de facto Grenze akzeptierte. Einige Koreaner, die einen irredentistischen Anspruch auf Gando unterhalten, betrachten Gando als koreanisches Gebiet und den Vertrag von 1963 als null und nichtig. Mehr ambitionierte Forderungen sind alle Teile von Manchuria, die das Goguryeo Königreich kontrolliert. Mongolei Die unwiderstehliche Idee, die die kulturelle und politische Solidarität der Mongolen befürwortet. Das vorgeschlagene Gebiet umfasst in der Regel den unabhängigen Staat der Mongolei, die chinesischen Regionen der inneren Mongolei (Südliche Mongolei) und Dzungaria (in Xinjiang) und die russischen Subjekte von Buryatia. Manchmal sind auch Tuva und die Altai-Republik enthalten. Auch Südasien ist eine andere Region, in der bewaffnete irredentistische Bewegungen seit fast einem Jahrhundert aktiv sind. Am prominentesten unter ihnen sind der Naga-Kampf für das Greater Nagaland, der Chin-Kampf für ein vereinigtes Chinland, der sri Lankanische Tamil-Kampf für eine Rückkehr ihres Staates unter Tamil Eelam und andere selbstbestimmte Bewegungen der ethnischen indigenen Völker des ehemaligen Assam sowohl unter dem britischen als auch nachbritischen Assam unter Indien.Andere solche Bewegungen umfassen Beḻagāva Grenzstreit über Maharashtra und Karnataka Grenze mit Absichten, alle Marathi sprechenden Menschen unter einem Staat seit der Bildung des Karnataka Zustand und Auflösung des zweisprachigen Bombay Zustand zu vereinen. Bangladesch Greater Bangladesch ist eine Annahme von mehreren indischen Intellektuellen, dass das Nachbarland Bangladesch ein Ziel hat, alle Bengali dominierten Regionen unter ihrer Flagge zu vereinen. Dazu gehören die Staaten von West Bengal, Tripura und Assam sowie die Andaman-Inseln, die derzeit Teil von Indien und dem burmesischen Staat Rakhine sind. Die Theorie basiert hauptsächlich auf einem weit verbreiteten Glauben unter indischen Massen, dass eine große Anzahl illegaler Bangladesch-Einwanderer in indischem Gebiet wohnen. Es wird behauptet, dass illegale Einwanderung aktiv von einigen Fraktionen in Bangladesch sowie dem Staat Bangladesch gefördert wird, um große Teile der nordöstlichen Staaten Indiens und West Bengals in muslimisch-majority Gebiete umzuwandeln, die später versuchen würden, sich von Indien zu trennen und muslimisch-majority Bangladesch anzuschließen. Indien Der Aufruf zur Schaffung von Akhanda Bharata oder Akhand Hindustan wurde gelegentlich von einigen indischen rechten Flügeln Hindutvadi kulturellen und politischen Organisationen wie Hindu Mahasabha, Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS,) Vishwa Hindu Parishad, Bharatiya Janata Party (BJP) erhoben. Der Name einer Organisation, die dieses Ziel, die Akhand Hindustan Morcha, teilt, trägt den Begriff in seinem Namen. Andere wichtige indische nicht-sektarische politische Parteien, wie der indische Nationalkongress, halten eine Position gegen die Trennwand von Indien . Iran Pan-Iranismus ist eine Ideologie, die Solidarität und Wiedervereinigung der iranischen Völker, die im iranischen Plateau leben, und andere Regionen, die einen erheblichen iranischen kulturellen Einfluss haben, wie die Perser, Aserbaidschan, Ossetians, Kurden, Zazas, Tajiks von Tadschikistan und Afghanistan, die Pashtuns und die Baloch von Pakistan. Der erste Theoretiker war Dr. Mahmoud Afshar Yazdi. Die Ideologie des Pan-Iranismus wird am häufigsten in Verbindung mit dem Gedanken verwendet, einen größeren Iran zu bilden, der sich auf die Regionen des Kaukasus, Westasien, Zentralasiens und Teile Südasiens bezieht, die einen erheblichen iranischen kulturellen Einfluss haben, weil sie entweder lange historisch von den verschiedenen iranischen (Persischen) Reichen bewohnt wurden (wie die der Meden, Achaemeniden, Parthians, Saanien, Saanien, Sie entspricht etwa dem Gebiet auf dem iranischen Plateau und seinen angrenzenden Ebenen. Es wird auch als Größere Persien bezeichnet, während die Encyclopædia Iranica den Begriff iranische Kultur Kontinent verwendet. Nepal Greater Nepal beinhaltet die Aufnahme der vom Königreich Nepal gewonnenen Gebiete in die Demokratische Republik Nepal. Pakistanischer Irrdentismus beinhaltet die Einbindungen der muslimischen Mehrheitsländer aus Großbritannien Indien unter Pakistan. Dies ist am bemerkenswertesten im Konflikt im Jammu- und Kaschmir-Staat, einem muslimischen Mehrheitsstaat in Indien. Assyrien Die assyrische Heimat ist eine geografische und kulturelle Region in Nord-Mesopotamien, die traditionell von assyrischen Menschen bewohnt wurde. Das Gebiet mit der größten Konzentration der Assyrer auf der Erde befindet sich in der assyrischen Heimat, oder das assyrische Dreieck, eine Region, die die Nineveh Plains, südlich Hakkari und die Barwari Regionen umfasst. Hier wollen einige assyrische Gruppen einen unabhängigen Nationalstaat schaffen. Das Land spiegelt etwa die Grenzen der alten Assyrien richtig, und die späteren Achaemenid, Seleucid, Parthian, Roman und Sassanid Provinzen von Assyrien (Athura/Assuristan), die zwischen dem 25. Jahrhundert v. Chr. und 7. Jahrhundert v. Chr. extant war. Aserbaidschan Ganz Aserbaidschan ist ein Konzept der politischen und historischen Union von Gebieten, die derzeit und historisch von Aserbaidschan bewohnt oder von ihnen historisch kontrolliert werden. West-Aserbaidschan ist ein irredentistisches politisches Konzept, das in Aserbaidschan verwendet wird, um sich auf Armenien zu beziehen. Aserbaidschanische Aussagen behaupten, dass das Territorium der modernen armenischen Republik Lande seien, die einmal Aserbaidschan gehörten.Kaukasus Irredentismus ist akut in der Kaukasusregion. Die ursprüngliche Losung der Bewegung Nagorno-Karabakh von miatsum (Gewerkschaft) richtete sich ausdrücklich an die Wiedervereinigung mit Armenien im Hinblick auf den vorsowjetischen Status und gab ein aserbaidschanisches Verständnis des Konflikts als bilaterales zwischen sich und einem unwiderstehlichen Armenien. Laut Prof. Thomas Ambrosio, "Armeniens erfolgreiches irredentistisches Projekt in der Region Nagorno-Karabakh von Aserbaidschan" und "Von 1992 bis zum Waffenstillstand 1994 begegnete Armenien einem sehr permissiven oder toleranten internationalen Umfeld, das seine Annexion von rund 15 Prozent des aserbaidschanischen Territoriums erlaubte". Im Hinblick auf Nadia Milanova stellt Nagorno-Karabach eine Kombination aus Separatismus und Irrdentismus dar. Die Gegend ist jedoch historisch armenisch, bekannt als das Königreich von Artsakh oder Khachen. Im Juli 1920 eroberte und besetzte die 11. sowjetische Rote Armee die Region und am 28. Juli wurde die Entscheidung, Nakhchivan zu einem Teil des modernen Aserbaidschans zu machen, am 16. März 1921 im Vertrag von Moskau zwischen Sowjetrussland und der neu gegründeten Republik der Türkei zementiert. Aserbaidschans Irrdentismus hingegen ist in offiziellen Erklärungen der aserbaidschanischen Beamten ganz eindeutig, indem sie den UN-Mitgliedstaat Armenien als aserbaidschanisches Gebiet beanspruchen, trotz der fehlenden historischen Beweise für Aserbaidschan, die bis 1918 als separater Staat existierten. Auf seinem offiziellen Treffen in Gyanja am 21. Januar 2014 sagte Präsident Ilham Aliyev: "Die heutige Armenien befindet sich tatsächlich auf historischen Landen Aserbaidschans. Deshalb werden wir in Zukunft zu allen historischen Ländern zurückkehren. Das sollte jungen Menschen und Kindern bekannt sein. Wir müssen leben, wir leben und werden mit dieser Idee weiterleben." Irak Nachdem die irakische Regierung 1932 die Unabhängigkeit erlangte, erklärte die irakische Regierung sofort, dass Kuwait zu Recht ein Territorium des Irak sei und behauptete, es sei Teil eines irakischen Territoriums gewesen, bis es von den Briten geschaffen wurde. Die Qassim-Regierung hielt einen irredentistischen Anspruch auf Khuzestan. Es hielt auch irredentistische Ansprüche an Kuwait. Saddam Husseins Regierung wollte mehrere Gebiete anhängen. Im Iran-Irak-Krieg behauptete Saddam, dass der Irak das Recht hatte, Souveränität an der Ostbank des Flusses Shatt al-Arab zu halten, der vom Iran gehalten wurde. Der Irak hatte offiziell einen Kompromiss vereinbart, um die Grenze in der Mittellinie des Flusses im Algier-Abkommen von 1975 im Gegenzug für den Iran zu halten, um seine Unterstützung für kurdische Rebellen im Irak zu beenden. Der Sturz der iranischen Monarchie und der Aufstieg der Ruhollah Khomeini zur Macht im Jahr 1979 verschlechterte die iranischen-irakischen Beziehungen und nach ethnischen Zusammenstößen in Khuzestan und Grenzkonflikten zwischen iranischen und irakischen Kräften, Irak betrachtete das Algier-Abkommen als vernichtet und arrogiert es und ein paar Tage später irakische Kräfte starteten eine umfassende Invasion des Iran, die im Iran-Iraq. Darüber hinaus unterstützte Saddam die irakische Ahwaz-Befreiungsbewegung und ihr Ziel, ihr beanspruchtes Gebiet von Ahwaz vom Iran wegzubrechen, in der Überzeugung, dass die Bewegung die Araber Khuzestans zur Unterstützung der irakischen Invasion erwecken würde. Im Golfkrieg nahm der Irak Kuwait ein, bevor er von einer internationalen Militärkoalition vertrieben wurde, die die Wiederherstellung der Souveränität Kuwaits unterstützte. Nach der Annexion von Kuwait haben sich die irakischen Truppen an der Grenze zu Saudi-Arabien angesammelt, mit ausländischen Geheimdiensten vermutet, dass Saddam sich auf eine Invasion Saudi-Arabiens vorbereitete, um seine Ölfelder zu erfassen oder zu attackieren, die in sehr kurzer Entfernung von der Grenze waren. Es wurde vermutet, dass Saddam Hussein beabsichtigte, einen Teil der östlichen Provinz Saudi-Arabiens einzudringen und zu der Begründung beizufügen, dass die saudische Region Al-Hasa Teil der osmanischen Provinz Basra gewesen sei, dass die Briten Saudi-Arabien 1913 geholfen hätten zu erobern. Es wird angenommen, dass Saddam beabsichtigte, Kuwait und die Al-Hasa-Ölregion anzuhängen, so dass der Irak die große Ölproduktion der persischen Golfregion kontrollieren würde, die den Irak zur beherrschenden Macht im Nahen Osten machen würde. Die saudi-arabische Regierung wurde durch die Mobilisierung des Irak von zehn schwer bewaffneten und gut versorgten irakischen Armeeabteilungen entlang der Grenze von irakisch-angepasstem Kuwait und Saudi-Arabien alarmiert und warnte die US-Regierung, dass sie glaubten, dass der Irak sich auf eine sofortige Invasion der östlichen Provinz Saudi-Arabien vorbereitete. Die saudi-arabische Regierung erklärte, dass der Irak ohne Hilfe von Außenkräften die Kontrolle der gesamten Ostprovinz innerhalb von sechs Stunden eingreifen und ergreifen könne. LibanonDer libanesische Nationalismus beinhaltet irredentistische Ansichten, die versuchen, alle Länder der alten Phoenicia um den heutigen Libanon zu vereinen. Dies ergibt sich aus der Tatsache, dass der heutige Libanon, die Mittelmeerküste Syriens und das nördliche Israel die Gegend ist, die etwa der antiken Phoenicia entspricht und dadurch die Mehrheit der libanesischen Bevölkerung mit der antiken phoenischen Bevölkerung dieser Region identifiziert. Das vorgeschlagene größere libanesische Land umfasst den Libanon, die Mittelmeerküste Syriens und das nördliche Israel. Syrien Das französische Mandat von Syrien übergab das Sanjak von Alexandretta in die Türkei, die es in die Provinz Hatay verwandelte. Syrien bestreitet dies und betrachtet immer noch die Region als Zugehörigkeit zu Syrien. Die syrische sozialnationalistische Partei, die im Libanon und in Syrien tätig ist, arbeitet für die Vereinigung der modernsten Staaten der Levante und darüber hinaus in einem einzigen Staat namens Greater Syria. Das vorgeschlagene syrische Land umfasst Israel, Syrien, Jordanien und Teile der Türkei und wurde manchmal auf den Irak, Zypern und die Halbinsel Sinai erweitert. Türkei Misak-ı Millî ist der Satz von sechs wichtigen Entscheidungen der letzten Amtszeit des osmanischen Parlaments. Das Parlament tagte am 28. Januar 1920 und veröffentlichte seine Entscheidungen am 12. Februar 1920. Diese Entscheidungen beunruhigten die besetzenden Alliierten und führten dazu, dass Konstantinopel am 16. März 1920 von den britischen, französischen und italienischen Truppen besetzt wurde und ein neues türkisches nationalistisches Parlament, die Großen Nationalversammlung, in Ankara errichtet wurde. Der osmanische Innenminister, Damat Ferid Pasha, hielt die Eröffnungsrede des Parlaments wegen der Krankheit Mehmed VI. Eine Gruppe von Parlamentariern namens Felâh-ı Vatan wurde von Mustafa Kemals Freunden gegründet, um die Beschlüsse des Kongresses Erzurum und des Kongresses Sivas anzuerkennen. Mustafa Kemal sagte "Es ist die eiserne Faust der Nation, die den Eid der Nation schreibt, der das Hauptprinzip unserer Unabhängigkeit gegenüber den Annieren der Geschichte ist. " Die Beschlüsse dieses Parlaments wurden als Grundlage für die Forderungen der neuen türkischen Republik im Vertrag von Lausanne verwendet. Vereinigte Arabische Emirate Die Greater und Lesser Tunbs werden von den Vereinigten Arabischen Emiraten gegen den Iran bestritten. Jemen Großer Jemen ist eine Theorie, die Yemen Anspruch auf ehemalige Gebiete, die von verschiedenen Vorgängerstaaten gehalten wurden, die zwischen der Himyarite Periode und dem 18. Jahrhundert existierte. Die beanspruchten Gebiete umfassen Teile der modernen Saudi-Arabien und Oman. Europa Bulgarien Basierend auf territorialen Definitionen nach bulgarischer ethnischer Zugehörigkeit, auch den Gebieten des historischen bulgarischen Nationalstaates – dem bulgarischen Reich, ist seit mehr als einem Jahrhundert eine großbürgerliche nationalistische Bewegung aktiv, die darauf abzielt, die restlichen Gebiete der drei nationalen Kernregionen – Moesien, Thrakien und Mazedonien zu verbinden. Kroatien Finnland Ehemaliges Jugoslawien Einige der gewaltsamsten irredentistischen Konflikte der jüngsten Zeit in Europa flohen infolge des Aufbruchs des ehemaligen Bundesstaates Jugoslawien Anfang der 1990er Jahre. Einer der letzten Konflikte erhob sich weiter südlich mit der ethnischen albanischen Mehrheit im Kosovo, um die Treue zum angrenzenden Staat Albanien zu wechseln. Frankreich Deutschland Während der Debatte über das, was damals als deutsche Frage (die deutsche Frage) im 19. Jahrhundert vor der Vereinigung Deutschlands (1871) bezeichnete der Begriff Großdeutschland, "Greater Germany", eine mögliche deutsche Nation aus den Staaten, die später das deutsche Reich und Österreich umfassten. Der Begriff Kleindeutschland "Lesser Germany" bezeichnete einen möglichen deutschen Staat ohne Österreich. Der Begriff wurde später von Deutschen in Bezug auf Großdeutschland, einem Staat aus dem Vorkrieg I Deutschland, Österreich und dem Sudetenland verwendet. Ein Hauptpunkt der Nazi-Ideologie war die Wiedervereinigung aller Deutschen, die außerhalb Deutschlands geboren oder leben, um ein "alldeutsches Reich" zu schaffen. Diese Überzeugungen führten schließlich zu dem Münchner Abkommen, das in Deutschland Gebiete der Tschechoslowakei, die hauptsächlich von denen der deutschen Abstammung bewohnt waren, und dem Anschluss, der das gesamte Land Österreichs nach Deutschland pflegte; beide Ereignisse traten 1938 auf. Griechenland Nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg 1821–1832 begann Griechenland, die von Griechen bewohnten Gebiete anzufechten, vor allem gegen das Osmanische Reich. Die Megali Idea (Great Idea) stellte sich vor, die griechische Einlagerung von griechisch besiedelten Ländern, aber auch historische Länder in Kleinasien, die mit dem überwiegend griechischen und orthodoxen byzantinischen Reich und den Herrschaften der alten Griechen korrespondieren. Die griechische Suche begann mit der Übernahme von Thessaly durch das Konvent von Konstantinopel im Jahre 1881, einem gescheiterten Krieg gegen die Türkei im Jahre 1897 und den Balkankriegen (Mazedonien, Epirus, einige Ägäis.)Nach dem Ersten Weltkrieg erwarb Griechenland westliche Thrakien aus Bulgarien nach dem Vertrag von Neuilly-sur-Seine, aber auch Ionia/Smyrna und Eastern Thrace (ohne Konstantinopel) aus dem osmanischen Reich, wie sie im Vertrag von Sèvres verordnet wurden. Anschließend startete Griechenland eine erfolglose Kampagne, um ihre Gewinne in Kleinasien weiterzuentwickeln, wurde aber von der türkischen Revolution gestoppt. Die Ereignisse gipfelten in das große Feuer von Smyrna, den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei, und den Vertrag von Lausanne (1923), der Eastern Thrace und Ionia in die neufunde türkische Republik zurückkehrte. Die Ereignisse werden als "Asia Minor Catastrophe" für die Griechen bekannt. Die Ionischen Inseln wurden von Großbritannien im Jahre 1864, und die Dodekane von Italien im Jahr 1947. Ein weiteres Anliegen der Griechen ist die Aufnahme Zyperns, das von den Osmanen an die Briten gedrängt wurde. Als Folge des Zypern-Notfalles erlangte die Insel 1960 die Unabhängigkeit als Republik Zypern. Die fehlgeschlagene Aufnahme Griechenlands durch Staatsstreich und die türkische Invasion Zyperns 1974 führten zur Bildung des größtenteils nicht anerkannten Nordzyperns und gipfelte in die heutige Zypernfrage. Ungarn Die Wiederherstellung der Grenzen Ungarns in ihren Staat vor dem Ersten Weltkrieg, um alle ethnischen Ungarn in demselben Land wieder zu vereinen. Ungarischer Irrdentismus oder Groß-Ungarn sind irredentistische und revisionistische politische Ideen zur Erlösung von Gebieten des historischen Königreichs Ungarn. Die Idee ist mit dem ungarischen Revisionismus verbunden, der darauf abzielt, zumindest die Kontrolle über die ungarische Bevölkerungsregionen in Ungarns Nachbarländern zu erlangen. Ungarische Historiker nutzten den Begriff Groß-Ungarn nicht, denn das "Historische Ungarn" ist der etablierte Begriff für das Königreich Ungarn vor 1920. Der Vertrag von Trianon definiert die Grenzen des neuen unabhängigen Ungarns, und im Vergleich zu den Behauptungen des Vorkriegsreichs hatte das neue Ungarn etwa 72 % weniger Landeinnahmen und etwa zwei Drittel weniger Einwohner, fast 5 Millionen davon von der ungarischen ethnischen Zugehörigkeit. Nur 54% der Einwohner des Vorkriegsreichs Ungarns waren jedoch Ungarn vor dem Ersten Weltkrieg. Nach der Inhaftierung des Vertrags neigten sich die ungarischen Führer dazu, einige seiner Begriffe zu revozieren. Dieses politische Ziel hat mehr Aufmerksamkeit gewonnen und war eine ernsthafte nationale Sorge durch den zweiten Weltkrieg. Irredentismus in den 1930er Jahren führte Ungarn zu einer Allianz mit Hitlers Deutschland. Eva S. Balogh sagt: "Die Teilnahme von Ungarn am Zweiten Weltkrieg hat sich aus dem Wunsch ergeben, den Vertrag von Trianon zu überarbeiten, um nach dem Ersten Weltkrieg verlorene Gebiete zu erholen.Dieser Revisionismus war die Grundlage für die interkriegsinterne Außenpolitik Ungarns. " Zwischen November 1938 und April 1941 nutzte Ungarn die deutsche Schirmherrschaft und verdoppelte in vier verschiedenen Stufen ihre Größe. Ethnisch waren diese Akquisitionen eine gemischte Tasche, einige wurden meist von Ungarn besiedelt, während andere, wie der Rest des Karpaten Ruthenia, fast völlig nicht-ungarisch in der Zusammensetzung waren. In Bezug auf die verteilten Transylvanien wurde die Bevölkerung gemischt, in der Nähe von Ungarn und Nicht-Ungarnen. Ungarn begann 1938 mit dem Ersten Wien-Preis (vor allem Ungarn) und dem Zweiten Wiener Preis im Jahr 1940 (Nord-Transylvanien). Durch militärische Kampagnen gewann sie 1939 den Rest der Karpaten Ruthenia. 1941 fügte er die jugoslawischen Teile Bačka, Baranja, Međimurje und Prekmurje hinzu. Nach der Niederlage 1945 wurden die durch den Vertrag von Trianon definierten Grenzen Ungarns restauriert, mit Ausnahme von drei ungarischen Dörfern, die in die Tschechoslowakei überführt wurden. Diese Dörfer sind heute verwaltungsmäßig ein Teil von Bratislava. Italiens Gebietsansprüche beruhten auf der Wiedereinsetzung eines romanischen Reiches, eines vierten Ufers nach dem Konzept von Mare Nostrum (Latin for 'Our Sea') und traditionellen ethnischen Grenzen. Offenbart in Italien die rasche Übernahme der umliegenden Gebiete unter dem faschistischen Führer Benito Mussolini und behauptet nach dem zusammengebrochenen 1915 Vertrag von London und 1919 Vertrag von Versailles, die Gefühle des Verrats. Mussolini und Hitlers Ähnlichkeiten, einschließlich eines gemeinsamen Hasses gegen die Franzosen und der Wunsch, ihre Gebiete zu erweitern, brachten die beiden Führer zusammen, verfestigt im Pakt von Stahl und später WW2. Bis 1942 hatte Italien Abyssinia (moderner Tag Äthiopien und Eritrea) Libyen erobert, viel von der Nordküste Ägyptens, und was ist nun Somalia. Auf dem europäischen Kontinent und mit bedeutender deutscher Unterstützung besetzte sie Istrien, Dalmatien, Albanien, Slowenien, Kroatien, Mazedonien und Frankreichs Korsika; Malta wurde ebenfalls bombardiert.Unter den Spannungen blieb Frankreich, über seine Gebiete von Korsika, Nizza und Savoyen. Nordmakedonien Einige mazedonische Nationalisten förderten das irredentistische Konzept eines Vereinigten Mazedonien (Mazedonisch: Обединета Македонија, römischt: Obedineta Makedonija) unter ethnischen mazedonischen Nationalisten, die territoriale Ansprüche auf die nördliche Provinz Mazedonien in Griechenland, aber auch in der Provinz Blagoevgrad ("Pirin Mazedonien)" in Bulgarien, Albanien und Serbien. Das Konzept des Vereinigten Mazedoniens zielt darauf ab, die transnationale Region Mazedoniens auf dem Balkan (die sie als Heimat beanspruchen und die sie 1913 unter dem Vertrag von Bukarest falsch geteilt haben) in einen einzigen Staat unter ihrer Herrschaft mit der alten griechischen Stadt Thessaloniki (Solun in den slawischen Sprachen) als Hauptstadt zu vereinen. Norwegen Das Königreich Norwegen hatte mehrere territoriale Streitigkeiten in seiner Geschichte, vor allem in Bezug auf Inseln und Seegrenzen in der Arktis. Das alte Königreich Norwegen, das die norwegischen Gebiete in seinem maximalen Umfang war, umfasste Island, die besiedelbaren Gebiete Grönlands, die Färöer und Nordinseln (heute Teil Schottlands). Unter dänischer Souveränität, da sie eine hegemoniale Position in der Kalmar-Union feststellten, wurden die Gebiete als norwegische Kolonien betrachtet. Als im Vertrag von Kiel 1814 Norwegens Hoheitsgebiete von Dänemark nach Schweden übertragen wurden, wurden die Gebiete Island, Grönland und die Färöer von Dänemark gehalten. Im Jahr 1919 erklärt der Außenminister von Norwegen, Nils Claus Ihlen, dass die Norweger keinen Anspruch auf Dänemark auf die gesamte Insel Grönland, die damals überwiegend von dänischen Kolonien besetzt war, mit einigen norwegischen Siedlungen im östlichen Teil der Insel. Die Behauptung wurde 1921 formell erklärt, aber die norwegische Regierung lehnte die Behauptung Dänemarks ab und erklärte später, dass Teile des östlichen Grönlands Norwegen gehörten. Ein Streit zwischen den beiden Ländern wurde erst 1933 vom Ständigen Gerichtshof für Internationale Gerechtigkeit geregelt. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass Dänemark die Souveränität der gesamten Insel Greenland hatte und die norwegische Kontrolle über Eric The Red's Land beendete. Norwegen umfasste früher die Provinzen Jämtland, Härjedalen, Idre-Särna (verloren seit dem Zweiten Vertrag von Brömsebro) und Bohuslän (verloren seit dem Vertrag von Roskilde), die nach dänischen Niederlagen in Kriegen wie dem Dreißigjährigen Krieg und dem Zweiten Nordkrieg nach Schweden gezehrt wurden. Nach einer sowjetischen Invasion überquerten die polnischen Truppen 1921 die Curzon-Linie und eroberten einige der ehemaligen polnischen Gebiete, jetzt innerhalb der Grenzen der Ukraine und Weißrussland, die während der Polen-Partitionen aus Polen genommen wurden, und eroberten auch 7 Prozent des litauischen Territoriums aufgrund seiner großen polnischen Bevölkerung 1920. Diese Gebiete wurden von der Sowjetunion im Jahre 1939 unter dem Molotow-Ribbentrop-Pakt nach der sowjetisch-deutschen Invasion Polens gewaltsam angegliedert und umfassen bedeutende Städte wie Lviv (Lwów) (heute Ukraine), Vilnius (Wilno) (heute Hauptstadt Litauens) und Hrodna (Grodno) (Belarus), die alle mehrheitlich polnische Bevölkerung hatten. Auch wenn Kresy oder die östlichen Grenzen nicht mehr die polnischen Gebiete sind, ist das Gebiet noch von einer bedeutenden polnischen Minderheit bewohnt, und die Erinnerung an die polnische Kresy wird noch gepflegt. Die Bindung an die "Mythos Kresy", die Vision der Region als friedliches, idyllisches, ländliches Land, wurde im polnischen Diskurs kritisiert. Im Januar, Februar und März 2012 führte das Zentrum für öffentliche Meinungsforschung eine Umfrage durch, in der Poles ihre Beziehungen zur Kresy forderte. Es stellte sich heraus, dass fast 15% der Bevölkerung Polens (4,3–4,6 Millionen Menschen) erklärten, dass sie entweder in der Kresy geboren wurden, oder einen Elternteil oder Großeltern, der aus dieser Region kam. Zahlreiche Schätze der polnischen Kultur bleiben und es gibt zahlreiche Kresy-orientierte Organisationen. Es gibt polnische Sportvereine (Pogoń Lwów, und früher FK Polonia Vilnius), Zeitungen (Gazeta Lwowska, Kurier Wileński), Radiosender (in Lviv und Vilnius), zahlreiche Theater, Schulen, Chöre und Volksensembles. Die in Kresy lebenden Polen werden von Fundacja Pomoc Polakom na Wschodzie, einer polnischen Regierungsverteidigungsorganisation, sowie anderen Organisationen wie dem Verband der Hilfe der Polen in der Ostkresy (siehe auch Karta Polaka) unterstützt. Geld wird häufig gesammelt, um den Polen zu helfen, die in der Kresy leben, und es gibt mehrere jährliche Veranstaltungen, wie ein Weihnachtspaket für einen polnischen Veteran in Kresy, und Sommer mit Polen, gesponsert von der Vereinigung "Polnische Gemeinschaft", in denen polnische Kinder aus Kresy eingeladen werden, Polen zu besuchen.Polnische Sprachhandbücher und Filme sowie Medikamente und Kleidung werden gesammelt und nach Kresy geschickt. Bücher werden am häufigsten an polnische Schulen geschickt, die es gibt – zum Beispiel im Dezember 2010 organisierte die Universität Wrocław eine Veranstaltung namens Become a Polish Santa Claus und geben Sie ein Buch an ein polnisches Kind in Kresy. Die polnischen Kirchen und Friedhöfe (wie Friedhof der Defenders von Lwów) werden mit Geld aus Polen renoviert. Portugal Portugal erkennt nicht die spanische Souveränität über das Gebiet von Olivenza, die während der Napoleonischen Kriege nach Spanien gezehrt wird. Rumäniens Rumänische Nationalisten legen Forderungen an Groß Rumänien, vor allem aber an Moldawien, das größte Teil des Landes zwischen 1918 und 1940. Die moldauische Sprache ist der sowjetische Name für die rumänische Sprache. Es gibt einige (aber nicht universelle) Unterstützung von Moldawien für eine friedliche und freiwillige Vereinigung mit Rumänien, nicht zuletzt weil (in der Europäischen Union beigetreten), die Wirtschaft beraubt hat und die rumänischen Bürger in Europa Bewegungsfreiheit erlangt haben. Auch der russische Irrdentismus über Transnistrien hat Alarm und Resentment verursacht. Russland Die Annexion der Krim durch die Russische Föderation im Jahr 2014 basierte auf einem Anspruch auf den Schutz ethnischer Russen, die dort wohnen. Die Krim gehörte von 1783 bis 1917 zum Russischen Reich, danach genossen sie einige Jahre Autonomie, bis sie Teil der Russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Republik (die Teil der Sowjetunion war) von 1921 bis 1954 war und dann in die Sowjetunion (die auch Teil der Sowjetunion war) übertragen wurde. Nach der Auflösung der Sowjetunion blieb Krim noch bis Februar 2014 Teil der Ukraine. Russland erklärte Krim im März 2014 als Teil der Russischen Föderation, und die effektive Verwaltung begann. Der russische regionale Status wird derzeit nicht von der UN-Generalversammlung und von vielen Ländern anerkannt. Der russische Irrdentismus umfasst auch die südöstliche und küstennahe Ukraine, bekannt als Novorossiya, einen Begriff aus dem russischen Reich. Serbischer Serbischer Irrdentismus manifestiert sich in Großserbien, der serbischen nationalistischen Ideologie. Großer Serbien besteht aus Serbien, Nordmakedonien, Bosnien und Herzegowina, Montenegro und großen Teilen Kroatiens. Im Kontext der jugoslawischen Kriege verwendet, aber der serbische Kampf für Serben, in einem Land vereint zu bleiben, passt nicht ganz dem Begriff Irrdentismus." Im 19. Jahrhundert versuchte der Pan-Serbismus, das ganze serbische Volk auf dem Balkan unter der osmanischen und Habsburger Herrschaft zu vereinen. Einige Intellektuelle versuchten, alle Südslawen (unabhängig von der Religion) in einen serbischen Staat zu vereinen. Serbien hatte 1878 die Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich erlangt. Bosnien und Herzegowina wurde 1908 von den Österreichern als Teil der serbischen Heimat angesehen. Serbien richtete seine territorialen Bestrebungen nach Süden, da der Norden und der Westen von Österreich gehalten wurden. Mazedonien wurde nach den Balkankriegen zwischen Serbien, Bulgarien und Griechenland aufgeteilt. 1914 wurden die Bestrebungen auf Österreich-Ungarn gerichtet. Eine Regierungspolitik versuchte, alle besiedelten Gebiete und andere südslawische Gebiete einzubeziehen und damit die Grundlage Jugoslawiens zu schaffen. Mit der Gründung des Königreichs Serben, Kroaten und Slowenen (später Jugoslawien) lebten die Serben nun in einem Land vereint. Während des Ausbruchs Jugoslawiens erklärte die serbische politische Führung in Kroatien und Bosnien und Herzegowina ihre Gebiete als Teil der Bundesrepublik Jugoslawien (Serbien und Montenegro). Das Projekt der Vereinigung von serbisch besiedelten Gebieten in Kroatien und Bosnien und Herzegowina während der jugoslawischen Kriege (siehe Vereinigte Republik) scheiterte schließlich. Die kroatische Operation Storm beendete großen Kampf und eroberte die meisten der Republik Serbien Krajina, während das Dayton-Abkommen den bosnischen Krieg beendete.Bosnien und Herzegowina wurde als eine Bundesrepublik gegründet, die von zwei getrennten Einheiten gebildet wurde, einer von Serb bewohnten Republika Srpska. Es gibt seither Anrufe von bosnischen serbischen Politikern für die Sezession der Republika Srpska und mögliche Vereinigung mit Serbien. Nach dem Kosovo-Krieg (1998–99) wurde der Kosovo zu einem UN-Beschützer, noch de jure Teil von Serbien. Die albanisch-majority Kosovo-Tagung erklärte 2008 einseitig die Unabhängigkeit des Kosovo und seinen Status, da sie bestritten ist. Schweden Die Åland-Inseln wurden an einem Punkt bestritten, da sie eine homogene schwedische Bevölkerung hatten. Nordamerika Mexiko Im Vertrag von Guadalupe Hidalgo (1848) nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg (1845–48) behauptet Mexiko, was jetzt die westlichen und südwestlichen Vereinigten Staaten in die Vereinigten Staaten (siehe mexikanische Cession) ist.Die Cortina- und Pizaña-Aufstände von 1859 und 1915 wurden von irredentistischen Ideen und der "Proximität der internationalen Grenze" beeinflusst. Der erfolglose Pizaña-Aufstand "war der letzte große bewaffnete Protest seitens Texas-Amerikaner" (Tejanos). Dieser Aufstand von 1915 und der Plan von San Diego, dem es voranging, markierten den Höhepunkt in mexikanischen irredentistischen Gefühlen. In den frühen Jahren der Chicano-Bewegung (El Movimiento) in den 1960er und 1970er Jahren, einige Bewegungszahlen "war politische Nationalisten, die die Abspaltung des Südwestens aus der anglo-Republik der Vereinigten Staaten von Amerika befürworteten, wenn nicht vollständig, zumindest lokal in Bezug auf die Chicano-Selbstbestimmung in der lokalen Governance, Bildung und Produktionsmittel". Zum Beispiel, in den 1970er Jahren, Reies Tijerina und seine Gruppe La Alianza, verschwand verschiedene separatistische, sezessionistische oder irredentistische Überzeugungen. Der Plan Espiritual de Aztlán, der 1969 auf der ersten Chicano National Youth Conference geschrieben wurde, erklärte auch "das grundlegende chicano nationalistische Ziel, Aztlán wiederzuerkennen" – ein Hinweis auf den alten mexikanischen Mythos – als "die rechtmäßige Heimat des Chicanos". "Die meisten Chicano-Nationalisten ... drückten jedoch nicht den extremen Wunsch nach Sezession aus den Vereinigten Staaten aus, und der Nationalismus, den sie zum Ausdruck brachten, wiegte stärker auf die breite Kultur als die explizite politische. "Heute gibt es praktisch keine mexikanisch-amerikanische Unterstützung für "separatistische Selbstbestimmungspolitik"."Der nationale Irrdentismus der Mexikaner in von den Vereinigten Staaten beschlagnahmten Gebieten" nach dem mexikanisch-amerikanischen Krieg "entstanden nach dem Scheitern mehrerer versuchter Revolten Ende des neunzehnten Jahrhunderts, zugunsten interner .struggles für Immigranten und Rassenrechte" in den Vereinigten Staaten. Weder die mexikanische Regierung noch jede bedeutende mexikanisch-amerikanische Gruppe "makes irredentist Claims on the United States". In der modernen Zeit gab es "keine Beweise für irredentistische Empfindungen unter mexikanisch-amerikanischen, auch in solchen ehemaligen mexikanischen Territorien wie Südkalifornien, ... noch von Unruhe in die Vereinigten Staaten, noch von aktivem Interesse an der Politik Mexikos". Grenzstreitigkeiten im Zusammenhang mit irredentistischen Behauptungen Afghanistan Die afghanische Grenze zu Pakistan, bekannt als Durand Line, wurde 1893 von Afghanistan und British India vereinbart. Die Pashtun-Stämme, die die Grenzgebiete besiedelten, wurden zwischen zwei Nationen aufgeteilt; Afghanistan nahm nie die noch poröse Grenze an und die Konflikte brachen in den 1950er und 1960er Jahren zwischen Afghanistan und Pakistan über das Thema. Alle afghanischen Regierungen des vergangenen Jahrhunderts haben mit unterschiedlicher Intensität ein langfristiges Ziel erklärt, alle Pashtun dominierten Gebiete unter afghanischer Herrschaft wieder zu vereinen. Kein anderes Land der Welt akzeptiert die einseitige Behauptung Afghanistans, die Durand Line sei in Streit. Die afghanischen Behauptungen über das pakistanische Territorium haben die Beziehungen zwischen Afghanistan und Pakistan beeinträchtigt. Korea Seit ihrer Gründung haben beide koreanischen Staaten die Legitimität des anderen bestritten. Die Verfassung von Nordkorea betont die Bedeutung der Wiedervereinigung, aber, obwohl sie keine ähnliche formale Bestimmung für die Verwaltung des Südens, sie behauptet effektiv sein Gebiet, da sie nicht diplomatisch die Republik Korea anerkennt, und sie für eine "Einheit, die das koreanische Gebiet besetzt". Die Verfassung Südkoreas beklagt auch die Zuständigkeit über die gesamte koreanische Halbinsel. Er erkennt die Spaltung Koreas nur indirekt an, indem er den Präsidenten zur Wiedervereinigung verpflichtet. Das 1949 gegründete Komitee für die fünf nordkoreanischen Provinzen ist die südkoreanische Behörde, die mit der Verwaltung des koreanischen Territoriums nördlich der Militärziehungslinie (d.h. Nordkorea) beauftragt ist und aus den Gouverneuren der fünf Provinzen besteht, die vom Präsidenten ernannt werden. Das Gremium ist jedoch rein symbolisch und weitgehend mit der Behandlung von Nördlichen Defekten beauftragt; wenn die Wiedervereinigung erfolgen sollte, würde der Ausschuss aufgelöst und neue Verwalter vom Ministerium für Vereinigung ernannt. Pakistan Pakistan Pakistan hat von seiner Gründung versucht, das Gebiet von Kaschmir in sie aufgenommen zu haben. Diese einmalige Forderung hat Pakistans Politikstrategie und Entscheidungsfindung sowie seine Diplomatie während seiner Existenz prädominiert. Pakistans Streit mit Indien über das Gebiet von Kaschmir stammt aus Ereignissen, die bis zum Krieg von 1948 zwischen den beiden Ländern führen. Siehe auch Referenzen weiterlesen Willard, Charles Arthur 1996 — Liberalismus und das Problem des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie, Chicago: University of Chicago Press.ISBN 0-226-89845-8, ISBN 978-0-226-89845-2; OCLC 260223405 Externe Links Irredentism .New International Encyclopedia.1905. Obninsk Kernkraftwerk (Russisch: Обнинская АС, romanisiert: Obninskaja AES; Aussprache ) wurde in der "Science City" von Obninsk, Kaluga Oblast, etwa 110 km südwestlich von Moskau, Sowjetunion gebaut. Obninsk war im Juni 1954 das erste netzgekoppelte Kernkraftwerk der Welt, d.h. der erste Kernreaktor, der industriell Strom produzierte, wenn auch im kleinen Maßstab. Es war am Institut für Physik und Energietechnik. Die Anlage ist auch bekannt als APS-1 Obninsk (Atomic Power Station 1 Obninsk). Sie blieb zwischen 1954 und 2002 in Betrieb, obwohl ihre Stromerzeugung für das Netz 1959 eingestellt war; danach arbeitete es nur als Forschungs- und Isotopenproduktionsanlage. Laut Lev Kotchetkov, der damals da war: "Obwohl die Nutzung der erzeugten Wärme weiterging und die Produktion von Isotopen noch verstärkt wurde, bestand die Hauptaufgabe darin, experimentelle Untersuchungen an 17 im Reaktor installierten Testschleifen durchzuführen. " Die in der Pilotanlage Obninsk perfektionierte Technologie wurde später in den RBMK-Reaktoren in viel größerem Maßstab eingesetzt. Design Die einzige Reaktoreinheit der Anlage AM-1 ("Атом Мирный", Atom Mirny, Russian for "Peaceful Atom",)" hatte eine Gesamtkapazität von 6 MWe und eine Nettokapazität von rund 5 MWe. Die Wärmeleistung betrug 30 MW. Es war ein Prototyp-Design mit einem Graphit Moderator und Wasserkühlmittel. Dieser Reaktor war ein Vorläufer der RBMK-Reaktoren. Der Obninsk-Reaktor verwendet 5% angereichertes Uran; dieser Prozentsatz würde für nachfolgende Reaktoren gesenkt werden. Geschichte Bau begann am 1. Januar 1951. Die erste Kritik wurde am 6. Mai 1954 erreicht, und die erste Netzverbindung wurde am 27. Juni 1954 hergestellt. Seit etwa vier Jahren, bis zur Eröffnung des sibirischen Kernkraftwerks, blieb Obninsk der einzige Kernkraftwerksreaktor in der Sowjetunion; das Kraftwerk blieb bis zum 29. April 2002 aktiv, als es schließlich geschlossen wurde. Laut Kotchetkov gab es in seiner 48-jährigen Tätigkeit keine signifikanten Vorfälle, die zu einer Überdosierung oder Mortalität des Personals führten, oder eine radioaktive Freisetzung in die Umwelt über die zulässigen Grenzen hinaus. Das nächste sowjetische Kernkraftwerk, das an ihr Netz angeschlossen werden soll, war die Beloyarsk Unit 1 1964 mit einer Kapazität von 100 MWe. Siehe auch Kernkraft in Russland F-1 (Kernreaktor) (das sowjetische Äquivalent von Chicago Pile 1) Experimental Breeder Reactor I – World's erstes Kernkraftwerk (betriebenes eigenes Gebäude, aber nicht netzgebunden) BORAX III wurde kurz mit dem US-Stromnetz im Jahr 1955 Magnox Reaktor Prototypen in der Calder Hall (1956) produziert Strom, obwohl ihr Hauptzweck war Plutoniumproduktion Shippingport Atomkraftwerk. Rotes Atom: Russlands Nuklearprogramm von Stalin bis heute.Universität Pittsburgh Press.pp.25–28.ISBN 978-0-8229-7847-3. OCLC 941182791. Enthält eine detailliertere Darstellung der Konstruktion des Reaktors und der frühen Betriebsgeschichte. Externe Links Obninsk Nuclear Power Plant Picture Tour