Marktmonetarismus ist eine Schule des makroökonomischen Denkens, die befürwortet, dass die Zentralbanken das Nominaleinkommen anstelle von Inflation, Arbeitslosigkeit oder anderen Maßnahmen der Wirtschaftstätigkeit anstreben, einschließlich in Zeiten von Schocks wie dem Bersten der Immobilienblase im Jahr 2006, und in der anschließenden Finanzkrise. Im Gegensatz zu traditionellen Monetaristen glauben die Marktmonetaristen nicht, dass Geldaggregate oder Warenpreise wie Gold der optimale Weg für die Intervention sind. Die Marktmärtaristen lehnen auch den neu Keynesianischen Fokus auf die Zinsen als primäres Instrument der Geldpolitik ab. Marktmärtaristen bevorzugen ein Nominaleinkommensziel aufgrund ihrer zweifachen Überzeugung, dass rationale Erwartungen für die Politik von entscheidender Bedeutung sind, und dass die Märkte sofort auf Änderungen ihrer Erwartungen an die künftige Politik reagieren, ohne dass die von Milton Friedman postulierten "lange und variablen Verzögerungen". Geschichte Der Begriff "Marktmonetarismus" wurde im August 2011 von dem dänischen Wirtschaftswissenschaftler Lars Christensen geprägt und wurde schnell von prominenten Wirtschaftswissenschaftlern angenommen, die ein nominales Einkommensziel für die Geldpolitik befürworteten. Scott Sumner, ein Wirtschaftswissenschaftler der Bentley University und einer der stimmigsten Befürworter eines Nominaleinkommensziels, nahm im September 2011 das Label des Marktmonetaristen an. Sumner wurde als "Eminenz-Grosse" des Marktmötarismus bezeichnet. Neben Scott Sumner verdankt Lars Christensen Ökonomen Nick Rowe, David Beckworth, Joshua Hendrickson, Bill Woolsey und Robert Hetzel, "instrumental bei der Gestaltung der Ansichten des Marktmonetarismus". Yue Chim Richard Wong, Wirtschaftsprofessor an der University of Hong Kong, beschreibt Markt monetaristische Ökonomen als "relativ Junior im Wirtschaftsberuf und ... konzentriert an den Lehruniversitäten." Der Ökonom sagt, dass Sumners Blog "zusammen Gleichgesinnte Ökonomen, viele von ihnen an kleinen Schulen einige Entfernung vom Zentrum des Wirtschaftsuniversums" ausbrachte; folglich betrachtet Christensen den Marktmötarismus als die erste Wirtschaftsschule des Denkens in der Blogosphäre geboren. Obwohl Milton Friedmans Vorstellung von langen und variablen Verzögerungen in den Auswirkungen der Geldpolitik zurückgewiesen hat, ist der Marktmonetarismus in der Regel mit Friedmans Gedanken verbunden, insbesondere in Bezug auf die Geschichte der Großen Depression. Ambrose Evans-Pritchard hat darauf hingewiesen, dass Christensen, der den Namen "Marktmonetarismus" prägte, ein Buch über Friedman verfasste. Evans-Pritchard beschreibt die Schule als "nicht Keynesian. Sie sind inspiriert von Interwar-Ökonomen Ralph Hawtrey und dem schwedischen Gustav Cassel sowie dem monetaristischen Guru Milton Friedman." Evans-Pritchard verfolgt die Idee des nominalen Einkommens, das auf Irving Fisher's Depression-era Vorschlag eines "kompensierten Dollar-Plans ausgerichtet ist. " In James Meade (1978) wurde zunächst die Idee zur Zielsetzung des nominalen BIP vorgeschlagen und in der Wirtschaftsliteratur in den 1980er und 1990er Jahren diskutiert. Bruce Bartlett, ehemaliger Berater des US-Präsidenten Ronald Reagan und des Treasury-Beamten unter Präsident George H. W. Bush, bemerkte 2010 zunächst die Entstehung von Scott Sumner und die Bewegung der wirtschaftlichen Debatten auf die Blogosphäre. Bartlett gutgeschrieben Sumner mit dem Konzept des Marktmötarismus in die nationale Debatte über Wirtschaft. Der Wirtschaftswissenschaftler merkte später an, dass Tyler Cowen, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der George Mason University, und Nobel laureate Paul Krugman hatte mit Sumners Blog innerhalb eines Monats seiner Gründung verknüpft, Cowen Genehmigung von Sumners Vorschläge, aber Krugman mehr skeptisch. Bis 2011 wurde die Empfehlung des Marktmonetarismus über das Nominaleinkommen in Mainstream-Institutionen wie Goldman Sachs und Northern Trust angenommen. Jahre schleppende Wirtschaftsleistung in den Vereinigten Staaten hatte eine Überprüfung der Strategien des Federal Reserve Board gezwungen. Später im Jahr 2011 billigte Krugman öffentlich die Empfehlungen der marktmonetaristischen Politik, die "eine Fed-Regimeverschiebung" auf "expectationsbasierte Geldpolitik" und den Marktmonetarismus für seinen Fokus auf das nominale BIP andeuten. Krugman benutzte den Begriff "Markt-Monetarismus" in seinem weithin gelesenen Blog. Auch im vierten Quartal 2011 veröffentlichte The Milken Institute eine Studie von Clark Johnson, die Markt-Monetaristen-Ansätze befürwortet. Ende Oktober 2011 schrieb die ehemalige Vorsitzende des Rates der Wirtschaftsberater Christina D. Romer in der New York Times einen weit verbreiteten redaktionellen oder "öffentlichen Brief", in dem sie den Bundesreservat-Stuhl Ben Bernanke auf das nominale BIP, einen Markt monetaristen Tenet. Im November 2011 hielt Bernanke eine Pressekonferenz ab, in der feststellte, dass der Gouverneursrat der Federal Reserve über die Idee von NGDP-Targeting diskutiert hatte, und erwägte, das nominale BIP in die Liste der wichtigen Wirtschaftsindikatoren aufzunehmen. Der Ausschuss entschied sich jedoch gegen die Verabschiedung einer strengen NGDP-Zielpolitik, denn, The Economist berichtete: "Ein neues Zielregime zu schalten, könnte "die langfristigen Inflationserwartungen nicht gefährden". Wenn beispielsweise die Inflation auf 5,% ansteigen darf, könnte man das als Dauer- und Lohnfestsetzung entsprechend betrachten, auch wenn die Produktion wieder normal war. Die Fed müsste dann das Wachstum einschränken, die Kosten für die Beweiskraft könnten die Vorteile des neuen Regimes verwischen. " Im Dezember 2012 schlug Mark Carney, Gouverneur der Bank of Canada und später Gouverneur der Bank of England, die Annahme eines nominalen BIP-Niveau-Ziels (NGDP-LT). Dies hätte auch den Vorteil, dass die Menschen in schlechten Zeiten auf die Zinssätze vertrauen könnten, die niedrig genug bleiben, obwohl die Inflation das alte Ziel übersteigen würde. Daher wären die niedrigen Zinssätze wirksamer. Laut Carney ist die NGDP-Ebene in vielerlei Hinsicht der Arbeitslosenquote überlegen. Es macht die Zentralbank ihre alten Fehler reparieren. Diese Geschichtsabhängigkeit ist in Zeiten niedriger Zinssätze am vorteilhaftesten, indem die Geldpolitik glaubwürdiger und leichter zu verstehen ist. Regelnbasierte Politiken Marktmärtaristen unterstützen in der Regel eine regelbasierte Politik, die sie glauben, die wirtschaftliche Stabilität zu erhöhen. Insbesondere kritisieren sie einige Instrumente der Geldpolitik, wie z.B. der quantitativen Lockerung, um zu diskret zu sein. Marktmärtaristen befürworten, dass die Zentralbank eindeutig ein NGDP-Ziel (z.B. 5–6 Prozent jährliches NGDP-Wachstum in gewöhnlichen Zeiten) ausdrückt und die Zentralbank ihre politischen Instrumente zur Anpassung der NGDP verwendet, bis die NGDP-Futures-Märkte vorhersagen, dass das Ziel erreicht wird. Alternativ könnte die Zentralbank die Märkte die Arbeit machen lassen. Die Bank würde anbieten, NGDP-Futures-Kontrakte zu einem Preis zu kaufen und zu verkaufen, der sich mit demselben Zinssatz wie das NGDP-Ziel ändern würde. Investoren würden Trades initiieren, solange sie Gewinnchancen von NGDP-Wachstum über (oder unten) das Ziel sahen. Die Geld- und Zinssätze würden sich an den Punkt anpassen, an dem die Märkte erwarteten, dass die NBIP das Ziel erreicht. Diese "offenen Marktoperationen" (OMOs) würden die Geldversorgung automatisch verschärfen oder lockern und die Zinssätze erhöhen oder senken. Die Rolle der Bank ist rein passiv, Kauf oder Verkauf der Verträge. Dies würde die Verwendung von Zinsen, quantitativen Abschlägen usw. der anderen Bank teilweise oder vollständig ersetzen, um in die Wirtschaft einzugreifen. Brad DeLong begibt sich auf diesen Ansatz und schreibt: "Die Federal Reserve würde dann wirklich der Kreditgeber von nicht nur letzte, sondern erste Resort. " Bill Woolsey bietet mehrere Alternativen für die Struktur eines solchen Futures-Marktes, was darauf hindeutet, dass die Fed einen festen Preis für den Futures-Kontrakt behält, jede daraus resultierende kurze oder lange Position durch die OMOs zu seiner Nettoposition und mit anderen traditionellen Techniken wie der Änderung der Reserveanforderungen zu unterbinden. Er empfiehlt ferner, dass private Parteien ihre Positionen mit nur Wertpapieren wie Treasury Bills besichern, um zu verhindern, dass perverse Effekte von Anpassungen an Margenkonten als Marktbewegungen. Nominales Einkommensziel Markt-Monetaristen halten ein nominales Einkommensziel ist die optimale Geldpolitik. Marktmärtaristen sind skeptisch, dass die Zinsen oder monetäre Aggregate gute Indikatoren für die Geldpolitik sind und daher auf die Märkte schauen, um die Nachfrage nach Geld anzuzeigen. In der monetaristischen Sicht von Milton Friedman sind Niedrigzinsen Indikatoren für die frühere monetäre Enge, die sich nicht auf die aktuelle Geldpolitik auswirkt. Was die monetären Aggregate angeht, so glauben sie, dass die Geschwindigkeit für ein einfaches Wachstum des Basisgeldes zu volatil ist, um die Marktnachfrage nach Geld angemessen zu decken. Ein Nominaleinkommensziel hingegen nimmt Schwankungen der Geschwindigkeit auf, indem sichergestellt wird, dass die Geldpolitik lose oder knapp genug ist, um das Ziel zu erreichen. Dieser Ansatz lässt die vom Markt zu bestimmenden Zinssätze zurück, wobei die Inflationsbedenken, da das nominale BIP auch nicht schneller wachsen darf als das angegebene Niveau. Marktmärtaristen behaupteten, dass die Federal Reserve die US-Wirtschaft tatsächlich destabilisiert hat; das nominale BIP sank in der Rezession 2008 um 11% unter dem Trend und blieb dort seitdem. Marktmärtaristen glauben, dass die Geldpolitik, indem sie explizit auf ein nominales Einkommensziel folgt, äußerst effektiv wäre, um die Gesamtnachfrageschocks anzusprechen; diese Ansicht zusammenfassend sagte der Ökonom: "Wenn die Leute von der Zentralbank erwarten, dass die Ausgaben auf einen 5%-Wachstumspfad zurückkehrt, wird ihr Glaube dazu beitragen, sie dort zu bekommen. Unternehmen werden einstellen, zuversichtlich, dass ihre Einnahmen ausdehnen werden; die Menschen öffnen ihre Geldbörsen, zuversichtlich, ihre Arbeitsplätze zu halten. Diese Hoarding-Cash werden es ausgeben oder investieren, weil sie wissen, dass die Produktion oder die Preise in der Zukunft höher sein werden." Liquiditätsfalle Marktmonetaristen lehnen die konventionelle Weisheit ab, dass die Geldpolitik größtenteils irrelevant ist, wenn sich eine Wirtschaft in einer Liquiditätsfalle befindet (wenn kurzfristige Zinssätze Null annähern), anstatt dass Liquiditätsfallen eher mit einem niedrigen nominalen BIP-Wachstum verbunden sind als mit einer niedrigen Inflation. Marktmärtaristen behaupten, dass Politiken wie quantitatives Löschen, Gebühren statt Zinsen auf überschüssige Bankreserven zu zahlen, und die Zentralbank öffentlich zu Nominaleinkommenszielen verpflichtet zu haben, einen Ausstieg aus der Falle zu ermöglichen. Die Zinsen erreichten in Japan Null, aber nicht in China, wenn sie je eine leichte Deflation erlebten. Wachstum des BIP (Japan ist seit 1993 fast null, während Chinas nicht unter den 5% bis 10%-Bereich fiel, selbst in den späten 1990er Jahren ostasiatischer Finanzkrise.) wird als proximierter Determinant gesehen. Marktmärtaristen bestreiten die Behauptung der konventionellen Theorie, dass Zentralbanken, die Fiat-Geld ausgeben, die Nominalausgaben nicht erhöhen können, wenn die Wirtschaft in einer Liquiditätsfalle ist: Stattdessen sagen sie, dass die Zentralbank tatsächlich Nominalausgaben erhöhen kann, wie durch die Behauptung belegt, dass die Zentralbank immer „die Währung“ durch die Erhöhung der Inflationsrate, die Erhöhung der Nominalausgaben im Prozess. Marktmärtaristen haben argumentiert, dass unkonventionelle Methoden der Geldpolitik erfolgreich sein können. Der Ökonom beschreibt den Markt monetaristischen Ansatz als potenziell auch "heroische Einkäufe von Vermögenswerten, in größerem Umfang als alles, was noch von der Fed oder der Bank of England versucht. " Es stellt jedoch fest, dass "Als dann, Menschen könnten sich weigern, das neu abgebaute Geld zu verbringen, oder die Banken könnten auch ablehnen, es zu leihen. "Einige Markt-Monetaristen wie Bill Woolsey haben vorgeschlagen, dass "Die Fed könnte eine Gebühr auf Bankreserven verhängen, so dass Banken einen negativen Zinssatz auf ihre Kundeneinlagen zu verhängen. Das könnte einfach dazu dienen, die Socken-Zeichner zu füllen, da die Leute das Geld aus ihren Konten genommen haben. Aber schließlich, anstatt Geld zu hoardieren, würden sie ausgeben und investieren, Preise und, mit Glück, die Produktion zu steigern." Referenzen Externe Links Sumner, Scott (2011). "The Money Illusion". Retrieved October 17, 2011."Der Markt Monetarist" Lars Christensens Blog. Sumner, Scott (Fall 2011)."Re-Targeting the Fed". Archiviert aus dem Original am 12. November 2015. Retrieved October 17, 2011.Sumner, Scott (10. September 2009)." Missdiagnose der Krise: Das eigentliche Problem war nicht real, es war nominell". Vox EU. Retrieved October 17, 2011.Rowe, Nick (22. Oktober 2011). "Monetäre Politik als Bedrohungsstrategie". Retrieved October 23, 2011. Rowe, Nick (20. Oktober 2011). "E(NGDP-Ebenenpfad für die Menschen der konkreten Steppes". Retrieved October 23, 2011. Woolsey, Bill (20. Oktober 2011)."Krugman befürwortet das nominale BIP-Ziel". Retrieved October 23, 2011. Woolsey, Bill (20. Oktober 2011). "Gemeinsam auf das nominale BIP-Ziel". Retrieved October 23, 2011. Woolsey, Bill (Oktober 20, 2011)."Williamson zum nominalen BIP-Ziel". Retrieved October 23, 2011. Woolsey, Bill (August 20, 2012). "Methods of Policy Accommodation at the Interest-Rate Lower Bound" (PDF). Retrieved September 5, 2012.Beckworth, David (11. April 2011). "Wie man das Mandat der Fed einschränkt". National Review Online. Retrieved October 23, 2011.Beckworth, David (22. Dezember 2010). "The Case for Nominal GDP Targeting". Retrieved October 23, 2011.Waldman, Steve Randy (24. Oktober 2011). "Der moralische Fall für NGDP-Ziele". Interfluidity. Retrieved October 25, 2011.Smith, Karl (Oktober 23, 2011)."NGDP Targeting in Real Life".Modeled Behavior. Archiviert aus dem Original am 2. Dezember 2011. Retrieved October 29, 2011.Avent, Ryan (Okt 25, 2011)."Understanding NGDP Targeting". Der Ökonom. Erholt am 29. Oktober 2011. Gewicht Schneiden ist die Praxis der schnellen Gewichtsverlust vor einem sportlichen Wettbewerb. Am häufigsten kommt es vor, um sich für eine niedrigere Gewichtsklasse (in der Regel im Kampfsport oder Rudern, wo Gewicht ein wesentlicher Vorteil ist) oder im Sport zu qualifizieren, wo es vorteilhaft ist, möglichst wenig wiegen (vor allem Pferdesportarten). Es gibt zwei Arten von Gewichtsverlust: eine Methode ist, Gewicht in Form von Fett und Muskel in den Wochen vor einem Ereignis zu verlieren; die andere ist, Gewicht in Form von Wasser in den letzten Tagen vor dem Wettbewerb zu verlieren. Häufige Methoden, um Gewicht zu schneiden, umfassen die Einschränkung der Nahrungsaufnahme, das Wasser-Laden und die Atmung durch Bewegung, das Tragen eines Pullovers und/oder sitzen in einer Sauna. Ernährungsexperten geben selten Ratschläge, wie Gewicht sicher oder effektiv zu schneiden, und empfehlen gegen Gewicht zu schneiden. Jedoch, viele Athleten wählen es zu tun, weil sie einen Vorteil in ihrem Sport gewinnen möchten. Ernährung Neben der Verbesserung der Leistung durch gesunde Ernährung, werden einige Athleten versuchen, Gewicht durch Diät und Aerobic-Übung zu verlieren. Durch den Verlust von Fett hoffen sie, ein höheres "Stärke-zu-Masse-Verhältnis" oder "Lohngewicht" zu erreichen. Dies bedeutet mehr Muskel und weniger Fett, und sollte ihnen theoretisch einen Vorteil gegen andere Athleten des gleichen Gewichtes geben. Siehe auch menschliche Gewichtsabnahme Essensstörung Ernährung Gesundes Essen Dehydratation RehydrationAerobe Übung Krafttraining == Referenzen ==