Studiendarlehen und Stipendien im Vereinigten Königreich werden in erster Linie von der Regierung über das Institut für Studentenkredite (SLC) bereitgestellt. The SLC ist für Student Finance England und Student Finance Wales zuständig und ist ein Lieferpartner der Student Finance NI und der Studentenpreisagentur für Schottland. Studierende, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, kommen für Studiendarlehen in Betracht, und einige Studenten können auch für Darlehen beantragen. Studiendarlehen wurden auch aus dem akademischen Jahr 2016 zur Postgraduierung von Studierenden zur Verfügung gestellt, die einen Lehr-, Forschungs- oder Promotionskurs studieren. Geschichte Bildung Act 1962 In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg zahlten die meisten lokalen Bildungsbehörden (LEA) Studiengebühren und gewährten auch einen Unterhaltszuschuss, um den Lebenshaltungskosten zu helfen; dies musste nicht zurückgezahlt werden. Das Bildungsgesetz 1962 verpflichtete sich für alle LEA, Vollzeit-Universitätsstudenten einen Unterhalt zu gewähren. In den frühen 80er Jahren hängt der Unterhaltszuschuss von der Einkommen der Eltern und für viele Studenten ab, etwa 30.000 waren ein Mindestzuschuss. Es gab keine gesetzliche Verpflichtung für Eltern, dies bis zum vollen Zuschuss zu tun. Im Jahr 1980 stieg der gesamte Zuschuss von 380 £ auf 1430 € und der Mindestzuschuss nach der Erhöhung lag bei etwa 430 £. Rund 155.000 Studierende erhielten 1980/81 den vollen Zuschuss. Diejenigen, deren Eltern ein geringes Einkommen hatten, erhalten den vollen Unterhalt. Gründung der Studentenkredite Company Student Loans in ihrer ursprünglichen Form wurde unter der Conservativen Regierung von Margaret Thatcher, die im November 1990 endete. Sie war von einem anderen Conservativen Premierminister Sir John Major gelungen. Die gleiche Regierung war bis Mai 1997 in Kraft. Die SLC (Studentenkredits Company) wurde für das akademische Jahr 1990/91 gegründet, um Studierenden zusätzliche Hilfe für die Lebenshaltungskosten in Form von Darlehen mit geringem Interesse zu bieten. In seinem ersten Jahr gewährte die SLC Darlehen an 180 200 Studierende. Dies entspricht einer Aufnahmerate von 28% der förderfähigen Studierenden, wobei ein durchschnittliches Darlehen von £390 gewährt wurde. Studiengebühren im Jahr 1997, ein Bericht von Sir Ron Liebeing empfahl, die Studierenden einen Beitrag zu den Kosten der Hochschulbildung zu leisten. Die Arbeitsregierung unter Tony Blair hat das Lehr- und Hochschulgesetz 1998 verabschiedet, das Studiengebühren in Höhe von £1.000 pro akademischen Jahr eingeführt hat, um im akademischen Jahr 1998/9 zu beginnen. Darüber hinaus wurden Unterhaltsstipendien durch rückzahlbare Studiendarlehen für alle, aber die ärmsten Studenten ersetzt. Insgesamt stiegen die von der SLC bereitgestellten Darlehen von 941 Mio. £ im akademischen Jahr 1997/8 auf 1,23 Mrd. £ im nächsten Jahr, als Studiengebühren in Kraft waren. Studiengebühren in Schottland und WalesIn Januar 2000, die schottische Regierung, die eine Koalition zwischen Arbeit und Liberaldemokratie bestand, beschlossen, die jährlichen Studiengebühren für schottische Studierende, die an schottischen Universitäten studieren, mit einer Gebühr von 2000 £ zu ersetzen. Diese Gebühr wurde 2008 abgeschafft. In ähnlicher Weise gibt die walisische Regierung walisische Studierende, die an walisischen Universitäten studieren, eine Studiengebühr. Hochschulgesetz 2004 Das Hochschulgesetz 2004 erhöhte die Studiengebühren von £1.000 auf maximal 3.000. Im Studienjahr 2005/6 stellte die SLC Darlehen in Höhe von 2,79 Mrd. € für 1,080.000 Studierende bereit. Letztere waren 2006 die erste, um £3000 pro Jahr anstatt 1000 GBP zu bezahlen. Im Rahmen der Arbeitsregierung von Tony Blair seit 2009 beschäftigten die SLC 1,894 Personen in den beiden Büros in Glasgow und an Standorten in Darlington und Co Winston Bay, Wales. Ende 2009 wurde die SLC von Universitäten und Studenten wegen Verzögerungen bei der Bearbeitung von Anwendungen stark kritisiert. Im Jahr 2010 wurde es noch kritisiert, da frühere Probleme offenbar nicht gelöst wurden. Solche Probleme könnten den wiederholten Verlust finanzieller Nachweise beinhalten, die Ablehnung, dass ein Antragsteller existiert, Fristen für völlig falsche Universitäten und in einigen Fällen Jahren zu versenden und die Antragsteller nicht informiert zu halten. John Goodfellow, der offizielle Chief Executive of Shipton Building Society, wurde im Mai 2010 zum Rücktritt von David Willets, dem neuen Staatssekretär für Bildung, verpflichtet. Ed Lester wurde im Mai 2010 Chief Executive. 2012 ergab eine Untersuchung durch Exaro News, dass die SLC Lester durch ein privates Unternehmen zahlte, das ihn in die Lage versetzte, seine Steuerbelastung um zehntausend Pfund zu senken. Der Tag nach dem Ende der Geschichte war der Chefsekretär des Schatzamtes, Danny Alexander wurde dem House of Commons für eine dringende Debatte zusammengefasst. Er teilte den Abgeordneten mit, dass Ed Lester Steuer- und nationale Versicherungen ab diesem Zeitpunkt abgezogen hätte. Im Jahr 2014 wurde bekannt gegeben, dass Studiendarlehen erstmals für postgraduierte Studierende im Alter von 30 Jahren zur Verfügung gestellt werden. Studierende müssen zwei Fördervoraussetzungen erfüllen: persönliche Förderfähigkeit und Anspruchsberechtigung. persönliche Förderfähigkeit betrifft hauptsächlich den Status des Studenten. Um Kurs-/Institutionszuschussfähigkeit zu erreichen, muss der Student an einem britischen Hochschulinstitut oder anderen geprüften Hochschulinstitut (HEI) studieren. Studierende an einigen Lehrern, Jugend- und Gemeindearbeiter-Kursen sind ebenfalls für die SLC-Unterstützung in Frage gekommen. Studierende im Alter von 60 Studienjahren für einen Postgraduierten-Master an einem britischen Hochschulinstitut oder anderen geprüften HEI wurden ab akademischem Jahr 2016 für ein £10,000 Student-Darlehen in Betracht gezogen. Studiengebührendarlehen Alle Vollzeitstudenten haben Anspruch auf ein Darlehen, das die gesamte Studiengebühr abdeckt. Studienjahr 2012/13 hatten die Universitäten Anspruch, bis zu £3,465 für Studierende vor 2012 und bis zu 9.000 £ für Studierende nach 2012 zu berechnen. Seit dem akademischen Jahr 2006/07, als variable Studiengebühren von bis zu £3000 von der Arbeitsregierung von Tony Blair eingeführt wurden, wurde die maximale Studiengebühr jedes Jahr mit der RPIX-Inflation für das folgende akademische Jahr erhöht. Studienjahr 2010/11 erreichte die maximale Studiengebühr £3290 und im akademischen Jahr 2011/12 wurde die Studiengebühr erneut auf £3,375 erhöht. Das „alte System“ wurde zuletzt für das akademische Jahr 2012/13 auf 3465 EUR erhöht, ein Niveau, das es für spätere akademische Jahre in England aufhält. Für Kurse, die nach dem 1. September 2012 beginnen, wurde die Obergrenze für Studiengebühren auf bis zu 9.000 £ pro Jahr für Vollzeitstudenten und £6,750 für Teilzeitstudenten erhöht, in denen die HEI Zugangsvereinbarung geschlossen hat, und eine Höchstzahl von 6.000 und £4.500, wo die HEI nicht stattfindet. schottische und walisische Universitäten haben auch Anspruch auf eine Anhebung ihrer Studiengebühren; aber die schottischen Studenten, die in Schottland studieren, haben Anspruch auf kostenlose Studienfreiheit und die walisische Versammlung zahlen alle Studiengebühren für walisische Studierende über das "alte System", das durch Inflation, £3,810 für akademisches Jahr 2015/16 aufgefangen wurde. Nordirland hat das bestehende Studiendarlehenssystem nach 2006 beibehalten. Zwischen 2012/13 und 2016 in England wurden die maximalen Studiengebührenobergrenzen zwischen 2012/13 und 2016 eingefroren. Lennen, in denen die Obergrenze für das "alte System" weiterhin jährlich angehoben wurde, wurde die RPIX-Inflation für das folgende akademische Jahr auf 3,925 £ für das akademische Jahr 2016 und £4,030 für das akademische Jahr 2017/18 erreicht. Studiengebührenobergrenzen blieben in England bei £3,465 und 9.000 £ im akademischen Jahr 2016, stiegen jedoch für die Zeit nach 2012 in einigen Institutionen von 2017/18 mit Vorausschätzungen RPIX bis £6,165 (Grundbetrag) und £9,250 (höhere Höhe) im akademischen Jahr 2017/18 mit Einführung des Exzellenzrahmens. Unterhaltskredit Alle förderfähigen Studierenden aus dem Vereinigten Königreich haben auch Anspruch auf ein Unterhaltsdarlehen, das zur Zahlung der Lebenshaltungskosten bei der Universität beitragen soll. Alle Studenten haben Anspruch auf einen bestimmten Betrag, wobei diejenigen, die in ihrem Heimatland leben, zu weniger und diejenigen, die außerhalb ihres Heimatlandes in London leben. Im akademischen Jahr 2009/2010 wurde das Darlehen für Unterhaltsleistungen in Höhe von 2,2763 EUR für Studierende, die im Ausland leben, 4,998 für Studierende, die in London wohnen, und £3,564 für Studierende, die an Universitäten in anderen Ländern des Vereinigten Königreichs wohnen. Studierende aus Haushalten mit niedrigem Einkommen können für ein erhöhtes Unterhalts- und/oder Unterhaltszuschuss in Anspruch nehmen (für jeden £1 des Unterhalts gewährten Unterhaltsbetrags wird der Unterhaltsanspruch um £ 0,5 gesenkt). Für das akademische Jahr 2009/2010 waren Studierende, die zuhause leben, Anspruch auf einen zusätzlichen £1,075 (das gesamte Darlehen auf £3,838); Studierende, die in London leben, haben Anspruch auf einen zusätzlichen £1,940 (das Gesamtdarlehen auf £6,928) und Studierende, die in anderen Ländern des Vereinigten Königreichs leben, haben Anspruch auf einen zusätzlichen £1,386 (das Gesamtdarlehen auf £ 9,950). Je nach Land des Vereinigten Königreichs liegt der Schwellenwert für die Qualifikation als Haushalte mit niedrigem Einkommen und ist zwischen zwei Bändern festgelegt, wobei sehr arme Studierende, die das volle zusätzliche Geld und wenigerpoor-Studenten erhalten, nur einen Teilbetrag erhalten. Für „alten System“ (vor 2012) Studierende und „neues System“ (Post-2012)-Studierende im akademischen Jahr 2014/2015 stiegen die maximalen Unterhaltsraten für Studierende, die sowohl in als auch außerhalb von London studieren. Nach 2012 können Studierende im Jahr 2014/15, die außerhalb von London studieren, maximal Kredite in Höhe von £5,555 (bis £5,500 für 2013/14) erhalten, während diejenigen, die in London studieren, Zugang zu maximalen Darlehen in Höhe von 7,751 GBP (bis £7,675 für 2013/14) haben. Studienjahr 2015/16 werden die maximalen Unterhaltsraten sowohl für die Vor 2012 als auch für die Zeit nach 2012 um Prognose RPIX Inflation (3,34 %) steigen. Nach 2012 stieg das maximale Unterhaltsdarlehen (für Studierende, die außerhalb von London wohnen) von 5,555 auf £5,740 und das bis 2012 geltende Höchstkredit (für Studierende, die außerhalb von London wohnen) von 5.000 auf £5,167. Studienjahr 2016 stiegen die maximalen Unterhaltszinsen für neue Studierende erheblich auf 8 200 GBP (für Studierende, die außerhalb von London wohnen), um der Abschaffung von Unterhaltsstipendien zu entsprechen. Unterhaltskredite wurden im akademischen Jahr 2017/18 um 2,8 % auf maximal 8,430 € (für Studierende, die außerhalb von London wohnen) erhöht. Unterhaltskredite wurden auf Teilzeit-Studierende aus dem akademischen Jahr 2017 verlängert (einschließlich Fernlehrkräften ab 2019/20). Unterhaltsstipendien für Studierende aus Haushalten mit niedrigem Einkommen haben Anspruch auf ein erhöhtes Darlehen und auch einen Unterhaltszuschuss, der nicht zurückgezahlt werden muss. Wie das zusätzliche Unterhaltsdarlehen ist die genaue Schwelle für die Qualifikation als Haushalte mit niedrigem Einkommen unterschiedlich, je nachdem, in welchem Land des Vereinigten Königreichs der Student seinen Wohnsitz hat und zwischen zwei Bändern besteht, wobei sehr arme Studierende, die den vollen Zuschuss erhalten, und wenigerpoor-Studenten, die nur einen Teilzuschuss erhalten, erhalten. Im akademischen Jahr 2009/2010 hatten Studierende aus England und Wales Anspruch auf einen Zuschuss von bis zu €2,906; Studierende aus Schottland £2,105 und Studenten aus Nordirland £3,406. Höchste Unterhaltsstipendien in England wurden 2009/10 in akademischen Jahren 2010/11 und 2011/12 eingefroren. Die Hochschulreformen 2012 in England machten einen höheren maximalen Unterhalt von £3,250 im Jahr 2012/13 für "neue Systeme"-Studierende und den bis 2012 maximalen Unterhaltszuschuss für "alte Systeme"-Studierende erstmals in 3 Jahren von £2,906 auf £2,984 gestiegen. Wartungsstipendien für beide Systeme wurden im akademischen Jahr 2013/14 um 3,2 % und im akademischen Jahr 2014/15 um 1 % erhöht. Für das akademische Jahr 2015/16 werden Unterhaltszuschüsse für beide Systeme auf den Niveau 2014/15 eingefroren: Der Unterhaltszuschuss für die Zeit nach 2012 wird bei £3,387 und der Vor--2012-Zustandszuschuss bei £3,110 eingefroren. Unterhaltsstipendien wurden für neue Studierende im akademischen Jahr 2016 abgeschafft, wobei für alle bestehenden Studierenden auf dem Niveau 2014/15 ein Erhaltungszuschuss eingefroren wurde. Unterhaltsstipendien wurden im Einklang mit der Prognose RPIX von 2,8 % für alle bestehenden Studierenden im akademischen Jahr 2017/18 erhöht, was einen maximalen Zuschuss von £3,482 für Studierende nach 2012 (Vor-2016) bedeutet. Andere Zuschüsse Die SLC stellt weitere Stipendien bereit, wie beispielsweise die Sonderunterstützungszuschuss, die für Studierende zum Nutzen verfügbar ist. Jedoch sind die Studiengebühren-, Unterhalts- und Unterhaltszulagen bei weitem die häufigste Hilfe, die die SLC bietet. Auf dem "alten System" (vor 2012) sind die Hochschuleinrichtungen selbst verpflichtet, die maximale Studiengebühr zu berechnen, sind gesetzlich verpflichtet, Studierenden, die einen vollen Unterhaltszuschuss erhalten, mindestens 10 % der Studiengebühr zu gewähren. Auf dem "neuen System" (Post-2012) gibt es keine solche Anforderung, doch müssen diese Institute mehr als die Grundgebühr von £6000 (Vollzeit) eine Unterstützung für their Studierende in ihre Zugangsvereinbarungen aufnehmen, die von OFFA genehmigt werden müssen. Rückzahlung und Zinsen für das akademische Jahr 1998/1999 wurden im Rahmen eines befristeten oder hypothetischen Systems von gleichen monatlichen Raten, die zu Beginn des Studiums über einen bestimmten Schwellenwert von 85 % des durchschnittlichen Jahreseinkommens für Vollzeitarbeitskräfte (£29,219 für das akademische Jahr Rostock) entstanden sind, zurückgezahlt. Jedes Hochschulabsolvent mit einem jährlichen Bruttoeinkommen unter dieser Marge ist berechtigt, seine Rückzahlungen für 12 Monate zu verschieben. Dieses System wurde kritisiert, weil nicht die Größe des Darlehens in 60 (für bis zu 4 Darlehen) oder 84 (für mehr Darlehen) monatlichen Tranchen zurückgezahlt werden musste. Für diese Darlehen wird der Zinssatz jeweils im September festgesetzt, der dem RPI für den vorherigen März entspricht. Islam verbietet das Interesse an Schulden wie unsury, einige muslimische Wissenschaftler und Organisationen waren der Meinung, dass es für muslimische Studenten zulässig ist, sowohl Studien- als auch Unterhaltskredite zu nehmen, da sie als Schlammharabah gelten (Investitionsvertrag). Hypothekarkredite werden abgeschrieben, wenn der Kreditnehmer stirbt, oder durch Behinderung wird für die Arbeit dauerhaft ungeeignet oder wenn eine der folgenden Fälle auftritt: Der Kreditnehmer erreicht Alter 50 und der Kreditnehmer war unter 40 Jahren alt, als er ihr letztes Darlehen übernahm. Der Kreditnehmer erreicht 60 Jahre, und der Kreditnehmer war 40 Jahre alt oder über Jahre, als er ihr letztes Darlehen übernahm. Das 25-jährige Bestehen findet sich ab dem Zeitpunkt, an dem der Schuldner sein letztes Darlehen für Kurse, die zwischen September 1998 und August 2012 aufgenommen wurden, im Rahmen der sogenannten 'Plan 1' Variante einer einkommensorientierten Rückzahlung (ICR) zurückerstattet. Rückzahlungen beginnen nicht bis zum April nach Abschluss oder Kurs. Nachstehend werden die Rückzahlungen auf 9 % des Bruttoeinkommens über einem Schwellenwert festgesetzt, wie in der Tabelle unten dargestellt. Die Zinssätze für diese Darlehen sind der niedrigere der Basiszinssatz der Bank of England plus 1,% im Laufe des Jahres, oder die RPI-Inflationsmaßnahme, die im September bis zum Wert des Vorjahres festgesetzt wurde. Durchschnittlich ist der Student mit diesem Darlehen eine Gesamtschuld von £25.000 auf. Kredite, die für Kurse ab dem 1. September 2012 (die aufgrund der Erhöhung der Studiengebühren wesentlich größer sind) werden unter einer neuen Variante der ICR-Regelung zurückgezahlt. solche Darlehen haben bis mindestens April 2016 keine Rückzahlungszahlung eingetreten. Nach dieser Regelung werden die Rückzahlungen auch als 9 % des jährlichen Bruttoeinkommens berechnet, im Vergleich zu einer höheren anfänglichen Schwelle als Plan 1. Das Interesse an diesen Darlehen wird zunächst auf dem RPI-Satz plus 3 % ansteigen, bis sie für eine Rückzahlung in Betracht kommen (im April nach Abschluss des Studiums), nach der ein progressiver Zinssatz, der von einem Einkommen abhängig ist. Die Rate reicht von RPI für diejenigen, die im Jahr bis zu 21.000 EUR pro Jahr verdienen, bis zu einem Höchstgehalt von RPI+3% bei einem Gehalt von £ 41.000 und darüber. durchschnittliche Studierende mit Darlehen, die nach September 2012 aufgenommen wurden, würden zunächst 44 000 EUR verschulden. Dieser durchschnittliche Kreditsaldo stieg von akademischem Jahr 2016 weiter an, wobei der Großteil von Unterhaltsbeihilfen bis hin zur Kreditfinanzierung verlagert wurde. Die Rückzahlungsschwelle für den Plan 2 wurde von £21.000 auf £25.000 für das Steuerjahr 2017 und jährlich mit durchschnittlichen Einkünften erhöht, trotz einer vorherigen Absicht, ihn bis mindestens April 2021 auf £21.000 zu beschränken. Dies ist ein sehr kostspieliger Wandel und es ist unklar, ob es in die Zukunft aufrechterhalten werden kann. Gleichzeitig wurde die Obergrenze für Zinsen auf 45.000 EUR von 41.000 EUR erhöht. Postgradual Student-Darlehen werden im Rahmen einer anderen Planungsart Variante der ICR-Regelung zurückgezahlt, wobei 6 % über der Rückzahlungsschwelle liegen und die Zinsen auf einer festen Rate von RPI+3 % angehoben werden (siehe Postgrad Student-Darlehen unten). Es wurde ursprünglich im Haushalt 2016 angekündigt, dass die Absicht bestand, dass Doktorandenkredite in Höhe von 9 % über dem gleichen Schwellenwert zurückgezahlt werden sollen, wobei eine kombinierte Rückzahlungsrate von 9 %, bei der ein Kreditnehmer sowohl Master- als auch Doktorand-Postgraduierten-Darlehen zurückzahlt, während dies später auf eine kombinierte Postgraduierung von 6 % überprüft wurde. Herausragende einkommensorientierte Darlehen werden geschrieben, wenn der Kreditnehmer stirbt, durch Behinderung wird für die Arbeit dauerhaft ungeeignet oder in folgenden Zeiten: Darlehen von September 1998 bis August 2006 (England, Wales & Nordirland): Wenn der Kreditnehmer 65 Jahre für Darlehen ab September 1998 bis August 2007 (Schottland): früher, als der Kreditnehmer 65 Jahre oder 30 Jahre nach dem Zeitpunkt, an dem er Anspruch auf Rückzahlung hat (dies war ursprünglich im Alter von 65 Jahren, wurde aber 2018 geändert). Darlehen von September 2006 bis August 2012 (England und Wales): 25 Jahre nach der Rückzahlung Darlehen ab September 2006 (Nordirland): 25 Jahre nach der Rückzahlung Darlehen ab September 2007 (Schottland): 30 Jahre nach der Rückzahlung (ursprünglich 35 Jahre, aber 2018 geändert) Darlehen ab September 2012 (England und Wales): 30 Jahre nach der Rückzahlung Krediterstattungen werden in der Regel über das Steuersystem geleistet. Für Angestellte im PAYE-System bedeutet dies, dass die Rückzahlungen auch von Woche bis Woche variieren können. Kommt dies zu den Gesamtzahlungen für ein Steuerjahr über dem geforderten jährlichen Betrag, so kann der Überschuss auf Anfrage erstattet werden. ^ Die Rückzahlungs- und Zinsschwellen werden dem Steuerjahr festgelegt, das am 6. April unmittelbar vor dem entsprechenden akademischen Jahr beginnt. Am 4. Dezember 2008 hatte die Bank of England den Basissatz auf 2 % gesenkt, da der ICR-Plan 1-Ansatz nie mehr als 1 % über dem Basissatz der Bank of England liegen kann, die Zinssätze auf 3 % gesenkt. Im Januar, im Februar und im März 2009* wurde der Satz erneut gesenkt. Das Lehr- und Hochschulgesetz 1998 ermöglicht es der Regierung, — oder gar nicht – das Interesse an einkommensorientierten Darlehen zu berechnen. Kommt die Zinsen aufgrund von Vorschriften zu, so darf der Zinssatz nicht übersteigen, der erforderlich ist, um den Wert der Darlehen in Echtzeit (auf Basis von RPI) zu wahren und die Rate für zinsgünstige Darlehen (Bankenbasis + 1 %) nicht überschreiten. Nach dem Schulgesetz 2011 können Studiendarlehen für die Zeit nach 2012 bis zu Marktkursen nach Maßgabe der Vorschriften gewährt werden. Im Jahr 2009 entschied sich die Regierung, keine Zinsen zu erheben, wenn die RPI-Quote unter Null lag, um die Einnahmen nicht durch Anwendung eines negativen Zinssatzes zu senken. Keine solche Option gilt für Hypothekarkredite vor 1998, und die negative Zinssätze wurden tatsächlich auf diese Darlehen angewendet.†† Das Lehr- und Hochschulgesetz 1998 enthält eine Klausel in Bezug auf Darlehen, die ab dem 1. September 2012 für Kurse ausgegeben wurden, die darauf hinweisen, dass die Zinssätze (i) niedriger sein müssen als diejenigen, die auf dem Markt herrschen, oder (ii) nicht höher sind als diejenigen, die auf dem Markt herrschen, wo die anderen Bedingungen, zu denen solche Darlehen gewährt werden, für Kreditnehmer günstiger sind als die marktüblichen Bedingungen. Im Jahr 2021 waren die marktüblichen Kurse niedriger, so dass die maximalen Zinssätze für Plan 2 und Plan 3 Kredite begrenzt wurden. + 2011 eingeführte Berichtigungsverordnungen vorgesehen für die Indexierung des ICR-Plans 1 Rückzahlungsschwelle bis zum Beginn jedes Steuerjahres bis einschließlich April 2015, ab April 2012.Änderungsverordnungen 2014 hat die Frist für die jährlichen Schwellenanpassungen abgeschafft, um sicherzustellen, dass die Schwellenwerte ihren realen Wert für die Laufzeit der Darlehen aufrechterhält. schottische Studierende wurden von Plan 1 bis Plan entfernt 4. Die Bedingungen sind identisch mit dem Plan 1 von der höheren Rückzahlungsschwelle. Zahlungen von ausländischen Hochschulabsolventen, die für mehr als drei Monate Zeit in Übersee verbringen, sind erforderlich, um in theoretischer Hinsicht ein Overseas Income Assessment Form auszufüllen, um die Student-Darlehensgesellschaft mit einer Möglichkeit zu gewähren, während dieser Zeit in Festbeträgen über zwölf Monate zurückzukommen. In diesem festen Zeitplan wird eine weitere Unflexibilität des Überseerückzahlmechanismus im Vergleich zur britischen PAJA-Regelung hervorgehoben. Darüber hinaus kann eine Neubewertung für den Übergang zwischen Ländern mit unterschiedlichen Schwellenländern angewendet werden. Der Mechanismus für die Rückzahlung von Post-2012-Darlehen, wenn der Schuldner in Übersee verlegt hat, ist für diejenigen, die im Vereinigten Königreich noch immer sind: die gleichen 9% des Bruttoeinkommens über einen bestimmten Schwellenwert (in Pfund Sterling) gelten, es sei denn, die Schwelle ist nach Land unterschiedlich, und vor allem, um Unterschiede bei Gehältern, Lebenshaltungskosten usw. im Vergleich zum Vereinigten Königreich zu berücksichtigen. In Polen lag der Schwellenwert für 2012 bei 1 Darlehen (vgl. €17,495 im Vereinigten Königreich) und zwischen 8,400 und £16,400 für 2 Darlehen (vgl. die niedrigeren und oberen Bindungen von £21.000 und £41.000 für britische Verdienste). Jährlich werden die Schwellenwerte überprüft. Wenn ein Empfänger eines Darlehens kein Overseas Einkommen Assessment Form zurückgibt, wird ein monatlicher Rückzahlungsbetrag, der auch nach Land variiert, angewendet. Diese Zahl basiert auf dem doppelten nationalen Durchschnittseinkommen des Landes und ist daher potenziell sehr groß. Jedoch ist die Bilanz der SLC bei der Verfolgung von Geldern aus Studierenden in einem ausländischen Land extrem arm, wobei im Jahr 2012 45 % dieser Darlehen in Zahlungsrückständen oder in der Tat abgeschrieben sind (siehe unten). Postgrad Studiendarlehen In der Herbstausgabe 2014 (3 Dezember 2014) wurde angekündigt, dass Studierende im Alter von 30 Jahren für einen Postgraduierten-Masterstudiengang an einem britischen Hochschulinstitut oder anderen geprüften HEI für ein £10,000 Student-Darlehen in Betracht kommen. Die vorgeschlagenen Rückzahlungsbedingungen und Förderkriterien wurden im März 2015 zur Konsultation gestellt und das Ergebnis wurde in der Herbsterklärung 2015 (25 November 2015) veröffentlicht. Das Ergebnis der Konsultation bestätigte viele Aspekte der ursprünglichen Vorschläge, enthielt aber auch mehrere Änderungen. Jeder Alter von 60 Jahren, der die anderen Förderkriterien erfüllt, wird für ein Postgraduierten-Darlehen in Betracht kommen (vormals wurde vorgeschlagen, dass die Darlehen auf unter 30 Jahren beschränkt werden), ebenso wie Studienstudenten. Die Rückzahlungsschwelle von £21.000 wurde bestätigt, obwohl die Rückzahlungsquote (initiativ für 9) % jetzt 6 % des Einkommens über dem Schwellenwert liegen wird, dass die Rückzahlungen für Studierende, die sowohl ein Hochschul- als auch Postgraduierten-Darlehen zurückzahlen (der kombinierte Rückzahlungssatz beträgt 15 %, obwohl die Rückzahlungsschwellen unterschiedlich sind), da auch bestätigt wird, dass die Rückzahlungen zwischen den beiden Darlehen erfolgen. Die auf die Darlehen angewandte Zinsquote wurde als auf RPI+3% festgesetzt (unwie bei der Baseler Plan-2-Darlehen, bei denen das Interesse zwischen RPI und RPI+3% je nach Einkommen variiert). Wie bei den Darlehen im Rahmen des Bachelor-Plans 2 werden die Postgraduierten-Darlehen ab 30 Jahren abgeschrieben, nachdem sie für eine Rückzahlung in Betracht kommen (April 2018), obwohl keine Postgraduierten-Darlehen vor April 2019 für eine Rückzahlung in Betracht kommen. Im Haushalt 2016 wurde angekündigt, dass Doktorandenkredite in Höhe von 25.000 £ aus dem akademischen Jahr 2018. Es wurde ursprünglich im Haushalt 2016 angekündigt, dass die Absicht bestand, dass Doktoranden-Postgraduierten-Darlehen in Höhe von 9 % über der Rückzahlungsschwelle zurückgezahlt werden sollen, bei der ein Kreditnehmer sowohl Master- als auch Doktorand-Postgrad-Darlehen zurückzahlen sollte; dies wurde jedoch später auf eine kombinierte Postgraduierung von 6 % geändert. Ein entscheidender Unterschied für Teilzeit-Postgraduierten-Studierende im Vergleich zu Studiendarlehen mit Untergraduierten ist, dass nur 30 % des postgraduierten Studentenkredits als Einkommen nach neuen Vorschriften angesehen werden, die im gesetzlichen Instrument 743 von 2016 aufgeführt sind. Diese neuen Gesetze haben Auswirkungen auf die Förderfähigkeit von Leistungen, die zu Teilzeit-Postgraduierten-Studierenden führen, die möglicherweise in Anspruch genommen werden. Studiendarlehen für Teilzeit-Studierende sind daher im Gegensatz zu Studiendarlehen, die in der Regel Studenten von Nutzen ausschließen. Statutsinstrumente S 2016No. 743, Soziale Sicherheit, The Social Security (Treatment of Postgrad Loans and Special Support Loans)(Änderungsverordnungen 2016: „Wenn ein Student in der Lage ist, ein Postgraduierten-Master-Darlehen nach Absatz 3 in Bezug auf ein akademisches Jahr zu besitzen, wird der Betrag dieses Darlehens, der als Einkommen zu berücksichtigen ist, vorbehaltlich Absatz 5, einer Summe von 30 Prozent behandelt. des maximalen postgraduierten Master-Darlehens kann der Student in Bezug auf dieses akademische Jahr durch angemessene Maßnahmen erwerben.“ Private Student-Darlehen Private-Darlehen werden in der Regel nur zusätzlich zu staatlichen Studentenkrediten beantragt, statt an ihnen (z.B. wenn ihr Studentenkredit keine Unterkunftskosten deckt). Diese Darlehen werden von einer staatlichen Stelle nicht garantiert und werden an Studierende von Banken oder Finanzunternehmen vergeben. Im Gegensatz zu staatlichen Darlehen variieren die Rückzahlungen nicht auf der Grundlage künftiger Einnahmen, und das Darlehen wird nach einer bestimmten Frist nicht abgeschrieben. Private Student-Darlehen sind in der Regel in zwei Arten erhältlich: Schulkanal und direkte Verbraucher. Schulkanal-Darlehen bieten Kreditnehmern niedrigere Zinssätze, werden aber in der Regel länger verfahren. Schulkanal-Darlehen werden von der Schule bescheinigt, was bedeutet, dass die Schule sich auf den Kreditbetrag auszeichnet und die Mittel direkt an die Schule ausgezahlt werden. Direkt-zu-consumer-Privatkredite werden von der Schule nicht zertifiziert; Schulen arbeiten nicht mit einem privaten Darlehen direkt an Verbraucher. Der Student liefert lediglich die Anmeldung an den Darlehensgeber, und die Darlehenserlöse werden direkt an den Studenten ausgezahlt. Obwohl Direkt-zu-Verbraucherkredite in der Regel höhere Zinssätze als Schulkanal-Darlehen vorweisen, können sie Familien in einigen Fällen sehr schnell Zugang zu Mitteln erhalten. Private Studiendarlehen und Gebühren Private-Studenten-Darlehen weisen in der Regel variable Zinssätze auf, während staatliche Studiendarlehen feste Zinssätze aufweisen. Private Kredite tragen häufig eine Ursprungsgebühr. Herkunftsgebühren sind eine einmalige Gebühr auf der Grundlage des Darlehens. Sie können aus dem Gesamtbetrag des Darlehens oder zusätzlich zu dem Gesamtbetrag des Darlehensbetrags genommen werden, oft an der Präferenz des Darlehensnehmers. Alle Kreditgeber sind gesetzlich verpflichtet, Ihnen eine Erklärung der "APR" (Annual Percentage Rate) für das Darlehen zu übermitteln, bevor Sie einen Verweisungsantrag unterzeichnen und zu diesem Zweck verpflichtet sind. Im Gegensatz zum Basissatz enthält dieser Satz Gebühren, die berechnet werden, und kann als effektive Zinssätze einschließlich Zinsen, Gebühren usw. betrachtet werden. Vergleichbarkeit von Darlehen kann es einfacher sein, einen Vergleich von APR anstelle von Zinssätzen zu gewährleisten, um einen Apfelvergleich zu gewährleisten Die meisten privaten Darlehensprogramme sind an einen oder mehrere Finanzindizes gebunden, wie die BBA LIBOR-Quote, sowie eine Überbuchung. Da private Darlehen auf der Kreditgeschichte des Antragstellers basieren, variiert die Überschussgebühr. Studierende und Familien mit hervorragendem Kredit erhalten in der Regel niedrigere Zinssätze und niedrigere Kreditvergabegebühren als diejenigen mit weniger als perfektem Kredit. Private Darlehen im Vereinigten Königreich werden von folgenden Unternehmen angeboten: HSBC - Postgraduierte Darlehen. Barclays/Co-op - Berufs- und Karriere- und Entwicklungsdarlehen. Künftige Finanzen - Studenten- und Hochschulkredite. Lendwise - Postgrad Student-Darlehen und Berufsqualifikationen Studiendarlehen. Kontroversy 2009 Studiendarlehen Unternehmen Probleme Im Sommer und Herbst 2009 erlebten viele Studierende Verzögerungen bei der Bewertung und Erlangung von Studiendarlehen und Stipendien. Als Kurse begannen im September oder Oktober, sagte die SLC, dass bis zu 116.000 Studierende den Begriff ohne ihre Finanzierung beginnen müssen. November 2009 gab es noch 70.000 Anträge, die auf Verarbeitung warten, und 3 von 4 Universitäten nutzten ihre eigenen Soforthilfefonds, um betroffenen Studierenden zu helfen. Vorsitzender der Studentengruppe Unions 94 Michael Graham hat die Lage inexcusierbar und die Millionen+-Gruppe von Universitäten meinte, dass "sehr enttäuschend" sei. Eine Untersuchung der Probleme wurde eingeleitet, unter dem Vorsitz von Professor Sir Deian Hopkin. Die Untersuchung berichtete am 9. Dezember 2009. Man stellte fest, dass das SLC-Verarbeitungssystem Probleme mit verlorenen Dokumenten, Ausrüstungsausfällen und Schwierigkeiten mit dem Online-Anwendungssystem hatte und zu Spitzenzeiten nur 5% der Telefongespräche beantwortet wurden. In Reaktion auf den Bericht sagte der Leiter der UCU-Professoren-Union, Sally Hunt, es sei "ein Total fiasco von Anfang bis Ende" mit Versäumnissen "beggarischer Überzeugung". Liberal Democrat University sprachsman Stephen Williams aus dem Bericht "struly curning", in dem ein beeindruckendes Maß an Unzulänglichkeit innerhalb der Studentenkreditgesellschaft aufgezeigt wurde. " Infolge des Berichts sind die Leiter der Kunden- und Informations- und Kommunikationstechnologien im SLC zurückgetreten und das Senior Managementteam wurde umstrukturiert. Jedoch warnte der Vorstand der SLC, dass es zwei Jahre dauern könnte, bevor der Dienst ordnungsgemäß funktioniert. Die SLC wurde auch gezwungen, Anträge für das akademische Jahr 2010/11 zu verzögern. Im Januar 2012 stellte eine BBC News Nacht und Exaro-Untersuchung fest, dass Ed Lester, der Leiter der SLC, sein Gehalt über ein privates Unternehmen bezahlt hat, damit er seine Einkommenssteuer und die nationalen Versicherungsbeiträge senken kann. In der Folge wurde angekündigt, dass er künftig als regulärer Mitarbeiter behandelt werde. Lester kündigte im Mai 2012 an, dass er den SLC zum Auslaufen seines Vertrags im Januar 2013 verlassen werde, obwohl er darauf bestand, dass die Entscheidung keine Kontroversen habe. Sein Ersatz ist Doris Laverty, ein ehemaliger regionaler Entwicklungsagentur, der im Oktober 2012 ernannt und ab Januar 2013 etabliert ist. Zahlungs- und Zahlungsprobleme Hauptprobleme sind weiterhin das Erstattungssystem, das zu vielen Tausenden von Hochschulabsolventen führt, die über ihre Darlehen hinausgehen. Das Problem ist, dass die Rückzahlungen zwar von der SLC unter Leitung von Kevin O'Connor verarbeitet werden, aber tatsächlich von HMRC erhoben werden. Die von HMRC erhobenen Zahlungen werden jährlich weitergegeben, und nur dann ist der Betrag, der auf dem berechneten Studierendenkredit zurückliegt. Kommt die SLC eine Überzahlung vor, so sollte das Geld mit Zinsen zurückgeführt werden. Langzeitige Verzögerungen in diesem Prozess wurden jedoch festgestellt - und die SLC hat an der Gelegenheit, HMRC zu informieren, um Zahlungen einzustellen, so dass ein weiteres Jahr der Rückzahlungen, auch wenn das Darlehen als genehmigt anerkannt wurde, nicht ungewöhnlich ist. 2011/12 belief sich das Geld wegen dieser Praktiken falsch auf 36,5 Mio. 2009 wurde ein neues Lastschriftsystem eingeführt, um dieses Problem für Hochschulabsolventen zu versuchen und zu beheben, die Schätzungen zufolge weniger als zwei Jahre zurückzahlen. Unzulängliche Verwaltung hat dieses System jedoch von Anfang an verschuldet, und die unzureichende Buchhaltung bedeutet, dass die SLC große Schwierigkeiten haben, festzustellen, wie viel von Einzelpersonen zu zahlen ist, d. h. dass sie die Zeit verfehlen, wenn die Rückzahlungen auf das Lastschriftsystem umgestellt werden sollten, oder dass sich die Nachfragemeldungen an Absolventen, die bereits ihr Darlehen ausgezahlt haben, verschlechtern. Die Weitergabe von Informationen und sogar Geld zwischen HMRC und dem SLC wurde ebenfalls mit Schwierigkeiten begonnen, offensichtlich aufgrund schlechter Aufzeichnungen und der Entscheidung, alle Rückzahlungen einmal zu bearbeiten. Manche Absolventen haben festgestellt, dass große Geldbeträge in den Aufzeichnungen fehlen. Die SLC wird ihre Aufzeichnungen über den Eingang der entsprechenden Payslips und P60s, die die fehlenden Zahlungen zeigen, ändern. Jedoch ist es notwendig, alle Papierarbeiten sorgfältig zu prüfen und Aufzeichnungen für den betreffenden Zeitraum zu speichern. Hochschulabsolventen werden von Student Finance England beraten, um alle Papierarbeiten zu überprüfen und sicherzustellen, dass die Rückzahlungen planmäßig erfolgen und nicht Angst haben, sich zu beschweren oder die Aufmerksamkeit der SLC auf die Angelegenheit zu lenken, sollten sie einen Fehler machen. Nichterhebung von Geld wegen verursacht auch Probleme. Da Kredite über das britische Steuersystem gesammelt werden, gibt es kein effizientes System, um sie von förderfähigen Nicht-EU-Studiern zu sammeln, die in ihr Heimatland zurückgekehrt sind (meist in der EU), und die SLC hat nie versucht, sich über ein ausländisches Gericht für die Geld zu verklagen, die sie erhalten haben. Mehr als 45 % dieser Darlehen waren im Januar 2012 in Zahlungsrückständen und waren offenbar tatsächlich auf Kosten des Schatzamtes von über 20 Mio. Im Dezember 2013 bezeichnete der Ausschuss für öffentliche Finanzen das Erstattungssystem als „zu sehr unzulänglich“, und der Vorsitzende des Ausschusses für öffentliche Finanzen hatte Margaret Hwind den Vorstand empfohlen, wenn es um Systeme zur Gewährleistung der Rückzahlung gekommen ist, "das sind sehr einfache Dinge, die Sie nicht tun." Siehe auch Vertragsbedingungen Erudio Student Loans Sydney Perry Foundation Studienstipendien für Studentenstipendien 1980 Tuitionsgebühren in den britischen Universitäten in Bezug auf Auslandsverbindungen Directgov Student Loans Company Website