Die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen der Kohleindustrie umfassen Themen wie Bodennutzung, Abfallwirtschaft, Wasser- und Luftverschmutzung, die durch den Bergbau, die Verarbeitung und den Einsatz ihrer Produkte verursacht werden. Neben der atmosphärischen Verschmutzung produziert die Kohleverbrennung jährlich Hunderte von Millionen Tonnen an festen Abfallprodukten, einschließlich Flugasche, Bodenasche und Rauchgasentschwefelungsschlamm, die Quecksilber, Uran, Thorium, Arsen und andere Schwermetalle enthalten. Kohle ist der größte Beitrag zur menschgemachten Zunahme von Kohlendioxid in der Erdatmosphäre. Es gibt schwere gesundheitliche Auswirkungen, die durch Kohleverbrennung verursacht werden. Nach einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2008 wird die Verschmutzung von Kohlepartikeln geschätzt, um jährlich rund 10.000 Leben weltweit zu verkürzen. Eine 2004 von Umweltgruppen in Auftrag gegebene Studie, die jedoch von der United States Environmental Protection Agency angefochten wurde, kam zu dem Schluss, dass die Kohleverbrennungskosten 24,000 pro Jahr in den Vereinigten Staaten leben. In jüngster Zeit schätzte eine wissenschaftliche Studie, dass die vorzeitigen Todesfälle durch die Kohleverschmutzung etwa 52.000 betrugen. Im Vergleich zu Strom aus Erdgas durch hydraulische Bruchbildung ist der Kohlestrom 10–100 mal giftiger, was vor allem auf die Menge der bei der Verbrennung emittierten Partikel zurückzuführen ist. Wenn Kohle mit Solar-Photovoltaik-Generation verglichen wird, könnte diese 51,999 US-amerikanische Leben pro Jahr retten, wenn die Solarenergie in den USA durch den Rückgang von Arbeitsplätzen im Zusammenhang mit Kohlebergbau ersetzt werden sollte. Darüber hinaus ist die Liste der historischen Steinkohlenberg-Katastrophen eine lange, obwohl die arbeitsbedingten Kohlenabfälle erheblich zurückgegangen sind, da Sicherheitsmaßnahmen ergriffen wurden und der Bergbau unter Tage Marktanteile für den Abbau von Oberflächen aufgegeben hat. Unterirdische Bergbaugefahren umfassen Erstickung, Gasvergiftung, Dacheinbruch und Gasexplosionen. Offene Schnittgefahren sind hauptsächlich Minenwandausfälle und Fahrzeugkollisionen. In den Vereinigten Staaten starben im Jahrzehnt 2005–2014 durchschnittlich 26 Steinkohlenbergarbeiter pro Jahr. Landnutzungsmanagement Auswirkungen auf Land und Umgebung Strip Bergbau verändert die Landschaft stark, was den Wert der natürlichen Umgebung in der Umgebung reduziert. Die Landfläche ist dem Bergbau gewidmet, bis sie sich umgeformt und zurückgewonnen werden kann. Wenn der Bergbau erlaubt ist, müssen die gebietsansässigen Menschen von der Grube zurückgedrängt werden; die wirtschaftlichen Aktivitäten, wie Landwirtschaft oder Jagd und Sammeln von Nahrungsmitteln und Heilpflanzen werden unterbrochen. Was nach dem Abbau von der Landoberfläche wird, wird durch die Art und Weise bestimmt, wie der Bergbau durchgeführt wird. Normalerweise ist die Reklamation gestörter Flächen zu einem Landnutzungszustand nicht gleich der ursprünglichen Verwendung. Vorhandene Flächennutzungen (wie Viehweis, Ernte- und Holzerzeugung) werden in Bergbaugebieten vorübergehend beseitigt. Hochwertige, flächenintensive Bereiche wie Stadt- und Verkehrssysteme werden in der Regel nicht von Bergbaubetrieben betroffen. Wenn Mineralwerte ausreichen, können diese Verbesserungen an eine angrenzende Fläche entfernt werden. Strip-Mining beseitigt bestehende Vegetation, zerstört das genetische Bodenprofil, verschiebt oder zerstört Tier- und Lebensraum, verändert aktuelle Landnutzungen und verändert teilweise die allgemeine Topographie des abgebauten Gebietes dauerhaft. In einem Kohlenbergwerk können negative Auswirkungen auf die geologischen Merkmale des menschlichen Interesses auftreten. Geomorphe und geophysikalische Merkmale und hervorragende szenische Ressourcen können durch den indiskriminierenden Bergbau geopfert werden. Paleontologische, kulturelle und andere historische Werte können durch die störenden Aktivitäten der Strahl-, Riffel- und Ausgrabungskohle gefährdet werden. Das Abstreifen von Überbruch beseitigt und zerstört archäologische und historische Merkmale, es sei denn, sie werden zuvor entfernt. Die Beseitigung der vegetativen Abdeckung und Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Bau von Seehechtstraßen, der Lagerung von Oberboden, der Verlagerung von Überbruch und der Verschleppung von Boden und Kohle erhöhen die Staubmenge im Bergbau. Staub verringert die Luftqualität in der unmittelbaren Umgebung, wirkt sich negativ auf das vegetative Leben aus und stellt Gesundheits- und Sicherheitsrisiken für Minenarbeiter und nahegelegene Bewohner dar. Oberflächenbergbau stört nahezu alle ästhetischen Elemente der Landschaft. Die Alterung von Landformen führt oft nicht vertraute und diskontinuierliche Konfigurationen durch. Neue lineare Muster erscheinen als Material extrahiert und Abfallstapel entwickelt. Verschiedene Farben und Texturen werden belichtet, da vegetative Abdeckung entfernt wird und seitlich überlastet wird. Staub, Vibration und Diesel-Abgasgeruch entstehen (beeinflussende Sicht, Geräusche und Geruch). Bewohner der lokalen Gemeinschaften finden oft solche Auswirkungen störend oder unangenehm. Im Falle der Bergabfuhr werden die Gipfel von Bergen oder Hügeln entfernt, um dicke Kohlenähte darunter zu entblößen. Der Boden und der Fels entfernt wird in nahe gelegenen Tälern, Hohlräumen und Vertiefungen, was zu blockierten (und verunreinigten) Wasserstraßen führt. Die Entfernung von Boden und Stein überkohlung, die die Kohlenressource bedeckt, kann zu Begräbnis und Verlust von Decksöl führen, Elternmaterial aussetzt und große unfruchtbare Abfälle erzeugt. Bodenstörungen und damit verbundene Verdichtungen führen zu erosionsfördernden Bedingungen. Bodenentfernung aus dem zu oberflächengeminderten Bereich verändert oder zerstört viele natürliche Bodeneigenschaften und reduziert seine biologische Vielfalt und Produktivität für die Landwirtschaft. Die Bodenstruktur kann durch Zerkleinerung oder Aggregataufschlüsselung gestört werden. Minenkollaps (oder Minensubsidences) haben das Potenzial, große Auswirkungen über dem Boden zu erzeugen, die in entwickelten Gebieten besonders verheerend sind. Die deutsche unterirdische Kohleförderung (insbesondere in Nordrhein-Westfalen) hat Tausende von Häusern geschädigt, und die Kohlenbergbauindustrie hat im Rahmen ihrer Versicherungs- und Staatssubventionssysteme große Summen für künftige Unterversorgungsschäden bereitgestellt. In einem besonders spektakulären Fall in der deutschen Saarregion (ein anderes historisches Kohlenbergbaugebiet) kreierte ein vermuteter Mineneinbruch im Jahr 2008 ein Erdbeben mit einer Größe von 4,0 auf der Richter-Größe, was Häuserschäden verursachte. Zuvor waren kleinere Erdbeben immer häufiger geworden und der Kohlebergbau wurde vorübergehend in der Region ausgesetzt. Als Reaktion auf die negativen Landeffekte des Kohlebergbaus und die Fülle der verlassenen Minen in den USA hat die Bundesregierung das Surface Mining Control and Reclamation Act von 1977 erlassen, das Reklamationspläne für zukünftige Kohlebergbaugebiete erfordert. Diese Pläne müssen von Bundes- oder Landesbehörden genehmigt werden, bevor der Bergbau beginnt. Wassermanagement Die Oberflächenverwertung kann das Grundwasser auf vielfältige Weise beeinträchtigen: durch Entwässerung von Nutzwasser aus flachen Wasserquellen; Absenkung des Wasserspiegels in angrenzenden Gebieten und Änderungen der Strömungsrichtung innerhalb von Wasserkäuern; Verschmutzung von Nutzwasser unter Bergbaubetrieben durch Infiltration (Perkolation) von minderwertigem Minenwasser; und erhöhte Infiltration von Niederschlag auf Spoilpfähten. Wenn Kohle oder kohlenstoffhaltiger Schiefer vorhanden ist, kann eine verstärkte Infiltration dazu führen, dass ein verstärkter Abfluss von schlechtem Wasser und eine Erosion von Spoilpfahlen, ein Aufladen von schlechtem Wasser zu flachen Grundwasser-Aquiferen und ein schlechter Wasserfluss zu nahe gelegenen Strömen führt. Die Verunreinigung sowohl des Grundwassers als auch der nahegelegenen Ströme kann über lange Zeiträume erfolgen. Die Verschlechterung der Stromqualität resultiert aus der Entwässerung von sauren Minen, toxischen Spurenelementen, einem hohen Gehalt an gelösten Feststoffen in Minendrainagewasser und erhöhten Sedimentbelastungen, die in Ströme abgeführt werden. Wenn Kohleoberflächen belichtet werden, kommt Pyrit in Kontakt mit Wasser und Luft und bildet Schwefelsäure. Als Wasser aus der Mine abfließt, bewegt sich die Säure in die Wasserstraßen; solange Regen auf den Minenschwanz fällt, setzt sich die Schwefelsäureproduktion fort, ob die Mine noch arbeitet oder nicht. Auch Abfallstapel und Kohlespeicherstapel können Sediment zu Strömen liefern. Oberflächengewässer können für die Landwirtschaft, den menschlichen Verzehr, das Baden oder andere Haushaltszwecke nicht geeignet sein. Es gibt fünf Haupttechnologien, die zur Steuerung des Wasserflusses an Minenstandorten verwendet werden: Ablenksysteme, Ascheteichen (Oberflächeneinbrüche), Erdwasserpumpen, Untergrundabflusssysteme und Untergrundsperren. In den Vereinigten Staaten verwenden die meisten Kraftwerke aufgrund von wenigen föderalen und staatlichen Vorschriften über Ascheteichen keine Geomembranen, Leachate-Sammlungssysteme oder andere Flusskontrollen, die häufig in kommunalen Festabfällen vorkommen. In der ersten nationalen Verordnung im Jahr 2015 promulierte EPA strengere Anforderungen an Ascheteichen und Deponien. Anschließend wurden Streitigkeiten und mehrere Änderungsanträge oder Änderungen vorgeschlagen, die die Verordnungen betreffen. Die endgültigen Regelungen sind ab Dezember 2020 anhängig. Wasserverschmutzung Kohlenheizkessel, die entweder Kohle oder Braunkohle mit Kalkstein enthalten, erzeugt Fliegeasche mit Calciumoxid (CaO). CaO löst sich leicht in Wasser zu gesägtem Kalk Ca(OH)2, der von Regenwasser zu Flüssen/Reichwasser aus den Asche-Dumpenflächen getragen wird. Kalkerweichungsprozess fällt aus Ca und Mg-Ionen / entfernt temporäre Härte im Wasser und wandelt auch Natriumhydrogencarbonate in Flusswasser in Natriumcarbonat um. Natriumcarbonat (Waschnatron) reagiert weiter mit den restlichen Ca und Mg im Wasser, um die Gesamthärte zu entfernen / auszufällen. Auch wasserlösliche Natriumsalze, die in der Asche enthalten sind, verbessern den Natriumgehalt in Wasser weiter. So wird das Flusswasser durch die Eliminierung von Ca- und Mg-Ionen in weiches Wasser umgewandelt und die Na-Ionen durch Kohlekessel verbessert. Weiches Wasser in Bewässerung (Oberflächen- oder Grundwasser) wandelt die fruchtbaren Böden in alkalische sodische Böden um. Flusswasser-Alkaliität und -Sodizität durch die Ansammlung von Salzen im restlichen Wasser nach verschiedenen Transpirations- und Verdampfungsverlusten, werden akut, wenn viele Kohlekraftwerke in einem Flussbecken installiert sind. Die Flusswasserstreik betrifft nachgelagerte kultivierte Flusseinzugsgebiete in China, Indien, Ägypten, Pakistan, Westasien, Australien, West-US usw. Schadstoffausträge von Ascheteichen zu Oberflächengewässern umfassen typischerweise Arsen, Blei, Quecksilber, Selen, Chrom und Cadmium. In den USA werden die Ableitungen zu Oberflächengewässern durch Genehmigungen im Nationalen Schadstoffentsorgungssystem (NPDES) geregelt. Abfallwirtschaft Die Verbrennung von Kohle verläßt erhebliche Mengen von Flugasche, die in der Regel in Ascheteichen (Nasenlagerung) oder Deponien (Trockenlager) gelagert wird. Schadstoffe wie Schwermetalle laudern ins Grundwasser aus ungereinigten Teichen oder Deponien und können über Jahrzehnte oder Jahrhunderte Aquifer verschmutzen. Das EPA klassifizierte 44 Standorte in den USA als potenzielle Gefahren für Gemeinschaften. Eine solche Klassifizierung bedeutet, dass die Abfallstellen den Tod und bedeutenden Sachschaden verursachen könnten, wenn ein Ereignis wie Sturm, ein Terrorangriff oder ein struktureller Misserfolg eine Verschüttung verursachte. WPA schätzte, dass rund 300 Trockendeponien und Nasslagerteichs im ganzen Land verwendet werden, um Asche aus Kohlekraftwerken zu speichern. Die Lagerstätten halten die nicht brennbaren Bestandteile der Kohle, einschließlich der Asche, die von Geräten erfasst wird, um die Luftverschmutzung zu reduzieren. In den kohlenarmen Bereichen bildet Abfall eine Spoilerspitze. Wildlife Der Abbau von Kohle verursacht direkte und indirekte Schäden an der Tierwelt. Die Auswirkungen auf die Tierwelt sind in erster Linie von störenden, Entfernen und Umverteilung der Landoberfläche. Einige Auswirkungen sind kurzfristig und beschränkt auf den Minenstandort, aber andere haben weitreichende, langfristige Auswirkungen. Die direkteste Wirkung auf die Tierwelt ist die Zerstörung oder Verlagerung von Arten in den Bereichen der Ausgrabung und der Verderbung. Pit- und Spoilergebiete sind nicht in der Lage, Nahrung und Abdeckung für die meisten Arten von Wildtieren bereitzustellen. Mobile Tierarten wie Wildtiere, Vögel und Raubtiere verlassen diese Gebiete. Mehr sedentäre Tiere wie Wirbellose, Reptilien, gräbende Nagetiere und kleine Säugetiere können zerstört werden. Die Gemeinschaft von Mikroorganismen und Nährwert-Recycling-Prozessen wird durch Bewegung, Lagerung und Umverteilung von Boden verärgert. Die Abbauung von Wasserlebensräumen ist ein wesentlicher Einfluss durch den Oberflächenbergbau und kann viele Meilen von einem Bergbaugebiet zu erkennen sein. Sediment-Kontamination von Oberflächenwasser ist häufig mit Oberflächenabbau. Die Sedimentausbeuten können aufgrund des Abbaus der Streifen tausendmal ihr früheres Niveau erhöhen. Die Auswirkungen von Sediment auf die aquatische Tierwelt variieren mit der Art und der Menge der Verunreinigung. Hohe Sedimentniveaus können Fische direkt töten, Laichbetten begraben, Lichtdurchlässigkeit reduzieren, Temperaturgradienten ändern, Pools füllen, Flussläufe über breitere, flachere Gebiete verteilen und die Produktion von Wasserorganismen, die als Nahrung von anderen Arten verwendet werden, reduzieren. Diese Veränderungen zerstören den Lebensraum von geschätzten Arten und können den Lebensraum für weniger unerwünschte Arten verbessern. Für einige Süßwasserfische in den Vereinigten Staaten sind bereits bestehende Bedingungen marginal, und die Sedimentation ihres Lebensraums kann zu ihrem Aussterben führen. Die schwerste Sedimentbelastung der Entwässerung kommt in der Regel innerhalb von 5 bis 25 Jahren nach dem Abbau. In einigen Bereichen, unbewährte Spoilerstapel noch 50 bis 65 Jahre nach dem Bergbau erodieren. Das Vorhandensein von säurebildenden Materialien, die durch den Oberflächenabbau ausgesetzt sind, kann die Tierwelt beeinträchtigen, indem sie den Lebensraum eliminiert und eine direkte Zerstörung einiger Arten verursacht. Weniger Konzentrationen können Produktivität, Wachstumsrate und Reproduktion vieler Wasserarten unterdrücken. Säuren, verdünnte Konzentrationen von Schwermetallen und hohe Alkalinität können in einigen Bereichen schwere Schäden an der Tierwelt verursachen. Die Dauer der sauren Abfallverunreinigung kann lang sein; Schätzungen der Zeit, die erforderlich ist, um exponierte saure Materialien in den osteuropäischen Staaten zu lösen, reichen von 800 bis 3.000 Jahren. Luftverschmutzung Luftemissionen In Nordchina verursacht die Luftverschmutzung durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe, vor allem Kohle, Menschen sterben im Durchschnitt 5,5 Jahre früher als sonst könnte. Kohle- und Kohleabfälle (einschließlich Flugasche, Bodenasche und Kesselschlacke) lösen etwa 20 toxiko-release-Chemikalien, einschließlich Arsen, Blei, Quecksilber, Nickel, Vanadium, Beryllium, Cadmium, Barium, Chrom, Kupfer, Molybdän, Zink, Selen und Radium frei, die bei der Freisetzung in die Umwelt gefährlich sind. Während diese Stoffe Spurenverunreinigungen sind, wird genügend Kohle verbrannt, daß beträchtliche Mengen dieser Stoffe freigesetzt werden. Die Mpumalanga hochgeflogen in Südafrika ist die weltweit am meisten belastete Gegend aufgrund der Bergbauindustrie und Kohlekraftwerke und die Tiefsee nahe dem berühmten Kruger Park droht auch neue Minenprojekte. Bei der Verbrennung erzeugt die Reaktion zwischen Kohle und Luft Oxide von Kohlenstoff, einschließlich Kohlendioxid (CO2, ein wichtiges Gewächshausgas), Schwefeloxide (hauptsächlich Schwefeldioxid, SO2,) und verschiedene Stickoxide (NOx). Wegen der wasserstoff- und stickstoffhaltigen Bestandteile von Kohle entstehen auch Hydride und Nitride von Kohlenstoff und Schwefel bei der Verbrennung von Kohle in Luft. Dazu gehören Cyanwasserstoff (HCN), Schwefelnitrat (SNO3) und andere toxische Substanzen. SO2 und Stickoxid reagieren in der Atmosphäre zu feinen Partikeln und Erdoberflächen-Ozon und werden lange Strecken transportiert, wodurch es für andere Staaten schwierig ist, gesunde Verschmutzungskontrollen zu erreichen. Die nassen Kühltürme, die in Kohlekraftwerken verwendet werden, stoßen Drift und Nebel aus, die auch ein Umweltbedenken sind. Die Drift enthält Respirierbare Schwebemasse. Im Falle von Kühltürmen mit Meerwasser Make-up werden Natriumsalze auf nahe gelegenen Flächen abgeschieden, die das Land in Alkaliboden umwandeln würden, die Fruchtbarkeit von vegetativen Flächen reduzieren und auch Korrosion von nahe gelegenen Strukturen verursachen würden. Feuer treten manchmal in Kohlebetten unter Tage auf. Wenn Kohlebetten ausgesetzt sind, wird das Brandrisiko erhöht. Wetterkohle kann auch die Erdtemperaturen erhöhen, wenn sie auf der Oberfläche verbleibt. Fast alle Feuer in fester Kohle werden durch Oberflächenbrände, die durch Menschen oder Blitz verursacht werden gezündet. Spontane Verbrennung wird verursacht, wenn Kohle oxidiert und Luftstrom nicht ausreicht, um Wärme abzuführen; dies tritt häufiger in Lagerstätten und Abfallstapeln auf, selten in besiedelter Kohle unter Tage. Wenn Kohlenbrände auftreten, gibt es die Luftverschmutzung durch Rauchemission und schädliche Dämpfe in die Atmosphäre. Kohlennahtfeuer können unter Tage für Jahrzehnte verbrennen, die Zerstörung von Wäldern, Häusern, Straßenbahnen und anderen wertvollen Infrastrukturen bedrohen. Das bekannteste Kohle-Seam-Feuer kann der sein, der zur dauerhaften Evakuierung von Centralia, Pennsylvania, USA führte. Ca. 75 Tg/S pro Jahr Schwefeldioxid (SO2) wird aus brennender Kohle freigesetzt. Nach der Freisetzung wird das Schwefeldioxid zu gasförmigem H2SO2 oxidiert, das Sonnenstrahlung streut, so dass ihre Zunahme der Atmosphäre eine kühlende Wirkung auf das Klima ausübt, das einen Teil der Erwärmung durch erhöhte Treibhausgase maskiert. Die Freisetzung von SO2 trägt auch zur weit verbreiteten Versäuerung von Ökosystemen bei. Mercury EmissionenIm Jahr 2011 emittierten US-Kraftwerke die Hälfte der Quecksilberluftschadstoffe des Landes. Im Februar 2012 veröffentlichte die EPA die Verordnung Mercury and Air Toxics Standards (MATS), die alle Kohlekraftwerke benötigt, um die Quecksilberemissionen deutlich zu reduzieren. In New Yorker Staatswinde verlagern Quecksilber aus den Kohlekraftwerken des Mittleren Westens, was die Gewässer des Catskill-Gebirges kontaminiert. Mercury konzentriert sich auf die Nahrungskette, wie es in Methylmercury umgewandelt wird, eine giftige Verbindung, die sowohl Tierwelt als auch Menschen, die Süßwasserfische konsumieren schadet. Das Quecksilber wird von Würmern, die von Fischen gegessen werden, verbraucht, die von Vögeln (einschließlich Glatzenadler) gegessen werden. Ab 2008 hatte sich der Quecksilbergehalt in den katzenförmigen Adlern in den Catskills auf neue Höhen ausgeweitet. "Die Menschen sind fast vollständig durch den Verzehr von kontaminierten Fischen und Wildtieren, die an der Spitze der aquatischen Nahrungsketten sind ausgesetzt. " Ozeanfische machen die meisten Menschen mit Methylmercury aus; die gesamte Palette von Quellen von Methylmercury in Meeresfischen ist nicht gut verstanden. Jährliche Überschreitung der Sterblichkeit und MorbiditätIm Jahr 2008 berechneten die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und andere Organisationen, dass die Verunreinigung der Kohlepartikel jährlich rund eine Million Todesfälle auf der ganzen Welt verursachen, was etwa ein Drittel aller vorzeitigen Todesfälle im Zusammenhang mit allen Luftverschmutzungsquellen ist, beispielsweise in Istanbul durch Lungenerkrankungen und Krebs. Schadstoffe, die durch Verbrennung von Kohle emittiert werden, sind Feinpartikel (PM2.5) und Erdoberflächen-Ozon. Jedes Jahr verursacht die Verbrennung von Kohle ohne Verwendung verfügbarer Schadstoffkontrolltechnik Tausende vorbeugbarer Todesfälle in den Vereinigten Staaten. Eine Studie des Maryland Krankenschwesternverbandes im Jahr 2006 ergab, dass die Emissionen von nur sechs der Kohleverbrennungsanlagen von Maryland insgesamt 700 Todesfälle pro Jahr verursachten, darunter 100 in Maryland. Die Brandon Shores-Anlage produziert seit der Installation von Schadstoffabsaugungsanlagen auf einem dieser sechs "produziert 90 Prozent weniger Stickoxid, einen Bestandteil von Smog; 95 Prozent weniger Schwefel, der Säureregen verursacht; und weitaus geringere Anteile anderer Schadstoffe." Eine 2001 von der EU finanzierte Studie, die als ExternE oder Externalities of Energy bekannt ist, hat im Laufe des Jahrzehnts von 1995 bis 2005 festgestellt, dass sich die Kosten für die Stromerzeugung aus Kohle um den derzeitigen Wert verdoppeln würden, wenn externe Kosten berücksichtigt würden. Diese externen Kosten umfassen Schäden an der Umwelt und an der menschlichen Gesundheit aus luftgetragenen Partikeln, Stickoxiden, Chrom VI und Arsenemissionen, die durch Kohle erzeugt werden. Es wurde geschätzt, dass die externen, nachgelagerten fossilen Brennstoffkosten bis zu 1–2 % des gesamten Bruttoinlandsprodukts der EU (BIP) betragen, wobei Kohle die wichtigsten fossilen Brennstoffe ausmachte, und dies war vor den externen Kosten der globalen Erwärmung aus diesen Quellen sogar enthalten. Die Studie ergab, dass allein die Umwelt- und Gesundheitskosten von Kohle 60 €/MWh betrugen, wobei die Energiequellen der niedrigsten externen Kosten die Kernenergie 1,9 €/MWh und die Windenergie bei 0,80,90 €/MWh waren. Hohe Raten von Motherboard-Versagen in China und Indien scheinen auf "schwefelige Luftverschmutzung durch Kohle produziert, die verbrannt wird, um Strom zu erzeugen. Es korrodiert die Kupferschaltung", so Intel-Forscher. Treibhausgasemissionen Die Verbrennung von Kohle ist der größte Beitrag für den menschlichen CO2-Anstieg in der Atmosphäre.Die Stromerzeugung mit Kohleverbrennung erzeugt etwa die doppelte Treibhausgase pro Kilowatt im Vergleich zur Erzeugung mit Erdgas. Kohlebergbau befreit Methan, ein starkes Treibhausgas. Methan ist das natürlich vorkommende Produkt des Zerfalls von organischen Stoffen, da Kohleablagerungen mit zunehmenden Einbruchtiefen, steigenden Temperaturen und steigendem Druck über geologische Zeit gebildet werden. Ein Teil des erzeugten Methans wird von der Kohle aufgenommen und später während des Abbaus aus der Kohlennaht (und umliegende gestörte Schichten) freigesetzt. Methan entfiel auf 10,5 Prozent der Treibhausgasemissionen, die durch menschliche Aktivitäten entstehen. Laut dem Regierungsgremium für den Klimawandel hat Methan ein globales Erwärmungspotenzial, das 21 mal größer ist als das von Kohlendioxid über eine 100-jährige Zeitlinie. Der Prozess des Bergbaus kann Methantaschen freisetzen. Diese Gase können eine Bedrohung für Kohlebergleute sowie eine Quelle der Luftverschmutzung darstellen. Dies liegt an der Entspannung des Drucks und der Bruchbildung der Schichten während des Bergbaus, was zu Sicherheitsbedenken für die Kohlebergleute führt, wenn nicht richtig verwaltet. Der Druckaufbau in der Schicht kann zu Explosionen während (oder nach) des Abbauprozesses führen, wenn nicht Präventionsmethoden, wie "methanabflussen" genommen werden. 2008 James E. Hansen und Pushker Kharecha veröffentlichten eine peer-reviewed wissenschaftliche Studie, die die Wirkung einer Kohlephase auf atmosphärische CO2-Ebene analysierte. Ihr Basis-Abschwächungsszenario war bis 2050 eine Phase der globalen Kohleemissionen. Unter dem Business as Usual Szenario, atmosphärische CO2 Spitzen bei 563 Teilen pro Million (ppm) im Jahr 2100. Unter den vier Kohlephasen-Ausgangsszenarien fallen atmosphärische CO2-Peaks bei 422–446 ppm zwischen 2045 und 2060 und sinkt danach. Strahlenexposition Kohle enthält auch niedrige Uran-, Thorium- und andere natürlich vorkommende radioaktive Isotope, die, wenn sie in die Umwelt freigesetzt werden, zu radioaktiven Verunreinigungen führen können. Kohlenpflanzen emittieren Strahlung in Form von radioaktiver Flugasche, die von Nachbarn inhaliert und aufgenommen und in Kulturpflanzen eingearbeitet wird. Eine 1978 von Oak Ridge National Laboratory erstellte Zeitung schätzte, dass Kohlekraftwerke dieser Zeit eine Ganzkörper-Verpflichtungsdosis von 19 μSv/a zu ihren unmittelbaren Nachbarn in einem Radius von 500 m beitragen können. Der wissenschaftliche Ausschuß der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung 1988 hat die verübte Dosis von 1 km auf 20 μSv/a für ältere Pflanzen oder 1 μSv/a für neuere Pflanzen mit verbesserter Flugasche-Erfassung geschätzt, konnte diese Zahlen jedoch nicht durch Test bestätigen. Ausgenommen enthaltene Abfälle und unbeabsichtigte Freisetzungen von Kernkraftwerken tragen Kohleanlagen mehr radioaktive Abfälle in die Umwelt als Kernkraftwerke pro produzierter Energieeinheit. Die von der Kohlenabgeleiteten Flugasche getragene Pflanzstrahlung liefert 100 mal mehr Strahlung in die Umgebung als die normale Operation einer ähnlich produktiven Kernanlage. Dieser Vergleich betrachtet nicht den Rest des Brennstoffkreislaufs, d.h. den Abbau von Kohle und Uran, die Raffination und die Entsorgung von Abfällen. Der Betrieb eines 1000-MWe Kohlekraftwerks führt zu einer nuklearen Strahlendosis von 490 Personen pro Jahr im Vergleich zu 136 Personen pro Jahr für ein äquivalentes Kernkraftwerk einschließlich Uranbergbau, Reaktorbetrieb und Abfallentsorgung. Die Gefahren für Bergarbeiter Historisch gesehen war der Steinkohlenbergbau eine sehr gefährliche Aktivität, und die Liste der historischen Steinkohlenberg-Katastrophen ist lang. Die wichtigsten Gefahren sind Minenwandversagen und Fahrzeugkollisionen; unterirdische Bergbaugefahren umfassen Erstickung, Gasvergiftung, Dachkollaps und Gasexplosionen. Chronische Lungenerkrankungen wie Pneumoconiose (schwarze Lunge) waren einmal häufig in Bergarbeitern, was zu einer reduzierten Lebenserwartung führte. In einigen Bergbauländern ist die schwarze Lunge immer noch üblich, mit 4.000 neuen Fällen von schwarzer Lunge jedes Jahr in den USA (4 Prozent der Arbeitnehmer jährlich) und 10.000 neuen Fällen jedes Jahr in China (0,2 Prozent der Arbeitnehmer). Die Preise können höher sein als in einigen Regionen gemeldet. In den Vereinigten Staaten starben im Jahrzehnt 2007–2016 durchschnittlich 23 Steinkohlenbergarbeiter pro Jahr. Zu den jüngsten Katastrophen der US-Kohlemining zählen die Mine Sago im Januar 2006. 2007 tötete ein Minenunfall in der Mine Crandall Canyon von Utah neun Bergleute, mit sechs Verlobten. Die obere große Branch Minenkatastrophe in West Virginia hat im April 2010 29 Bergleute getötet. In weniger entwickelten Ländern und einigen Entwicklungsländern sterben jedoch jährlich viele Bergarbeiter, entweder durch direkte Unfälle in Kohlebergwerken oder durch negative gesundheitliche Folgen durch die Arbeit unter schlechten Bedingungen. Insbesondere China hat die höchste Zahl von Kohlebergbau-Verstorbenen in der Welt, wobei offizielle Statistiken behaupten, dass 6,027 Todesfälle im Jahr 2004. Zum Vergleich wurden im selben Jahr 28 Todesfälle in den USA gemeldet. Die Kohleproduktion in China ist doppelt so groß wie in den USA, während die Zahl der Kohlebergarbeiter etwa 50 mal so hoch ist wie in den USA, die in Kohlebergwerken in China 4 mal so häufig pro Arbeiter sterben (108 mal so häufig pro Stück pro Stück) wie in den USA. Aufbau eines gefährlichen Gases sind als Dämpfe bekannt: Schwarze Dämpfe: eine Mischung aus Kohlendioxid und Stickstoff in einer Mine kann zu Erstickung führen. Der anoxische Zustand führt zu einer Abreicherung von Sauerstoff in geschlossenen Räumen, z.B. durch Korrosion. Nach der Feuchtigkeit: ähnlich wie schwarzer Feuchtigkeit, nach der Feuchtigkeit besteht aus Kohlenmonoxid, Kohlendioxid und Stickstoff und bildet sich nach einer Minenexplosion. Feuerfeuchte: besteht meist aus Methan, einem hochentzündlichen Gas, das zwischen 5% und 15% explodiert – bei 25% verursacht es Asphyxie. Stink feucht: so benannt für den verrotteten Eigeruch des Schwefelwasserstoffgases, stinken feucht kann explodieren und ist auch sehr giftig. Weiße Feuchtigkeit: lufthaltiges Kohlenmonoxid, das auch bei niedrigen Konzentrationen toxisch ist Branddamp-Explosionen können die viel gefährlicheren Kohlestaubexplosionen auslösen, die eine ganze Grube verstopfen können. Die meisten dieser Risiken können in modernen Minen stark reduziert werden, und mehrere Todesfälle sind jetzt in einigen Teilen der entwickelten Welt selten. Der moderne Bergbau in den USA führt aufgrund von Minenunfällen zu etwa 30 Todesfällen pro Jahr. Siehe auch Kohlenverschmutzung Minderung Kohlenverflüssigung Fossil Brennstoff Phase-out Fossil Tankkraftwerk Greenhouse Gase Gesundheit Auswirkungen von atmosphärischen Partikeln Ozean Versauerung Referenzen Externe Links EPA Factsheet: Cross-State Luftverschmutzung Regel (CSAPR)Bill Bigelow, "Got Coal? Lehren über den gefährlichsten Rock in Amerika", Unterrichtsplan für Mittel- und Gymnasiasten, Zinn Education Project/Rethinking Schools. Umweltauswirkungen der Kohlenleistung: Luftverschmutzung Union der Betroffenen Wissenschaftler Luftverschmutzung aus Kohlekraftwerken Quelle Watch Umweltauswirkungen der Kohle Quelle Watch Karte von Tod und Krankheit von US-Kraftwerken Saubere Luft Task Force Emissionen von gefährlichen Schadstoffen aus Kohlefaserkraftwerken American Lung Assn.