Viele Nationen forschen und/oder lagern trotz zahlreicher Bemühungen, sie zu reduzieren oder zu beseitigen, chemische Waffen. Die meisten Staaten haben sich dem Chemical Weapons Convention (CWC) angeschlossen, das die Zerstörung aller chemischen Waffen bis 2012 erforderte. Zwölf Nationen haben chemische Waffenproduktionsanlagen erklärt und sechs Nationen haben Lagerbestände an chemischen Waffen erklärt. Alle angemeldeten Produktionsanlagen wurden nach Inkrafttreten des Vertrags zerstört oder in zivile Nutzung umgewandelt. Nach Angaben der Regierung der Vereinigten Staaten haben derzeit mindestens 17 Nationen aktive chemische Waffenprogramme. CWC-Staaten mit ausgewiesenen Vorräten Von 190 Unterzeichnerstaaten des CWÜ haben die nachstehend aufgeführten staatlichen Parteien auch Vorräte erklärt, sich der überwachten Entsorgung und Überprüfung und in einigen Fällen verwendeten chemischen Waffen im Konflikt zugestimmt. Sowohl militärische Ziele als auch zivile Bevölkerungen sind betroffen; die betroffenen Bevölkerungen wurden nicht immer sicherheitshalber geschädigt, sondern manchmal selbst das Ziel des Angriffs. Seit 2017 werden nur Nordkorea und die Vereinigten Staaten bestätigt, dass sie noch verbliebene Lagerbestände an chemischen Waffen haben. Indien Irak Japan Libyen Russland Syrien USA Chemische Waffendetails, pro Nation Albanien, als Partei des Chemiewaffenübereinkommens, erklärte im März 2003 eine Lagerstätte von 16 Tonnen chemischer Stoffe. Am 11. Juli 2007 kündigte das Verteidigungsministerium mit Hilfe des Programms Nunn–Lugar Cooperative Threat Reduction der US-Regierung eine erfolgreiche Zerstörung der gesamten Lagerstätte an. Angola Angola wurde beschuldigt, im Bürgerkrieg chemische Waffen zu verwenden. ChinaNach Aussage des stellvertretenden Staatssekretärs für Intelligenz und Forschung Carl W. Ford vor dem Senatsausschuss für Außenbeziehungen ist es sehr wahrscheinlich, dass China ein fortgeschrittenes chemisches Kriegsführungsprogramm hat, einschließlich Forschung und Entwicklung, Produktion und Bewaffnung Fähigkeiten. Darüber hinaus gibt es erhebliche Bedenken der USA hinsichtlich des Kontakts und des Austauschs von Chemiewaffenexpertise mit anderen Staaten der Verbreitung, einschließlich Syrien und Iran. Die chinesische Regierung hat erklärt, dass sie in der Vergangenheit einen kleinen Arsenal an chemischen Waffen besaß, aber dass sie es vor der Ratifizierung des Übereinkommens zerstört hatte. Es hat nur zwei ehemalige chemische Produktionsanlagen erklärt, die Senfgas und Lewisite erzeugt haben. KubaNach einer Feststellung der Vereinten Nationen, die verdächtige Rückstände anführte, die das Pflanzen- und Tierleben während der kubanischen Intervention in Angola betrafen, wurden Sarin und VX von der kubanischen Armee gegen angolanischen Militanten eingesetzt. Ägypten Ägypten hat das Chemiewaffenübereinkommen nicht unterzeichnet und ist seit langem auf verschiedenen Listen erschienen, da es eine offensive chemische Waffenfähigkeit hat, und wird gedacht, Produktionsanlagen für Sarin, VX, Senfgas und Phosgen zu besitzen. Vor dem Friedensvertrag von Ägypten–Israel von 1979 spielte das Land eine entscheidende Rolle bei der Ausfuhr von chemischen Waffen und verwandten Technologien in andere arabische Länder. Es ist möglich, dass Ägypten noch begrenzte Lagerbestände an chemischen Bomben, Raketen und Schalen besitzt. Die Gründe für diesen Glauben sind mehrere: Ägypten ist bekannt, im Jemenischen Bürgerkrieg von 1963 bis 1967 Senfgas eingesetzt zu haben. In den 1970er Jahren erhielt Syrien seine ersten chemischen Waffen aus Ägypten während des Yom Kippur Krieges, aber sie wurden nie in diesem Konflikt eingesetzt. In den 1980er Jahren versorgte Ägypten den Irak mit Senfgas- und Nervenvermittlern sowie damit verbundenen Produktions- und Einsatztechnologien. In der Zeugenaussage vor dem Unterausschuss für Meeresmacht, Strategische und kritische Materialien im Jahre 1991 zitierte die US Navy Rear Admiral Thomas Brooks diese Beweise, um Ägypten als wahrscheinlicher chemischer Waffenbesitzer zu identifizieren. Neuere Analysen werden durch Schätzung des aktuellen Standes des Chemiewaffenprogramms in Ägypten vorsichtiger. Nur eine Einrichtung wurde als "wahrscheinlich involviert" in die Offensive-Aktivitäten identifiziert. Obwohl das Offensive-Programm noch vorhanden sein kann, scheint es nicht, dass Ägypten eine beträchtliche Bestandsaufnahme von operativen Waffen hat. Äthiopien 1991 Rear Admiral Thomas Brooks identifizierte Äthiopien als wahrscheinlicher chemischer Waffenbesitzer vor dem Kongress. Äthiopien hat CWC im Jahr 1996 ratifiziert und hat kein offensives CW-Programm erklärt. Von dieser Zeit wurden keine Beweise vorgelegt, um dieser Erklärung zu widersprechen. IndienAm 14. Januar 1993 wurde Indien zum ursprünglichen Unterzeichner des CWC. Indien erklärte im Juni 1997 seinen Bestand an chemischen Waffen. Indiens Erklärung kam nach dem Inkrafttreten des CWC, das die OPCW erstellte. Indien erklärte einen Vorrat von 1044 Tonnen Schwefel Senf in seinem Besitz. Im Jahr 2005, unter den sechs Nationen, die Lagerbestände an chemischen Waffen erklärten, war Indien der einzige, der seine Frist für die Zerstörung chemischer Waffen und für die Inspektion seiner Anlagen durch die OPCW erfüllte. Ende 2006 hatte Indien mehr als 75 Prozent seiner chemischen Waffen/Materialbestände zerstört und bis April 2009 eine Erweiterung zur Zerstörung der verbleibenden CW gewährt. Es wurde erwartet, dass Indien innerhalb dieses Zeitrahmens 100 Prozent Zerstörung erreichen würde. Am 14. Mai 2009 teilte Indien den Vereinten Nationen mit, dass es seinen Bestand an chemischen Waffen vollständig zerstört hatte. Iran Am Ende des Iran-Irak-Krieges sollte der Iran begrenzte Verwendung von chemischen Waffen in Reaktion auf mehrere chemische Angriffe durch den Irak gemacht haben. Die Lieferfahrzeuge Irans besitzen angeblich Artillerieschalen, Mörser, Raketen und Luftbomben. Laut dem Center for Strategic and International Studies, einem Think Tank mit Sitz in Washington D.C, hält Iran derzeit mindestens zwei wichtige Einrichtungen für die Forschung und Produktion von chemischen Waffenagenten. Iran begann seine Produktion von Nervenagenten spätestens 1994. Die Richtigkeit dieser Ansprüche wurde jedoch nicht überprüft. Der Iran unterzeichnete am 13. Januar 1993 das Übereinkommen über chemische Waffen und ratifizierte es am 3. November 1997 und leugnet die Behauptungen, das CW-Programm in Verstößen gegen CWC zu haben. In der offiziellen Erklärung, die der iranischen Regierung der OPCW vorgelegt wurde, gab die iranische Regierung zu, dass sie in den 1980er Jahren Senfgas produziert hatte, aber das das Offensiveprogramm aufhörte und die Lagerbestände an operativen Waffen nach Kriegsende mit Irak zerstörte. IrakNun, bevor die Operation Desert Storm oder die U.N Inspektionen folgten, hatte der Irak bereits begonnen, chemische Waffen zu bauen. Nach dem Start einer Forschungsarbeit in den 1970er Jahren konnte der Irak in seinem Krieg gegen den Iran chemische Waffen einsetzen und in den 1980er Jahren eine große Zahl seiner eigenen kurdischen Bevölkerung töten. Am 28. Juni 1987 wurden in Sardasht auf zwei getrennte Angriffe auf vier Wohngebiete Opfer als 10 Tote und 650 Zivilisten geschätzt. Im Iran-Irak-Krieg benutzte Irak massiv chemische Waffen, und bisher sind die kurdischen Menschen die größten Opfer chemischer Waffen. Der Irak benutzte Senfgas bei einem Angriff gegen kurdische Menschen am 16. März 1988, Halabja-Chemikalienangriff. Der Angriff tötete zwischen 3.200 und 5.000 Menschen und verletzte 7.000 bis 10.000 mehr, die meisten von ihnen Zivilisten. Während der irakischen chemischen Angriffe gegen den Iran wurden viele iranische Militärkräfte von Nervenagenten getötet. Damals wurden die Angriffe von den Vereinigten Staaten aktiv unterstützt. Während des ersten Golfkriegs gab es Ängste, dass der Irak an seinen Nachbarn, insbesondere Israel, chemische Raketen starten würde, aber der Irak verzichtete auf Angst vor der Vergeltung der USA. Während der Operation Irakische Freiheit befürchteten die Koalitionsstruppen erneut, dass sie mit chemischen Waffen getroffen werden könnten, obwohl dies nicht geschehen war. Im Rahmen des Waffenstillstandsabkommens von 1991 verabschiedeten die Vereinten Nationen die Resolution 687, die ihre Sonderkommission (UNSCOM) eingerichtet hat. Die UNSCOM wurde mit der Aufgabe betraut, "alle chemischen und biologischen Waffen und alle Bestände von Agenten und alle damit verbundenen Teilsysteme und Komponenten sowie alle Forschungs-, Entwicklungs-, Unterstützungs- und Fertigungseinrichtungen zu zerstören, zu entfernen oder unschädlich zu machen". Als die UNSCOM im Dezember 1998 den Irak verließ, hatte sie einen großen Teil des irakischen Chemiewaffenpotenzials beseitigt. UNSCOM hatte die Zerstörung oder Inkapitulation von mehr als 88.000 gefüllten oder ungefüllten chemischen Munition, über 600 Tonnen von waffen- oder sperrigen chemischen Stoffen, etwa 4.000 Tonnen Vorläuferchemikalien, etwa 980 Stück Schlüsselproduktionsausrüstung und etwa 300 Stück analytische Ausrüstung übertroffen. Ungeachtet dieser außergewöhnlichen Errungenschaften blieben wichtige Unsicherheiten in Bezug auf den irakischen Besitz von chemischen Waffen, ihre Vorläufer und Munition. Die Organisation für das Verbot chemischer Waffen, die Vernichtungsmaßnahmen überwacht, hat angekündigt: "Die Regierung des Irak hat ihr Instrument des Beitritts zum Chemiewaffenübereinkommen mit dem Generalsekretär der Vereinten Nationen hinterlegt, und innerhalb von 30 Tagen, am 12. Februar 2009, wird die 186. Vertragsstaaten des Übereinkommens werden". Der Irak hat auch Lagerbestände von CW erklärt, und aufgrund ihres jüngsten Beitritts ist die einzige von der Vernichtungszeit befreite Partei. Am 7. September 2011 trat Hoshyar Zebari in den OPCW-Hauptsitz ein und wurde zum ersten irakischen Außenminister, der seit dem Beitritt des Landes zum CWC offiziell besucht wurde. Israel Ab 2015 hat Israel das Chemiewaffen-Übereinkommen unterzeichnet, aber nicht ratifiziert, und nach Angaben des Auswärtigen Nachrichtendienstes der Russischen Föderation hat Israel bedeutende Speicher von chemischen Waffen seiner eigenen Herstellung. Es besitzt eine hochentwickelte chemische und petrochemische Industrie, qualifizierte Spezialisten und Vorräte von Quellmaterial und ist in der Lage, mehrere Nerven-, Blister- und Incapazitationsmittel zu produzieren. Ein Bericht der schwedischen Verteidigungsforschungsagentur aus dem Jahr 2005 kam zu dem Schluss, dass Israel wahrscheinlich nicht aktiv traditionelle chemische Waffen produziert, sondern möglicherweise eine funktionelle Bestandsaufnahme früher produzierter Materialien haben kann. Die Bewertung der Fähigkeiten der israelischen chemischen Waffen wird in der Regel aus deklassifizierten US-Dokumenten neu umgesetzt. Obwohl Israel das CWC unterzeichnet hat, hat es den Vertrag nicht ratifiziert und ist daher nicht offiziell durch seine Mieter gebunden. Das Land wird angenommen, dass eine signifikante Bestandsaufnahme von chemischen Waffen, wahrscheinlich die am häufigsten im Nahen Osten, nach dem russischen Außenministerdienst. Ein Bericht von 1983 CIA erklärte, dass Israel, nachdem er sich von vorn liegenden arabischen Staaten mit kaufmännischen Waffenfähigkeiten umgeben fand, immer mehr seine Verwundbarkeit gegenüber chemischen Angriffen bewusst wurde... ein Programm von chemischen Kriegsbereitschaften in beiden Offensive- und Schutzgebieten unternahm. Ende 1982 wurden im Dimona Sensitive Storage Area in der Wüste Negev eine wahrscheinliche CW-Nervmittelproduktion und eine Lagerstätte identifiziert. Andere CW-Agentenproduktion wird in einer gut ausgebauten israelischen Chemieindustrie zu existieren geglaubt. "In 1974, in einer Anhörung vor dem US-Senat Armed Services Committee, General Almquist sagte, dass Israel eine offensive chemische Waffen Fähigkeit hatte. 1992 stürzte El Al Flug 1862 für Tel Aviv außerhalb von Amsterdam ab. Im Zuge der Crash-Untersuchung wurde gezeigt, dass unter der Ladung des Flugzeugs fünfzig Gallonen von Dimethylmethylphosphonat, eine CWC-Zeitplan 2 Chemikalie, die bei der Herstellung des Nerven-Agenten-Sarin verwendet werden kann. Das Dimethylmethylphosphonat wurde für das Israel Institute for Biological Research in Ness Ziona gebunden, eine geheime Militärinstallation außerhalb von Tel Aviv, die auch für die Herstellung des Giftes verantwortlich war, das in einem Attentat von September 1997 an einem Führer der palästinensischen militanten Organisation Hamas (Khaled Mashal) verwendet wurde. Laut israelischen Beamten war die Substanz nur für defensive Forschungszwecke, Filter für Gasmasken zu testen. Diese Lieferung stammte von einer US-amerikanischen Chemieanlage zur IIBR unter einer US-Handelslizenz. Das US-Kongressbüro für Technologiebewertung WMD-Proliferationsbeurteilung von 1993 verzeichnete Israel als ein Land, das allgemein als nicht angemeldete offensive chemische Kampffähigkeiten berichtete. Es ist jedoch unklar, ob Israel noch seinen angeblichen Bestand an chemischen Waffen hält. Im Oktober 1998 berichtete die London Sunday Times, dass israelische F-16-Kämpfer ausgerüstet seien, um chemische Waffen zu tragen, und dass ihre Besatzungen über die Verwendung solcher Waffen geschult wurden. Japan Japan hat zwischen 1937 und 1945 chemische Waffen auf dem Territorium des Festlands Chinas eingesetzt und gelagert, die am Ende des Krieges etwa zwei Millionen Tonnen chemischer Waffen in China hinterlassen. Die Waffen enthielten größtenteils ein Senfgas-Lewisit-Gemisch. Sie werden als verlassene chemische Waffen unter dem CWC eingestuft; ihre Zerstörung unter einem gemeinsamen Japan-China-Programm begann im September 2010, in Nanjing mit mobilen Zerstörungsanlagen. Seit Dezember 1993 hat Japan das Übereinkommen über chemische Waffen unterzeichnet. Japan hat 1995 das Chemiewaffenübereinkommen ratifiziert. JSDF verfügt jedoch über chemische Waffenanlagen und einige Proben zur Verwendung bei der Entwicklung des Schutzes gegen chemische Waffen, die es JGSDF Central NBC Protection Troop sagte. 1995 gab JGSDF den Besitz von Särinproben an. Libyen Libyen produzierte in den 1980er Jahren begrenzte Mengen chemischer Waffen und ist bekannt, diese Waffen zumindest einmal im Kampf eingesetzt zu haben, als sie 1987 versuchte, chemische Waffen gegen chadische Truppen zu verwenden. Seitdem baute Libyen die größte Chemiewaffenproduktionsanlage in der Entwicklungswelt im Industriekomplex Rabta. Diese Anlage war der Grundstein des libyschen CW-Programms und hat Senfgas, Salz und Phosgen produziert, seit der Produktion Ende der 1980er Jahre begann. Im März 1990 brach ein verdächtiges Feuer dort nach Anschuldigungen der Vereinigten Staaten aus. Die strikten Sanktionen der Vereinten Nationen von 1992 bis 1999 machten Rabta inaktiv. Libyen benutzte chemische Waffen, unter Muammar Gaddafis Regime, in einem Krieg mit Chad. Im Jahr 2003 vereinbarte Gaddafi, dem CWC im Gegenzug zur Annäherung an die westlichen Nationen beizutreten. Zum Zeitpunkt des libyschen Aufstands gegen Gaddafi kontrollierte Libyen noch etwa 11,25 Tonnen giftiges Senfgas. Aufgrund der Destabilisierung, Bedenken hinsichtlich der Möglichkeiten und der Wahrscheinlichkeit, dass die Kontrolle dieser Agenten verloren gehen könnte. Mit dem Terrorismus im Kern der Besorgnis kooperierten internationale Gremien, um sicherzustellen, dass Libyen seinen Verpflichtungen im Rahmen des Vertrags nachkommt. Libyens post-Gaddafi Nationaler Übergangsrat kooperiert mit der Organisation für das Verbot chemischer Waffen in Bezug auf die Vernichtung aller alten chemischen Waffen im Land. Nach der Beurteilung der chemischen Lagerbestände wird die libysche Regierung eine Frist von der OPCW erhalten, um die CW zu zerstören. Libyens chemisches Programm wurde am 19. Dezember 2003 komplett aufgegeben, zusammen mit ihren anderen Waffen der Massenvernichtungsprogramme als Teil eines Programms, um Sanktionen zu erheben und die Beziehungen zu ausländischen Regierungen zu normalisieren. Im Jahr 2004, zwischen dem 27. Februar und dem 3. März, zerstörte Libyen 3.200 Chemiewaffen Artillerieschalen unter Aufsicht der Organisation für die Verbot von chemischen Waffen (OPCW). Am 5. März 2004 erklärte Libyen eine Lagerstätte von 23 Tonnen Senfgas sowie Vorläufer für Särin und andere Chemikalien. Libyen trat im Juni 2004 offiziell dem Übereinkommen über chemische Waffen bei. Am 12. Januar 2018 haben die Vereinigten Staaten anerkannt, dass Libyen seine verbleibenden chemischen Waffenbestände zerstört hat. Myanmar (Burma) Intelligenz über den Status der chemischen Waffen in Myanmar wird gemischt und manchmal widersprüchlich. In den späten 1990er Jahren identifizierte die US-amerikanische Marineintelligenz Myanmar (damals als Burma bezeichnet) als die Entwicklung chemischer Waffen. Später widersprachen andere Beamte dieser Erklärung und behaupteten, dass die Beweise, die die Entwicklung der chemischen Lagerbestände von Burma unterstützen, in erster Linie auf beanstandeten Beweisen beruhen. Im Jahre 1991 identifizierte die US Navy Rear Admiral Thomas Brooks jedoch in ihrem Zeugnis vor dem Unterausschuss für Meeresmacht, Strategische und kritische Materialien im Jahre 1991 Myanmar als wahrscheinlicher chemischer Waffenbesitzer. Im Juli 2014 wurden fünf Journalisten in Myanmar nach der Veröffentlichung eines Berichts zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, in dem Myanmar eine neue Chemiewaffenanlage auf dem Landbau in der Magwe-Region des Landes plante. Myanmar unterzeichnete das Übereinkommen über chemische Waffen am 14. Januar 1993 und ratifizierte das Abkommen am 8. Juli 2015. Das Übereinkommen trat am 7. August 2015 in Kraft. Nordkorea Nordkorea unterschreibte CWC nicht und wird angenommen, dass seit Mitte der 1950er Jahre ein umfangreiches Chemiewaffenprogramm beibehalten wurde. Das Programm umfasst Forschung, Produktion, Lagerhaltung und Bewaffnung von großen Mengen von chemischen Mitteln (bis zu 5000 Tonnen), einschließlich Blister, Nerven, Choking, psychoincapacitant, Erbrechen und Riot-Kontrollmittel. Mehrere Dutzend Einrichtungen wurden als wahrscheinlich am Offensive-Programm beteiligt identifiziert. Die Produktionskapazität dieser Anlagen wird auf 4500 Tonnen chemische Mittel pro Jahr geschätzt. Nordkoreanische Streitkräfte haben auch große Mengen an Liefersystemen, die chemische Sprengköpfe tragen könnten, darunter verschiedene Artilleriesysteme, Luftbomben, Minen, taktische ballistische Raketen (SCUD) und langrangige ballistische Raketen (Nodong und Taepodong-2 Systeme). Die technologische Weiterentwicklung dieses Programms ist jedoch unsicher, und einige Quellen zweifeln daran, ob Nordkorea in der Lage ist, große Mengen von Nervenmitteln zu produzieren oder die chemischen Sprengköpfe auf seinen langwierigen ballistischen Raketen zu passen. Sie erwarb die Technologie, die bereits in den 1950er Jahren zur Herstellung von Tabun- und Senfgas erforderlich war. Im Jahr 2009 berichtete die International Crisis Group, dass der Konsens-Experte der Ansicht war, dass Nordkorea eine Lagerstätte von etwa 2.500 bis 5.000 Tonnen chemischer Waffen hatte, einschließlich Senfgas, Sarin (GB) und andere Nervenmittel einschließlich VX. PakistanIm Jahre 1991 identifizierte Rear Admiral Thomas Brooks Pakistan als wahrscheinlicher chemischer Waffenbesitzer vor dem Kongress. Neuere Analysen weisen jedoch darauf hin, dass Pakistan, wie viele andere Länder mit einer gut entwickelten chemischen Industrie, technische Fähigkeiten für die Herstellung chemischer Waffen hat, keine Beweise dafür gibt, dass sie jemals solche Waffen besaß. Pakistan hat das CWC im Jahr 1997 ratifiziert und keine offensiven Aktivitäten in diesem Bereich erklärt. Siehe auch Naela Chohan, Erste Frau und Zivilistin, um die Nationale Behörde über die Umsetzung des Chemiewaffenübereinkommens in Pakistan zu leiten. Russland Russland trat in die CWC mit dem größten erklärten Lagerbestand von chemischen Waffen. Bis 2010 hatte das Land 18,241 Tonnen an Zerstörungsanlagen in Gorny (Saratov Oblast) und Kambarka (Udmurt Republic), wo Operationen abgeschlossen haben, und Shchuchye (Kurgan Oblast), Maradykovsky (Kirov Oblast), Leonidovka (Penza Oblast), während die Installationen in Pochep (Bryansk Oblast) und Kizner (Udmur) gebaut wurden. Bis 2016 zerstörte Russland rund 94 % seiner chemischen Waffen und plante, bis Ende 2018 seinen Restbestand vollständig zu zerstören. Am 27. September 2017 Russland kündigte die Zerstörung der letzten Charge chemischer Waffen an und beendete die vollständige Zerstörung seines chemischen Arsenals vor dem Zeitplan. Am 4. März 2018 wurde Russland angeblich einen chemischen Angriff in Salisbury, Großbritannien, durchgeführt, der 5 Verletzte, einschließlich des angeblichen Ziels des Angriffs, Sergei Skripal. Russland zerstörte etwa 25.000 Tonnen chemischer Waffen oder 62 Prozent seiner 40.000-Tonnen-Stockpile ab dem 29. April 2012 – die vom Chemical Weapons-Übereinkommen gesetzte Frist für vollständige Arsenalzerstörung. Russland erwartete, dass 2020 realistischer, aber nach Russland erreichte es vollständige Zerstörung am 27. September 2017. Serbien und Montenegro Das ehemalige Jugoslawien hat bekanntermaßen eine Vielzahl von chemischen Waffen (CW) produziert. Die Mehrheit der CW wird von seinem Nachfolger Serbiens geerbt. Die Berichte weisen darauf hin, dass die ehemalige jugoslawische Armee große Mengen an Sarin (50 Tonnen), Schwefel Senf, Phosgen, das incapaziitante BZ (alles 300 Tonnen) und Tränengas produzierte.In Serbien wurden mindestens vier chemische Kriegsführungen identifiziert: Prva Iskra in Baric, Miloje Blagojevic in Lucani und Milojie Zakic und Merima in Krusevac. Während die Trajal-Anlage in Krusevac geschlossen wurde, gibt es ernsthafte Fragen über die Buchhaltung und vorherige Produktion und Lagerung von chemischen Materialien dort, sowie die fehlende Buchhaltung auf den anderen drei Standorten. Jugoslawien nutzte seine CW-Technologien, um chemische Munition für den Irak vor dem ersten Golfkrieg im "Little Hawk"-Programm und chemische Munition für das Orkan MLRS-System unter dem KOL15-Programm zu entwickeln. Das ehemalige Jugoslawien unterzeichnete 1929 das Genfer Protokoll. Im April 2000 trat die Bundesrepublik Jugoslawien dem Übereinkommen über chemische Waffen (CWC) bei. Südkorea Vor 1997 wurde Südkorea stark von einem aktiven chemischen Waffenprogramm verdächtigt und wurde als wahrscheinliche chemische Waffenbesitzer der Vereinigten Staaten identifiziert. Am 18. April 1997 unterzeichnete Südkorea das Übereinkommen über chemische Waffen und machte eine geheime Erklärung. Es wird angenommen, dass Südkorea die "Staatspartei" ist, die in Materialien des Chemiewaffenübereinkommens genannt wird. Es gibt Berichte, dass Südkorea eine geheime Anlage in Yeongdong County, Chungcheongbuk-do Provinz für die Zerstörung von chemischen Agenten betreibt. SüdsudanIm Februar 2016 beschuldigte die sudanesische Regierung, sie im laufenden Südsudanischen Bürgerkrieg mit chemischen Waffen anzugreifen. SudanVergangene Berichte über die unsichere Glaubwürdigkeit gaben an, dass der Sudan im südlichen Teil dieses Landes möglicherweise chemische Waffen gegen die Rebellen verwendet habe. Sudan hat 1999 auf CWC zugegriffen und kein offensives CW-Programm erklärt. Die US-Außenbehörde behauptet, dass es keinen hinreichenden Beweis dafür gibt, ob der Sudan an Tätigkeiten beteiligt ist, die von der CWC verboten sind. Syrien Vor September 2013 war Syrien einer der 7 Staaten, die nicht an der Chemiewaffenkonvention beteiligt waren. Es ist jedoch Partei des Genfer Protokolls von 1925 und daher verboten, chemische Waffen im Krieg zu verwenden, die noch nicht von der Produktion, Lagerung oder Übertragung von CW gehindert sind. Bei der Frage nach dem Thema haben die syrischen Beamten festgestellt, dass sie das Gefühl haben, dass es ein angemessener Abschreckung gegen das nicht angemeldete Atomwaffenprogramm Israels ist, das sie glauben. Am 23. Juli 2012 bestätigte die syrische Regierung erstmals, dass sie chemische Waffen hatte. Unabhängige Bewertungen weisen darauf hin, dass Syrien pro Jahr bis zu einigen hundert Tonnen chemischer Stoffe produziert hätte. Syrien produziert angeblich die Einheitsmittel: Sarin, Tabun, VX und Senfgas. Syrische Chemiewaffenproduktionsanlagen wurden von westlichen Nichtverbreitungsexperten an den folgenden 5 Standorten identifiziert, plus eine vermutete Waffenbasis: Al Safir(Scud Raketenbasis)Cerin Hama Homs Latakia Palmyra Im Juli 2007 explodierte ein syrisches Waffendepot und tötete mindestens 15 Syrer. Jane's Defence Weekly, ein britisches Magazin über militärische und korporative Angelegenheiten, glaubte, dass die Explosion passierte, als iranische und syrische Militärpersonal versuchte, eine Scud-Rakete mit einem Senfgas-Kriegskopf zu passen. Syrien erklärte, die Explosion sei versehentlich und nicht chemisch verbunden. Am 13. Juli 2012 zog die syrische Regierung ihre Vorräte an einen unverschlossenen Standort. Im September 2012 ergaben sich Informationen, dass das syrische Militär begonnen hatte, chemische Waffen zu testen und eine Basis, die diese Waffen östlich von Aleppo im August beherbergt, zu verstärken und weiter zu liefern. Am 19. März 2013 kamen Nachrichten aus Syrien, die den ersten Einsatz chemischer Waffen seit Beginn des syrischen Aufstands andeuten. Am 21. August 2013 traten aus Syrien Zeugnisse und fotografische Beweise auf, die einen groß angelegten Angriff der chemischen Waffen auf Ghouta, ein besiedeltes Stadtzentrum, andeuten. Ein Abkommen wurde am 14. September 2013 mit dem Titel Framework for Elimination of Syrian Chemical Weapons getroffen, das bis Mitte 2014 zur Beseitigung der syrischen Waffenbestände führt. Am 14. Oktober 2013 trat Syrien offiziell dem Chemiewaffenübereinkommen bei, aber es gab mehrere Fälle von chemischem Waffeneinsatz in Syrien danach. Am 14. September 2013 kündigten die Vereinigten Staaten und Russland eine Vereinbarung an, die bis Mitte 2014 zur Beseitigung der chemischen Waffenbestände Syriens führen würde. Syrien trat am 14. Oktober offiziell dem CWC bei, muss aber noch den Vertrag über die umfassende Testverbote unterzeichnen. Es wird angenommen, dass Syrien erst 1973 chemische Waffen von Ägypten in Form von Artillerieschalen erhielt. Seitdem wird angenommen, dass Syrien eines der fortschrittlichsten Chemiewaffenprogramme im Nahen Osten hat. Syriens chemisches Arsenal Syrien wird angenommen, dass große Mengen an Salz, Tabun und Senf angesammelt haben und zurzeit VX bewaffnet. Genaue Mengen sind schwer zu wissen, obwohl die CIA geschätzt Syrien besitzt mehrere hundert Liter chemische Waffen mit Hunderten von Tonnen von jährlich produzierten Agenten. Die Produktion Syrien hat vier Hauptproduktionsstandorte. Einer nördlich von Damaskus, einer in der Nähe von Homs, einer in Hama und einem, al-Safir Südosten von Aleppo. Taiwan US-Kongress wurde 1989 darüber informiert, dass Taiwan offensive chemische Waffen Fähigkeit erworben haben könnte, einschließlich der Vorräte von Sarin. Zu den angeblichen Einrichtungen gehören Tsishan und Kuanhsi. Die taiwanesischen Behörden haben nur die Existenz eines defensiven Forschungsprogramms anerkannt. Die Türkei entstand aus dem Kalten Krieg relativ ungeschützt und beschäftigt sich mit dem Erwerb von Massenvernichtungswaffen, insbesondere von chemischen Waffen, die in der Nähe des türkischen Staates verwendet wurden. Die Türkei ist seit 1997 sowohl Vertragspartei des Übereinkommens über chemische Waffen als auch des Übereinkommens über biologische Waffen seit 1974. Die Türkei wurde beschuldigt, chemische Waffen in Afrin gegen kurdische Rebellen zu verwenden, aber das Land hat geleugnet, dass Zivilisten in seiner Operation gegen die kurdischen YPG-Kämpfer im Nordwesten Syriens von chemischen Waffen aus dem türkischen Militär betroffen waren. Das Land hat einige der im syrischen Bürgerkrieg verwendeten chemischen Waffen scharf verurteilt und verifiziert. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben mehrere Arten von chemischen Waffen in Kriegs- und Friedenszeiten Gelegenheiten verwendet sowie die Prüfung, wie chemische Waffen in verschiedenen Klimazonen Operation LAC dispergieren werden. Die Polizei benutzt regelmäßig Tränengas gegen gewalttätige Proteste, die vor militärischer Nutzung verboten sind. Die Vereinigten Staaten haben seit dem Ersten Weltkrieg eine Bestandsaufnahme von chemischen Waffen besessen. Die USA begannen in den 1960er-Jahren die chemische Waffenentsorgung, zunächst durch Tiefsee-Begräbnis. In den 1970er Jahren war die Verbrennung die Entsorgungsmethode. Die Verwendung chemischer Waffen wurde 1991 zurückgewiesen und die USA unterzeichneten 1993 das Chemiewaffenübereinkommen.89,75% des von der angemeldeten Lagerhaltung erklärten Vertrags wurde bis Januar 2012 zerstört. Die Vereinigten Staaten haben etwa 90 % der chemischen Waffenbestände, die sie 1997 erklärt hat, unter der Leitung von RCRA-Verordnungen zerstört. Ab 2012 wurde eine vollständige Zerstörung bis 2023 nicht erwartet. Die US-Politik zur Verwendung chemischer Waffen besteht darin, das Recht auf Wiederbelebung zu behalten. Erste Verwendung oder vorbeugende Verwendung ist eine Verletzung der genannten Politik. Nur der Präsident der Vereinigten Staaten kann die erste Vergeltung verwenden. Die offizielle Politik spiegelt nun die Wahrscheinlichkeit der Verwendung chemischer Waffen als terroristische Waffe wider. Siehe auch Waffen der Massenvernichtungskommission zur Verhütung der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen und des Terrorismus Chemische Waffenkonvention Zehn Bedrohungen, die vom Nationalen Counterproliferationszentrum der Vereinten Nationen identifiziert wurden - Büro des Direktors des Nationalen Intelligenzökonoms.(2. Mai 1997)." Just Checking", The Economist 347, S. 42.Mahnaimi, Uzi (Okt,. 1998). Israeli Jets Ausgestattet für chemische Kriegsführung.London Sunday Times Monterey Institut für Internationale Studien.(Apr 9, 2002). Chemische und biologische Waffen: Possession und Programme Vergangenheit und Gegenwart. Retrieved Dec 21, 2004.Senate Armed Services Committee, FY 1975 Authorization Hearing, Teil 5, März 7, 1974 Shoham, Dany.(1998). Chemische und biologische Waffen in Ägypten. The Nonproliferation Review 5 (Spring-Summer 1998), 48–58.Stockholm Die Forschung des Internationalen Friedensforschungsinstituts über Abrüstung, Waffenkontrolle und Nichtverbreitung russischer Biologischer und chemischer Waffen, eine nützliche Seite über nichtstaatliche Waffentransfers mit vielen Links zu Informationen von CRS, der GAO und NRO.