In den meisten Kindern ist die Rede über Sex (auch bekannt als "die Vögel und die Bienen" und "die Lebenssituation" in der Regel die Gelegenheit, wenn ihre Eltern erklären, was sexuelle Beziehungen sind. Laut Tradition ist "die Vögel und die Bienen" eine Metapherie, die den Kindern manchmal vermittelt wird, um die Mechanismen und Ergebnisse des Geschlechts durch Verweis auf leicht beobachtete natürliche Ereignisse zu erklären. Bienen z.B. tragen und speichern Pollen in Blumen, eine sichtbare und leicht verständliche Parallel zu der Art und Weise, wie ein Mensch Düngemittel bringt. Weibliche Vögel mit Eiern sind eine ähnliche sichtbare und leicht verständliche Parallel zu weiblichen Schafen. Mögliche Herkunft William und Mary Morris weisen darauf hin, dass es durch Worte wie diese aus dem Dichter Samuel Coleridge (1825): „Alle Natur scheint am Arbeitsplatz zu arbeiten. Die Bienen werden gerührt – und ich ist der Flügel ... und ich, während die einzige unmissverständliche Sache, nicht Honig, weder Paar noch Paar, noch zu bauen, oder selbst.'Even frühere Fälle dieses idiomatischen Ausdrucks erscheinen in der Arbeit von Thomas Carew "The Frühlings" (c.1640), in der der das kavalierische Dichter die Erde und seine Saisonwechsel als eine biometrische Darstellung von Frauen und ihre Sinnhaftigkeit (Thesterologie von Englisch 1696) verwendet. zu seinem Ende, Pflegen Sie alle in den Abschnitten 7–8 mit der Verwendung von Schluck, Zuckoo und bescheidenen Besatzungen, wie sie hier gesehen wurden (Punkte sind 5–8): "Aber die warme Sonne drückt die Bienenfläche/And macht sie aus; gibt es eine beglaubigte Geburt/To den toten Schlupf; auf den Hohlbaum/The drowsy cuckoo und die bescheidene-bee/Null einen Chor von chirping minstrels (Emphasis Add; Linien 5–9 von "The Frühlings"). Dr. Emma Frances Angellghi (b. 1849) schrieb einen Abschnitt einer Veröffentlichung mit dem Titel „The History of Life“, die im Jahr 1929 veröffentlicht wurde. Letzteres wurde später in den Safe-Rat aufgenommen, ein Produkt der Eugenics-Bewegung im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Der Autor erzählt ihre Töchter "wenn Sie die winzigen blauen Eier in dem Nest von Robbin entdeckt haben, und ich habe Ihnen gesagt, dass in jeder Schale ein Baby, der dort wächst, von dem Säugetier gehalten wurde. ist der Ausdruck weiterhin unklar, ohne den Geschlechtsverkehr zu beschreiben. später beschreibt sie die Rolle des Vaters in der Reproduktion wie dies: "Einmals ist es der Wind, der die Pollen von einem Werk zum anderen verursacht, und manchmal ist es die Bienen, die Honig aus den Blumen sammeln. Da sie den Honig von den Färben einige der Pflanzenstaub an ihre Beine und Körper kleben, und da sie in eine andere Pflanze gelangen, um Süße zu suchen, ist dies eingebrochen, so dass die Teile des Vaters und der Mutterpflanze zusammenkommen und das Saatgut fruchtbar sind. " Safer Rat wurde mindestens 40mal von 1893 bis 1930 neu aufgelegt und kann weit genug wiederholt werden, um zum Euphemismus beigetragen zu haben, "die Vögel und die Bienen."Several-Quellen geben dem Cole Porter Kredite für die Münze. Eines der bekanntesten Lieder des Musikers war "Las Do It, Let's Fall in Love". In der Veröffentlichung von Porter von 1929 führte die Öffnungslinie für den chorus abweichende Rassenbedingungen wie Chinks und Japs, die später geändert wurden, einige Zeit zwischen 1941 und 1954 nach der Empfehlung der CBS und der Annahme der neuen "Vogel und Bienen" In der populären Kultur sind viele Lieder dieses Wortes oder eine erweiterte Fassung dieses Wortes, "die Vögel, die Bienen und die Blumen und die Bäume". In Six, einem Jahr 2017 Musik über die sechs Hebammen von Henry VIII, hat die Baha Howard einen Song über ihre verschiedenen Themen, die "All You Wanna Do" genannt werden, im chorus heißt sie "vögel und die Bienen" als eines der Dinge, die die verschiedenen Männer mit ihr tun möchten. John Burroughs, ein natürlicherist, der in den Catskill-Bergen lebte und arbeitete, schrieb einen kleinen Pmphlet namens "Birds and Bees: Papers", in dem er die Arbeiten der Natur in einer Weise erläuterte, die Kinder verstehen könnten. Robie Harris hat die Werke von Kindern geschrieben, wie es in der Regel normal: Veränderung von Rindern, Wachstum, Sex und sexuelle Gesundheit (1994) und der so genannten „Thes Sovision“: ein Buch über Eier, Sperm, Geburt, Säuglinge und Familien (1999), das in den Vereinigten Staaten im Mittelpunkt von Kontroverse und Buchherausforderungen steht. Jewel Akens hat im Jahr 1964 mit seinem Era Records Single "The Birds and the Bees" einen einmaligen Wunderstatus erhalten, der auf dem Billboard Hot 100 erreicht wurde. Im Jahr 1965 ging es um die Top Ten in mehreren europäischen Ländern und würde später von vielen anderen Künstlern, darunter Dean Martin und Brenda Lee, abgedeckt. The Monkees hat ein Album namens The Birds, The Bees & The Monkees veröffentlicht. American indie Popmusik duo von Los Angeles The Bird und die Bee nehmen ihren Namen aus dem Satz. Eines der Gleise auf dem Debütalbum It's Classy 2008 wird nicht der "The Bird and the Bees" genannt. In der Dick Van Dyke Show 1965 Episode "Go Sag the Birds and the Bees" sind Rob und Laura gezwungen, mit dem Schullog zu treffen, wenn die Schulbeamten die Winde ihrer Sohn-Version der "Birds and Bees" fangen. In der Eröffnung der Episode "Parallel Universum" der britischen Sicom Red Dwarf wird ein Song namens "Tongue Tied" ausgeführt, der den Text "Ich habe Sie im Tanzboden (dancing), ich denke von Vögeln und Bienen (Reproduktsystem) an. Lesen Sie auch die sexuelle Vervielfältigung von Sex-Schulungen Gespräch (Rasismus in den Vereinigten Staaten), ein Gespräch mit schwarzen Eltern mit ihren Kindern über die Gefahren, die sie aufgrund von Rassismus, Selbstwahl einer sexuellen Ausrichtung oder Geschlechteridentität einer Person haben, oft in Familien oder Freunden = (...)