Die am weitesten verbreitete Religion in Bosnien und Herzegowina ist der Islam und ein großer Teil der Muslime von Bosnien erklärt sich als Anhänger der sunnitischen Abteilung des Islam, die Mehrheit der Sunniten folgen der Hanafi-Schule des Denkens, auch als Madhab bekannt. Die Staatsverfassung von Bosnien und Herzegowina (BiH) und die Körperverfassungen der Föderation von Bosnien und Herzegowina und der Republika Srpska sorgen für Religionsfreiheit, und die Regierung respektiert dieses Recht in ethnisch integrierten Gebieten oder in Gebieten, in denen Regierungsbeamte der Mehrheitsreligion angehören; das Staatsgesetz über Religionsfreiheit bietet auch umfassende Rechte an religiösen Gemeinschaften. Die lokalen Behörden beschränkten jedoch manchmal das Recht auf Anbetung von Anhängern religiöser Gruppen in Gebieten, in denen solche Personen in der Minderheit sind. 45% der Herzegovinischen und bosnischen Muslime beschrieben sich als sunnitische Muslime, während 47% sich als nur Muslime bezeichneten. Der Schutz der Religionsfreiheit ging insbesondere während der Kampagne vor den nationalen Wahlen im Oktober 2006 aufgrund der selektiven Rechtsdurchsetzung und der Gleichgültigkeit einiger Regierungsbeamter zurück. Am Ende der von diesem Bericht abgedeckten Frist hat die Regierung das Staatsgesetz über die Religionsfreiheit umgesetzt, um die Rechte der Religionsgemeinschaften zu schützen und ein Regierungsregister zu schaffen, in dem sie Rechtsstatus einrichten können. Sozietale Misshandlungen und Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugungen und Praktiken blieben bestehen. Religiöse Intoleranz spiegelte sich direkt in der ethnischen Intoleranz wider, da die ethnische Identität mit religiösem Hintergrund nahezu unauffällig ist. In fast allen Teilen des Landes traten Diskriminierungen gegen religiöse Minderheiten auf. In einigen Gemeinden trugen lokale religiöse Führer und Politiker durch öffentliche Erklärungen und Predigten zur Intoleranz und zur Erhöhung des Nationalismus bei. Eine Reihe illegal aufgebauter religiöser Objekte verursachte weiterhin ethnische/religiöse Spannungen und Konflikte in verschiedenen Gemeinschaften. Religiöse Symbole wurden oft zu politischen Zwecken missverwendet. In einer 2009 Gallup Umfrage antworteten 77% der Befragten in Bosnien und Herzegowina ja auf die Frage "Ist Religion ein wichtiger Teil Ihres täglichen Lebens?" während 21% negativ reagierten. Laut einer Pew Research Umfrage 2017 berichteten 15% der bosnischen Muslime, 8% der orthodoxen Christen und 47% der römischen Katholiken mindestens einmal pro Woche an religiösen Diensten. Religiöse Demographie Islam erreichte 1600, als drei Viertel (75%) der Bosnier darauf folgten. 1800 waren 60% der Bosnier Sunni Muslim und rund 38%-40 Christen. Bosniaken sind im Allgemeinen mit dem Islam, bosnischen Kroaten mit der römisch-katholischen Kirche und bosnischen Serben mit der serbischen orthodoxen Kirche verbunden. Nach der jüngsten Volkszählung, die im Jahr 2013 durchgeführt wurde und deren Ergebnisse 2016 veröffentlicht wurden, stellen Muslime heute 50.70% der Bevölkerung dar; Christen, sowohl katholische als auch orthodoxe, bilden 45,94%; und andere Gruppen, einschließlich Protestanten, Juden und nichtreligiöse Personen, stellen 3,36,%, obwohl diese Zahlen oft von der serbischen Gemeinschaft in Bosnien bestritten werden. Die jüdische Gemeinde hat etwa 1.000 Gläubige und pflegt einen historischen Platz in der Gesellschaft aufgrund von Jahrhunderten des Zusammenlebens mit anderen Religionsgemeinschaften und seiner aktiven Rolle bei der Vermittlung dieser Gemeinschaften. Die religiöse Beobachtungsrate ist relativ gering unter den traditionellen religiösen Gruppen; es gibt jedoch einige Bereiche, die deutlich stärker zu beobachten sind, wie unter katholischen Kroaten in der Herzegowina und unter bosnischen Muslimen in Zentralbosnien. Für viele bosnische Muslime dient Religion oft als Gemeinschaft oder ethnischer Identifikator, und religiöse Praxis beschränkt sich auf gelegentliche Besuche in der Moschee oder bedeutende Rites der Passage wie Geburt, Ehe und Tod. Dennoch behaupteten die religiösen Führer der muslimischen, katholischen und orthodoxen Gemeinschaften, dass alle Formen der Beobachtung unter den Jugendlichen als Ausdruck einer verstärkten Identifizierung mit ihrem ethnischen Erbe zunehmen, zum großen Teil aufgrund der nationalen religiösen Wiederbelebung, die infolge des bosnischen Krieges von 1992-95 aufgetreten ist. Auch jüngere Gläubige, die in der postkommunistischen Periode aufgewachsen sind, haben mehr Freiheit, ihre Religion zu praktizieren und mehr Zugang zu religiöser Bildung. Führer aus den drei größten religiösen Gemeinschaften beobachteten, dass sie von ihren Gläubigen in ländlichen Gebieten Bosniens mehr Unterstützung als von den in städtischen Zentren wie Sarajevo oder Banja Luka. Die ethnische Säuberung während des Krieges 1992-95 verursachte interne Migrations- und Flüchtlingsströme, die die Bevölkerung in getrennte ethnoreligiöse Gebiete trennten. Erhöhte Renditen, die 2002 zu verzeichnen waren, verlangsamten sich weiterhin deutlich und ließen die meisten serbisch-orthodoxen Anhänger im RS und die Mehrheit der Muslime und Katholiken in der Föderation leben. Innerhalb der Föderation bleiben unterschiedliche muslimische und katholische Mehrheitsbereiche. Die Rückkehr der serbisch-orthodoxen Anhänger und Muslime in den letzten Jahren zu ihren Vorkriegsunterkünften in Westbosnien und Muslimen zu ihren Vorkriegsunterkünften in Ostbosnien hat die ethnoreligiöse Zusammensetzung in beiden Gebieten verschoben. Zum Beispiel war die Vorkriegspopulation der östlichen RS Stadt Bratunac 64% bosnisch. 1995 war die Bevölkerung fast vollständig Serb; 2007, nach der Rückkehr von 6.500 Bosnier, die Bevölkerung war 38% Bosnisch. Ebenso kehrte in der Gemeinde Prijedor im RS etwa die Hälfte der prewar bosnischen Bevölkerung von 49.500 zurück, teilweise reversiert die Auswirkungen der ethnischen Säuberung. Die Christen hingegen scheinen selten in ihre alten Städte zurückzukommen; die Zahl der Katholiken, die nach Zentralbosnien und dem RS zurückkehren, sowie der Serben, die in die Föderation zurückkehren, war vernachlässigbar. Die katholische Gemeinschaft unterhält ihre Bischofskonferenz als übergeordnete Organisations- und Regionalstruktur, mit Bischöfen mit Wohnsitz in Mostar, Banja Luka und Sarajevo; die Franziskanerorden unterhält ihre stärkste Präsenz in Zentralbosnien bei Sarajevo und in Herzegowina. Die serbisch-orthodoxe Kirche unterhält ihren größten Einfluss im RS, mit den einflussreichsten Bischöfen in Banja Luka, Trebinje und Bijeljina. Die jüdische Gemeinschaft, wie die meisten anderen kleinen religiösen Gruppen in Bosnien, einschließlich Protestanten, hat ihre stärkste Mitgliedschaft in Sarajevo. Es gibt mehrere kleine christliche Konfessionen im ganzen Land. Ende 2011 wurde ein Rodnover Verein namens Svaroži Krug, in der Nation als Teil der panslawischen Praskozorje Bewegung gegründet. Der Islam ist die größte Religion in Bosnien und Herzegowina, die die Hälfte der Bevölkerung der Nation ausmacht. Die Mehrheit der Muslime in Bosnien sind Sunni Muslime (Hanafi). Die ersten Muslime wurden im späten 14. Jahrhundert dokumentiert, obwohl der Islam im 15. Jahrhundert begann zu verbreiten. Es gibt acht muftis (islamische Gelehrte) in den wichtigsten Gemeinden: Sarajevo, Bihać, Travnik, Tuzla, Goražde, Zenica, Mostar, und Banja Luka. Die konservativeren islamischen Gemeinschaften in Bosnien befinden sich in Städten wie Travnik, Zavidovići, Tešanj, Maglaj, Bugojno und Zenica. 45 % der Herzegovinischen und bosnischen Muslime bezeichneten sich als sunni Muslime, während 47% sich als nur Muslime bezeichneten. Doch 7 % der Muslime weigerten sich entweder zu beantworten, zu welchem muslimischen Zweig sie gehörten, sagten, sie gehörten keinem muslimischen Zweig oder sagten, sie wüssten es nicht. Das Christentum Ostorthodoxe Ostorthodoxe ist die zweitgrößte Religion in Bosnien und Herzegowina, die rund ein Viertel der Völkerbevölkerung ausmacht. Es folgt hauptsächlich die serbische Bevölkerung im Land. Die orthodoxe Kirche nach der osmanischen Invasion schlossen sich viele Kirchen in die serbisch-orthodoxe Kirche ein. Die Orthodoxie befindet sich hauptsächlich in der kleineren Republik Srpska (In Nord- und Osteuropa) Katholizismus Die katholische Kirche in Bosnien und Herzegowina ist die drittgrößte Religion in Bosnien und Herzegowina, die rund einen achten der Völkerbevölkerung ausmacht. Dem Katholizismus folgt im Allgemeinen die kroatische Bevölkerung, die hauptsächlich in West-Herzegowina lebt. Die katholische Kirche in Bosnien und Herzegowina ist die älteste Kirche in Bosnien, die überlebte. Es ist seit der Verbreitung des Katholizismus in Europa gegenwärtig und ist der größte Zweig des Christentums bis zum 12. Jahrhundert, als die berühmte Bogumili die größte religiöse Gruppe in mittelalterlichem Bosnien wurde. Status der Religionsfreiheit Rechtlicher und politischer Rahmen Die Staatsverfassung sieht Religionsfreiheit vor; die Achtung der Religionsfreiheit ist jedoch aufgrund einer selektiven Rechtsdurchsetzung und Gleichgültigkeit einiger Regierungsbeamter zurückgegangen, die es der gesellschaftlichen Gewalt und der Bedrohung der Gewalt erlaubten, die Fähigkeit der Anbetung von Anhängern religiöser Gruppen in Gebieten, in denen sie sich in der Minderheit befinden, einzuschränken. Am 16. Oktober 2006 erteilte das Ministerium für Menschenrechte und Flüchtlinge Anweisungen für die Umsetzung des Gesetzes über die Religionsfreiheit, die den Rechtsstatus von Kirchen und Religionsgemeinschaften gewährleistet, und verbietet jede Form der Diskriminierung gegen jede Religionsgemeinschaft. Das Gesetz bildet auch die Grundlage für die Schaffung von Beziehungen zwischen Staat und religiösen Gemeinschaften. Die Staatsverfassung schützt die Rechte der drei großen ethnischen Gruppen (Bosnien, Serben und Kroaten) und die drei größten religiösen Gemeinschaften, indem sie eine proportionale Vertretung für jede Gruppe in der Regierung und in den Streitkräften darstellt. Infolge der Regierungsstruktur, die durch das Dayton-Abkommen geschaffen wurde, werden Parlamentssitze und die meisten Regierungspositionen gezielt an Mitglieder der drei "Konstituierenden Völker" vergeben. Diese Bestimmungen führen oft zu verfassungsrechtlichen Diskriminierungen gegen andere und Sympathisanten bestimmter Religionsgemeinschaften, die nicht ordentlich in die drei Gruppen passen. Während der von diesem Bericht abgedeckten Zeit reichten die Mitglieder der bosnischen jüdischen und der romanischen Gemeinschaften vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gesonderte Klagen ein, um diese Diskriminierung gegenüber den anderen durch die Staatsverfassung betrachteten zu behandeln. Ihre Forderungen wurden im Berichtszeitraum nicht eingegangen. Die Staatsregierung Bosniens erkennt keine religiösen heiligen Tage als Feiertag offiziell an, und das Parlament lehnte an den nationalen Feiertagen weiterhin ein. Entität und kantonale Behörden erkennen regelmäßig religiöse Feiertage, die von Mitgliedern der Mehrheitsreligion der Region gefeiert werden, mit Regierung und öffentlichen Ämtern an diesen Tagen geschlossen. Im Mai 2007 hat das RS-Verfassungsgericht ein Vital-National-Interessen-Veto von Bosniaken im RS-Rat der Völker überfordert, so dass die RS-Nationalversammlung das Gesetz über Feiertage in der RS, einschließlich der Einhaltung des RS-Tages am 9. Januar. Am 27. Januar 2007 markierte BiH zum ersten Mal offiziell den Holocaust-Tag und erinnerte an den Tag mit einer Reihe von Ausstellungen, Vorträgen und Diskussionen im ganzen Land. Das Staatsgesetz über Religionsfreiheit regelt Religion und die Lizenzierung religiöser Gruppen, und es sieht das Recht auf Gewissensfreiheit und Religion in Bosnien. Es gewährt Kirchen und Religionsgemeinschaften Rechtsstatus und erlaubt ihnen Zugeständnisse, die für eine Nichtregierungsorganisation (NGO) charakteristisch sind. Das Gesetz schafft auch ein einheitliches Register für alle religiösen Gruppen innerhalb des bosnischen Justizministeriums, während das Ministerium für Menschenrechte und Flüchtlinge mit der Dokumentation von Verletzungen der Religionsfreiheit beauftragt ist. Nach dem Gesetz kann jede Gruppe von 300 erwachsenen Bürgern beantragen, eine neue Kirche oder religiöse Gemeinschaft mit einer schriftlichen Antragstellung an das Justizministerium zu bilden. Das Justizministerium wird innerhalb von 30 Tagen nach der Antragstellung eine Entscheidung erteilen, und es kann beim bosnischen Ministerrat Beschwerde eingelegt werden. Das Gesetz erlaubt es religiösen Minderheitenorganisationen, sich legal zu registrieren und ohne unbeschränkte Einschränkungen zu betreiben. Am Ende der von diesem Bericht abgedeckten Frist erwartete die Alliance of Baptist Churches die Registrierungsbestätigung. Politische Parteien, die von einer einzigen ethnischen Gruppe dominiert wurden, blieben mächtig und identifizierten sich weiterhin eng mit der Religion, die mit ihrer überwiegenden ethnischen Gruppe verbunden ist. Viele politische Parteiführer waren ehemalige Kommunisten, die die Kernattribute ihrer jeweiligen ethnischen Gruppe, einschließlich der Religion, manipulierten, um ihre Glaubwürdigkeit mit Wählern zu stärken. So wurden z.B. die Büros der lokalen bosnischen Serb-Bürger im RS oft mit religiösen Ikonen dekoriert, obwohl wenige Beamte die Religion in jedem sinnvollen Sinne praktizierten. In den letzten Jahren haben sich viele Bosnier zu ihren jeweiligen religiösen Führern gewendet, um die Leere von Politikern zu füllen, die von der Öffentlichkeit als apathisch oder korrupt wahrgenommen werden. Dies ermöglichte es religiösen Führern, eine einflussreiche politische Rolle zu spielen, oft nationalistische Plattformen zu fördern, bei den nationalen Wahlen 2006 und der anschließenden Regierungsbildung sowie in politischen Programmen. Die Linien, die Politik, ethnische Identität und Religion teilen, wurden oft verschwommen, insbesondere während der Zeit vor den nationalen Wahlen 2006 und während der öffentlichen Debatte über die vorgeschlagenen Änderungen der bosnischen Verfassung. Einige religiöse Führer wurden in dieser Zeit zunehmend politisch und vokal und verwendet religiöse Predigten und Dienste für politische Kampagnenzwecke. Politische Kandidatinnen und Kandidatinnen während der Kampagnensaison wurden in Kampagnenpropaganda und Medienberichten oft zusammen fotografiert. Religiöse Führer nutzten auch ihre Position, um das Wahlergebnis zu beeinflussen, indem sie ihre Gemeinden ermutigen, für bestimmte Personen oder Parteien zu wählen. Zum Beispiel gaben vor den Wahlen die katholischen Bischöfe Bosniens einen pastoralen Brief an, der in jeder katholischen Kirche am 2. Juli 2006 statt der traditionellen Sonntagspredigt gelesen wurde. Das Schreiben erinnerte an die Gläubigen an die Bedeutung ihrer Abstimmung und ermutigte die Croat-Parteien, Koalitionen zu bilden, so daß keine Croat-Abstimmung abgegeben würde. Sie forderte sie auch auf, sich gegen die verfassungsmäßigen Änderungsanträge der USA zu wehren, durch die Kriegsschrecken legalisiert werden und die kroatischen Menschen marginalisiert werden." Während der Vorwahlzeit kritisierten die Medien und andere oft den Leiter der BiH-Islamischen Gemeinschaft für sein Auftreten bei öffentlichen Veranstaltungen mit Präsidentschaftskandidaten Haris Silajdzic und für seine öffentlichen Erklärungen, die Silajdzic auffordern, "eine neue Verfassung zu schreiben", so dass Bosnier ihn als Kriegspräsident Alija Izetbegovic ehren würden. Das Staatsgesetz über die Religionsfreiheit bekräftigt das Recht jedes Bürgers auf religiöse Bildung. Das Gesetz fordert einen offiziellen Vertreter der verschiedenen Kirchen oder religiösen Gemeinschaften auf, für die Lehre religiöser Studien in allen öffentlichen und privaten Vorschulen, Grundschulen und Universitäten in ganz Bosnien verantwortlich zu sein. Diese Individuen sind Mitarbeiter der Gemeinde, in der sie lehren, aber vom religiösen Körper, der den Lehrplan regiert, akkreditiert wurden. Das Gesetz wurde jedoch nicht immer voll umgesetzt, vor allem in getrennten Schulsystemen oder in denen es auf kommunaler Ebene einen politischen Widerstand von nationalistischen Parteibeamten gab. Während der von diesem Bericht abgedeckten Zeit gaben die Organisationen, Kantone und Kommunalregierungen den vier traditionellen Religionsgemeinschaften – muslimisch, serbisch-orthodox, katholisch und jüdisch – unterschiedliche finanzielle Unterstützung. Religiöse Gemeinschaften erhielten die meisten Mittel in Gebieten, in denen ihre Anhänger in der Mehrheit waren. Religiöse Bildung ist weitgehend dezentral, wie das Bildungssystem allgemein. Öffentliche Schulen bieten Religionsunterricht, aber mit einigen Ausnahmen bieten Schulen in der Regel religiöse Unterricht nur in der Mehrheit der Religion der Gemeinde. Die Schüler (oder ihre Eltern, im Falle von Schülern der Grundschule) können im Gesetz nicht wählen, um die Klassen zu besuchen. Doch Studenten der Mehrheitsreligion und manchmal auch von Minderheitenreligiösen Gruppen konfrontiert Druck von Lehrern und Kollegen, um religiösen Unterricht zu besuchen, und die meisten tat dies. Kinder, die sich weigern, als anders als ihre Klassenkameraden herausgenommen zu werden, besuchen oft die Anweisung der Mehrheitsreligion, auch wenn es nicht die Religion ist, die sie zu Hause praktizieren. Wenn eine ausreichende Anzahl von Studenten der religiösen Minderheit(en) an einer bestimmten Schule (20 im RS, 15 in der Föderation) teilnehmen, muss die Schule Religionsunterricht in ihrem Namen organisieren. Allerdings gibt es in ländlichen Gebieten in der Regel keine qualifizierten religiösen Vertreter zur Verfügung, um religiöse Studien an die Handvoll von Minderheit Studenten zu lehren. Minderheiten-Studenten sind oft weit verbreitet in abgelegenen Bereichen, so dass es logistisch schwierig ist, Klassen zu bieten, auch wenn ein Lehrer zur Verfügung steht. In den fünf Kantonen der Föderation mit bosnischen Großstädten bieten Schulen islamische Religionsunterricht als 2-Stunden- pro Woche Wahlkurs an. In Kantonen mit Croat-Duritäten besuchen alle Croat-Studierenden die Wahl 1 Stunde wöchentlich katholische Religionskurs für Grund- und Mittelschulen. Die Verwendung religiöser Symbolik durch die Mehrheitsgruppe in Kunstklassen, wie Minderheitenkinder in bosnischen Mehrheitsbereichen, die dazu aufgerufen werden, Moscheen zu ziehen oder die in christlichen Mehrheitsbereichen, die um Kreuze gebeten werden, waren weiterhin ein Problem. Eltern können ihre Kinder aus religiösen Gründen in Privatschulen einschreiben. In Sarajevo, Tuzla, Travnik, Visoko, Mostar und Bihać können muslimische Studenten Madrassahs besuchen. Diese islamischen Sekundarschulen bieten Ausbildung für Studenten, die religiöse Beamte sowie allgemeine Bildung wollen, um Studenten für Hochschulstudien vorzubereiten. Es gibt eine serbisch-orthodoxe Sekundarschule in Foca. In Sarajevo, Tuzla, Travnik, Zepce, Banja Luka, Bihac und Zenica, können die Schüler katholische Schulzentren besuchen. Obwohl vor allem Croat, sind diese Schulen offen für Studenten anderer ethnischer und religiöser Gruppen. Einige dieser Zentren haben sowohl Primar- als auch Sekundarschulen, und obwohl die Fürsten Priester sind, sind die meisten Lehrer nicht religiöse Beamte. Der Lehrplan ist eine Kombination aus bosnischen und kroatischen Lehrplänen, die in der Föderation verwendet werden. Es gibt auch Einrichtungen für die drei größten Religionsgemeinschaften auf Universitätsebene. Die Fakultät für Islamwissenschaften befindet sich in Sarajevo, dem serbisch-orthodoxen Seminar in Foča im RS, und zwei katholische Theologie Fakultäten (eine von den Franziskanern und eine von der Diözese geführt) in Sarajevo. Einschränkungen der Religionsfreiheit Schwache Verwaltungs- und Justizsysteme haben die Religionsfreiheit wirksam eingeschränkt und große Hindernisse für die Wahrung der Rechte religiöser Minderheiten geschaffen. In einigen Fällen haben die lokalen Regierungen Verbesserungen beim Schutz der Religionsfreiheit vorgenommen; es blieben jedoch ernste Probleme, einschließlich einer Atmosphäre, in der die Religionsfreiheit verletzt wurde. So wurden z.B. die lokale Polizei selten in Fällen des Vandalismus gegen religiöse Gebäude oder Gewalt und Belästigung gegen religiöse Beamte oder Gläubige verhaftet. Erfolgreiche Verfolgungen waren äußerst selten. Lokale Polizei behauptete häufig, dass juvenile, berauschte Personen oder geistig instabile Personen für diese Angriffe verantwortlich seien. Der Mangel an einheitlichem Schutz führte zu Hindernissen für die Wahrung der Minderheitsrechte, trotz eines verbesserten Polizei- und Justizschutzes für Minderheiten in einigen Teilen des Landes. Die für die Rekrutierung neuer Offiziere in die Polizeiakademien festgelegten ethnischen Quoten wurden beobachtet, doch die Reformen, die eine landesweite effektive, professionelle, multiethnische Polizeieinheit einrichten sollen, scheiterten. Polizeikräfte sowie Entität und lokale Regierungen erlaubten oder ermutigten häufig eine Atmosphäre, in der Verstöße gegen religiöse Freiheit stattfinden könnten. In einigen Fällen blieb die Zurückhaltung von Polizei und Staatsanwälten, Verbrechen gegen religiöse Minderheiten aggressiv zu untersuchen und zu verfolgen, ein großes Hindernis für die Wahrung der Rechte religiöser Minderheiten.Die Aneignung von religiösen Symbolen und Gebäuden für politische Zwecke in Verbindung mit Einschränkungen der religiösen Dienste und Zeremonien hatte negative Auswirkungen auf den interreligiösen Dialog und die interethnischen Beziehungen in vielen Gemeinschaften. Die Behörden der meisten religiösen oder ethnischen Gruppen diskriminierten häufig gegen diejenigen der Minderheitsgruppe in Angelegenheiten im Zusammenhang mit kommunalen Dienstleistungen, einschließlich Sicherheit und Bildung. Regierungen auf lokaler Ebene beschränkten religiöse Dienste und Zeremonien. In der östlichen RS Gemeinde Bratunac, die Serb Mehrheit Gemeindeversammlung wiederholt verweigerte eine Genehmigung für die islamische Gemeinschaft, einen Friedhof und Denkmal auf seinem Grundstück um eine Innenstadt-Moschee zu bauen. Die bosnischen Organisatoren hofften, 98 Opfer eines Massakers von 1992 in Bratunac zu begraben, in dem mehr als 600 Personen, einschließlich der lokalen Imam, getötet wurden. Organisatoren planten, die Bestattungen an der Moschee am 12. Mai 2007, dem 15. Jahrestag des Massakers, zu halten, aber Serb Veteranenverbände und lokale Bewohner protestierten gegen die geplanten Bestattungen. Der Bürgermeister und die Versammlung verweigerten die Baugenehmigung und behaupteten, dass der vorgeschlagene Friedhof und das Denkmal nicht im Stadtplan der Stadt vorgesehen waren. Nach mehr als einem Jahr wiederholter Anträge und Aufrufe von bosnischen Organisatoren griffen die RS-Regierung und die internationale Gemeinschaft ein, und die Parteien erreichten ein Abkommen von letzter Minute, das es den Bestattungen ermöglichte, an einem anderen Ort am geplanten Datum zu erfolgen. Religiöse Beamte der Minderheiten von Sarajewo beschwerten sich über die Diskriminierung von lokalen Behörden in Bezug auf die Verwendung von religiösem Eigentum, Obstruktionismus in kommunalen Diensten und tägliche Belästigung wie die häufige Zugung von Fahrzeugen in der Nähe von Kirchen und Kirchenbüros. Im September 2006 in der östlichen RS Stadt Zvornik startete die Saint Sava Grundschule das neue Schuljahr mit einer religiösen Zeremonie unter dem Vorsitz eines serbisch-orthodoxen Priesters in Anwesenheit von mehr als 100 bosnischen Studenten und Eltern. Der Vorfall erhielt eine starke Verurteilung der islamischen Gemeinschaft, der bosnischen Verbände und des RS-Ministers für Bildung und Kultur, der die Entscheidung als unangemessen bezeichnete. "Die Schulbeamten sahen jedoch kein Problem mit der Veranstaltung und gaben an, dass es eine 15-jährige Tradition war, das Schuljahr auf diese Weise zu beginnen und dass die Teilnahme nicht obligatorisch war. Es gab eine Reihe von kontroversen und hochpolitisierten Fällen, die den illegalen Bau von religiösen Gebäuden oder Denkmälern auf privatem oder staatlichem Grundstück betreffen. In diesen Fällen wurden die Gebäude oder Denkmäler gebaut, um Minderheiten Gläubigen eine politische Botschaft über die Dominanz der Mehrheit ethnischen und religiösen Gruppe in diesem Bereich zu senden, ethnische Spannungen zu schaffen und den Prozess der Versöhnung zu behindern. Eine rechtswidrig errichtete serbisch-orthodoxe Kirche blieb auf dem Land eines bosnischen Rückkehrers in der Stadt Konjevic Polje im östlichen RS, trotz der Entscheidung des RS Ministeriums für Stadtplanung 2004, dass die Kirche entfernt werden sollte. Am 11. September 2006 feierte der ortsorthodoxe Priester die Messe in der Kirche, an der eine große Anzahl von Teilnehmern Gesangslieder singen und traditionelle Kleidung trugen. Die örtliche Polizei war anwesend, und es gab keine Gewalt. Im Juni 2007 stimmten die Beamten der RS und der serbischen orthodoxen Kirche grundsätzlich überein, die Kirche zu verlagern, aber bis zum Ende der von diesem Bericht abgedeckten Zeit keinen alternativen Ort gefunden zu haben. Eine hölzerne, serbisch-orthodoxe Kirche, die unrechtmäßig auf dem privaten bosnisch-besitzenden Land in der Stadt Kotorsko gebaut wurde, war weiterhin die Quelle des rechtlichen und ethnischen Konflikts. Obwohl die Fristen von den Behörden für die Beseitigung der Kirche festgelegt wurden, wurden keine Maßnahmen bis zum Ende der von diesem Bericht abgedeckten Frist getroffen. Die Anwesenheit einer großen Steinkreuz- und Zementfundamente für die eventuelle Hinzufügung von mehr Kreuzen in der ethnisch geteilten Stadt Stolac in Herzegowina blieb auch beständig. Im Jahr 2004 bestellten die Föderationsbehörden die Streichung des Kreuzes und der Stiftungen; die Streichung wurde jedoch bis zum Ergebnis einer Klage 2004 über die Rechtmäßigkeit der Entscheidung der Bundesregierung verzögert. Im September 2006 hat das Verfassungsgericht der Föderation die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes bestätigt, und das Ministerium für Raumordnung der Föderation konnte wieder eine Initiative zur Beseitigung des Kreuzes und der Fundamente starten. Während das Ministerium für Raumordnung der Föderation die rechtliche Autorität hatte, eine solche Initiative zu ergreifen, war es zögerlich, dies außer Sorge zu tun, dass die Aktion die interethnischen Spannungen im Wahljahr erhöhen würde. Im Mai 2007 zerstörten Mitglieder einer bosnischen NGO die zusätzlichen Grundlagen illegal, aber das Kreuz blieb. Traditionelle Religionsgemeinschaften hatten alle umfangreiche Forderungen nach Eigentumsrückgabe, die die kommunistische Regierung des ehemaligen Jugoslawien nach dem Zweiten Weltkrieg verstaatlicht hatte. Das Staatsgesetz über die Religionsfreiheit bietet den Religionsgemeinschaften das Recht auf Rückgabe von enteignetem Eigentum im ganzen Land "gemäß dem Gesetz. " Eine spezielle multiethnische Restitutionskommission hat ihr Mandat ausgefüllt und dem Ministerrat Anfang 2007 einen Entwurf des Restitutionsgesetzes zur Genehmigung vorgelegt. Ab Mitte 2007 war jedoch keine Handlung getroffen worden, und viele glaubten, dass das Gesetz nicht ohne Änderungen weitergegeben werden würde. In Ermangelung von staatlichen Rechtsvorschriften, die speziell für die Restitution gelten, setzte sich die Rückkehr ehemaliger religiöser Eigenschaften nach dem Ermessen der kommunalen Beamten ad hoc fort, wurde aber in der Regel nur zugunsten der Mehrheitsgruppe abgeschlossen. Viele Beamte nutzten die Fallbeispiele der Immobilienrestitution als ein Instrument der politischen Schirmherrschaft, wodurch religiöse Führer von Politikern abhängig gemacht werden, um Eigentum von religiösen Gemeinschaften wieder zu erhalten. Andere ungelöste Rückforderungen waren politisch und rechtlich kompliziert. Zum Beispiel suchte die serbische orthodoxe Kirche nach der Rückkehr des Gebäudes, das die Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät der Universität Sarajevo beherbergte und die Entschädigung für das Land, auf dem sich das Parlament befindet. Die jüdischen und muslimischen Gemeinschaften behaupteten auch historische Ansprüche an viele Gewerbe- und Wohnimmobilien in Sarajevo. Die katholische Gemeinschaft pflegte eine große Anzahl von ähnlichen Behauptungen in Banja Luka. Im Mai 2007 begann die islamische Gemeinschaft ein Verfahren gegen die RS-Stadt Banja Luka, um Schäden von etwa 1,1 Millionen Dollar (1,5 Millionen bosnische Wandelmarken) für die Kriegszeit Zerstörung aller Moscheen in der Stadt zu suchen. Die islamische Gemeinschaft reichte die ursprüngliche Klage im Jahr 2000 ein, begann aber wieder ein Verfahren, als eine außergerichtliche Siedlung scheiterte, weil die Stadt die ersuchte Aufnahme der Schuld nicht machen würde. Während der von diesem Bericht abgedeckten Zeit befolgte die Gemeinde Travnik teilweise eine Entscheidung der Menschenrechtskammer (im Namen der Menschenrechtskommission des Verfassungsgerichts) von 2003, mit der die Stadtregierung beauftragt wurde, eine öffentliche Schule zu verlegen, die in einem Gebäude untergebracht ist, das früher der katholischen Erzdiözese gehörte. Die Gemeinde kehrte die Hälfte des Gebäudes in die Erzdiözese zurück, um als Teil seines katholischen Schulzentrums zu verwenden. Die andere Hälfte blieb jedoch als öffentliche Schule im Einsatz. Das Gericht befahl der öffentlichen Schule, bis zum 1. Juli 2006 aus dem Gebäude zu ziehen, aber bis zu diesem Zeitpunkt hatten die Behörden keine Mittel für ein neues Schulgebäude zugewiesen, und das Gebäude blieb als öffentliche Schule in Gebrauch. Auch die Religionsgemeinschaften der Minderheit hatten Schwierigkeiten, neue Kirchen und Moscheen zu bewilligen. Die katholische Kirche suchte weiterhin die Erlaubnis, zuerst im Jahr 2000 erzwungen, eine neue Kirche im Stadtteil Sarajevo von Grbavica zu bauen, aber beschwerte sich, dass die lokalen Behörden, eine bosnische Mehrheit, die Genehmigung verweigerten. Es gab keine Berichte von religiösen Gefangenen oder Häftlingen im Land, oder von Zwangsreligionen. gesellschaftliche Missbräuche und Diskriminierung Es gab Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis, und prominente gesellschaftliche Führer nicht immer positive Schritte zur Förderung der religiösen Freiheit. Im Vergleich zum vorherigen Berichtszeitraum stiegen die Anschläge auf religiöse Gegenstände und religiöse Beamte deutlich an, insbesondere in den Kampagnenmonaten vor den nationalen Wahlen, in denen nationalistische Rhetorik, die von bestimmten politischen Parteien eingesetzt wurde, religiöse und ethnische Spannungen verstärkte. Minorität religiösen Gebäuden, Klerikern und Gemeinschaften gelang der Vergeltung von Diskriminierung und Gewalt, die von Mitgliedern ihrer religiösen/ethnischen Gruppen in Gebieten, in denen diese Gruppen die Mehrheit bildeten, verübt wurden. Denn sie sind mächtige Symbole der religiösen Identifikation und der ethnischen Zugehörigkeit, der Kleriker und der religiösen Gebäude wurden bevorzugte Ziele. Die meisten religiösen Führer kritisierten heftig Gewalt und Nationalismus gegen ihre eigene Gruppe, konnten aber weniger Vokal in der Verurteilung von Handlungen gegen Mitglieder anderer Gruppen sein. Diejenigen in der Mehrheit der religiösen oder ethnischen Gruppe hatten einen Vorteil in Beschäftigungsmöglichkeiten. Die Diskrimination blieb ein ernstes Problem in der RS, insbesondere im östlichen Teil, und in kroatisierten Gebieten der Föderation; Diskriminierung von Nicht-Muslimen schien in einigen bosnisch-majority Gebieten, wo konservative islamische Gemeinschaften wohnen, zu verschlechtern. Sarajevo, das Bosnisch-majority-Kapital, bewahrte zum Teil seine traditionelle Rolle als multiethnische Stadt; jedoch blieben Beschwerden der Diskriminierung bestehen. Einige Nicht-Muslime berichteten vom Gefühl isoliert und marginalisiert in der Hauptstadt. Die Zahl der Vorfälle gegen religiöse Symbole, Kleriker und Eigentum in allen drei ethnischen Mehrheitsbereichen stieg, vor allem in der Zeit unmittelbar vor den nationalen Wahlen im Oktober 2006. Die lokale Polizei führte in der Regel keine ernsthaften Untersuchungen zu solchen Vorfällen durch. So sprühten im Juli 2006 unidentifizierte Täter Waffenfeuer in einen muslimischen Friedhof in Trebinje, der mehrere Grabsteine schädigte. Im selben Monat und in der Stadt warfen die nicht identifizierten Personen auch ein explosives Gerät zu Hause eines bosnischen Rückkehrers. Als die Polizei zu dem Schluss kam, dass die Angriffe die Streicher lokaler Jugendlicher waren, forderte die lokale muslimische Gemeinschaft die Entlassung des Polizeichefs, dass sie keine vollständige Untersuchung durchführte. Ähnliche Berichte der lokalen Polizei, die diese Vorfälle auf Streicher, Trunker oder den geistig instabilen zuordnen, waren häufig. Es gab eine Reihe von Gewalttaten und Vandalismus gegen muslimische religiöse Ziele im ganzen Land. Im Oktober 2006 zerstörte eine Raketengranate einen großen Teil der Jasenica Moschee bei Mostar; dies war der schwerste Angriff seit Kriegsende. Die Jasenica Moschee wurde zu einer Quelle von Kontroversen, als lokale Kroaten seiner Rekonstruktion widerlegten, weil ihr neues Design ein Gesetz verletzte, das nur eine Rekonstruktion im gleichen Stil wie das ursprüngliche Vorkriegsgebäude erlaubte. Stadtbeamte bestellten die Entfernung der Moschee, aber die Ordnung war nicht vor dem Angriff durchgeführt worden. Im September 2006 wurde auch die Moschee Carsijska in Bosanska Dubica wiederholt verworfen. Im August 2006 wurde ein explosives Gerät am Grab des ehemaligen Präsidenten Alija Izetbegovic detoniert, sein Grabstein zerstört und einen großen Krater am Grabe gelassen. Serbisch-orthodoxe Seiten waren auch Ziele des Vandalismus. Im Dezember 2006 steinten unbekannte Personen die orthodoxe Kirche in Kakanj, und im November 2006 wurden mehrere Grabsteine im orthodoxen Friedhof im Dorf Mioci beschädigt. Im August 2006 schrieben unidentifizierte Personen bedrohliche, antiserbische Graffiti über die serbisch-orthodoxe Kirche in Petrovo. Auch im August beschädigten unbekannte Täter mehrere Grabsteine und brach eine große Anzahl von Vasen am orthodoxen Friedhof in Ljubinici und brach Fenster und beschädigte die Eingangstür der orthodoxen Kirche in Gracanica. Katholische religiöse Objekte waren auch die Ziele des Vandalismus. Im September 2006 brachen unbekannte Personen das Glas an der Eingangstür einer katholischen Kirche im Stadtteil Sarajevo von Grbavica. Die Kirche war Gegenstand von Kontroversen, weil die katholische Gemeinde eine Genehmigung für den Bau einer neuen Kirche beantragt hatte, die die lokalen Behörden noch zu genehmigen hatten. Auch im September, in der Nachbarschaft Orasje bei Tuzla, Menschen beschädigt die Türen und Fenster der Friedhofskapelle und bewegt religiöse Statuen. Auch evangelische Kirchen wurden vernichtet. Am Ostersonntag 2007 wurden mehrere Kirchen in Sarajevo eingesperrt und Dokumente über die Gemeinde, insbesondere die Listen derer, die getauft wurden, gestohlen. Einige Kirchen sahen wiederholte Einbrüche vor und beschwerten sich, dass die lokale Polizei keine Anstrengungen unternommen hat, die Verantwortlichen zu finden, sondern die Kirchenbeamten einzuschüchtern, indem sie zu langwierigen Verhören aufgerufen hatten. Die Führer der vier traditionellen religiösen Gemeinschaften nahmen an dem interreligiösen Rat von Bosnien und Herzegowina teil, der trotz gelegentlicher bedeutender Meinungsverschiedenheiten und Förderzwänge weiterhin tätig war. Die katholischen und orthodoxen Bischöfe des Landes trafen sich regelmäßig, um Fragen der gegenseitigen Sorge zu diskutieren. Während der Woche des ökumenischen Dialogs im April 2007 führte der Leiter der Katholischen Kirche BiH, Vinko Puljic, einen Dienst an der orthodoxen Kathedrale von Sarajevo, und der Leiter der orthodoxen Kirche BiH, Metropolitan Nikolaj, hielt einen Dienst in der Katholischen Kathedrale von Sarajevo. Der Bischof von Mostar-Duvno-Trebinje-Mrkan Bishopric, Ratko Peric, traf sich zum ersten Mal seit Kriegsende mit dem Mufti von Mostar, Seid Effendi Smajkic, und während Bajram Bischof Peric erweiterte Gratulationen an Muslime in der Region. Beide Veranstaltungen halfen, die Kommunikationskanäle in der am weitesten verbreiteten Stadt des Landes wieder zu öffnen. Im September 2006 verhandelte der serbisch-orthodoxe Bischof Vasilije und dann-Minister für Menschenrechte und Flüchtlinge Mirsad Kebo eine serbisch-orthodoxe Kirche auf dem Gelände einer zerstörten Moschee im östlichen RS Dorf Divic. Obwohl diese Verhandlungen eine positive Entschließung zu einem kontroversen und langjährigen Konflikt darstellten, wurde die Kirche nicht bis zum Ende der Periode entfernt, die durch diesen Bericht abgedeckt wurde. Religiöse Stätten in Bosnien und Herzegowina Siehe auch Islam in Bosnien und Herzegowina Östliche Orthodoxie in Bosnien und Herzegowina Römischer Katholizismus in Bosnien und Herzegowina Protestantismus in Bosnien und Herzegowina Judentum in Bosnien und Herzegowina Bahá'í Faith in Bosnien und Herzegowina Hinduismus in Bosnien und Herzegowina Referenzen Quellen Živković, Tibor (2012). De Conversione Croatorum et Serborum: A Lost Source. Belgrad:Das Institut für Geschichte.Živković, Tibor (2013). " Zur Taufe der Serben und Kroaten in der Zeit des Basils I (867–886") (PDF). Studia Slavica etBalcanica Petropolitana (1): 33–53. Externe Links United States Bureau of Democracy, Human Rights and Labor. Bosnien und Herzegowina: International Religious Freedom Report 2007. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist.