Ein Pneumatikmotor (Luftmotor) oder Druckluftmotor ist ein Motortyp, der mechanische Arbeiten durch Expansion von Druckluft durchführt. Pneumatische Motoren wandeln in der Regel die Druckluftenergie durch lineare oder rotierende Bewegung in mechanische Arbeiten um. Die Linearbewegung kann entweder von einem Membran- oder Kolbenaktuator kommen, während die Drehbewegung entweder von einem Luftmotor des Schaufeltyps, einem Kolbenluftmotor, einer Luftturbine oder einem Getriebemotor geliefert wird. Pneumatische Motoren gibt es in vielen Formen in den letzten zwei Jahrhunderten, von Handmotoren bis zu Motoren von bis zu mehreren hundert PS. Einige Typen verlassen sich auf Kolben und Zylinder; andere auf geschlitzte Rotoren mit Flügeln (Vanmotoren) und andere verwenden Turbinen. Viele Druckluftmotoren verbessern ihre Leistung durch Erwärmung der ankommenden Luft oder des Motors selbst. Pneumatische Motoren haben in der Handwerkzeugindustrie einen weit verbreiteten Erfolg gefunden, werden aber auch stationär in vielen industriellen Anwendungen eingesetzt. Es werden ständig Versuche unternommen, ihren Einsatz in die Transportindustrie zu erweitern. Pneumatikmotoren müssen jedoch Unwirksamkeiten überwinden, bevor sie als tragfähige Option in der Transportindustrie angesehen werden. Klassifizierung Linear Um eine Linearbewegung aus Druckluft zu erreichen, wird am häufigsten ein Kolbensystem eingesetzt. Die Druckluft wird in eine luftdichte Kammer geleitet, die die Welle des Kolbens beherbergt. Auch innerhalb dieser Kammer wird eine Feder um die Welle des Kolbens gewickelt, um die Kammer bei nicht in die Kammer gepumpter Luft vollständig offen zu halten. Beim Einleiten von Luft in die Kammer beginnt die Kraft auf die Kolbenwelle, die auf die Feder ausgeübte Kraft zu überwinden. Da mehr Luft in die Kammer eingespeist wird, steigt der Druck an und der Kolben beginnt, die Kammer zu verlassen. Wenn er seine maximale Länge erreicht, wird der Luftdruck aus der Kammer freigegeben und die Feder schließt den Zyklus durch Schließen der Kammer, um in ihre ursprüngliche Position zurückzukehren. Kolbenmotoren werden am häufigsten in hydraulischen Systemen eingesetzt. Im Wesentlichen sind Kolbenmotoren gleich wie Hydraulikmotoren, außer sie werden verwendet, um hydraulische Energie in mechanische Energie umzuwandeln. Kolbenmotoren werden oft in zwei, drei, vier, fünf oder sechs Zylindern eingesetzt, die in einem Gehäuse eingeschlossen sind. Dadurch kann mehr Leistung von den Kolben abgegeben werden, da mehrere Motoren zu bestimmten Zeitpunkten ihres Zyklus miteinander synchron sind. Die durch einen Kolbenluftmotor erzielten praktischen mechanischen Wirkungsgrade liegen zwischen 40 bis 50. Drehflügelmotoren Eine Art Pneumatikmotor, bekannt als Drehflügelmotor, verwendet Luft, um eine Drehbewegung auf eine Welle zu erzeugen. Das Drehelement ist ein geschlitzter Rotor, der auf einer Antriebswelle gelagert ist. Jeder Schlitz des Rotors ist mit einer frei gleitenden rechteckigen Schaufel versehen. Die Flügel werden je nach Motorausführung mit Federn, Nockenwirkung oder Luftdruck an die Gehäusewände herangeführt. Durch den Motoreingang wird Luft gepumpt, der auf die die Drehbewegung der Zentralwelle erzeugenden Flügel schiebt. Drehzahlen können je nach mehreren Faktoren zwischen 100 und 25.000 U/min variieren, die den Luftdruck am Motoreingang und den Durchmesser des Gehäuses beinhalten. Eine Anwendung für Vane-Luftmotoren ist es, große industrielle Diesel- oder Erdgasmotoren zu starten. Gespeicherte Energie in Form von Druckluft, Stickstoff oder Erdgas tritt in die verschlossene Motorkammer ein und übt Druck auf die Flügel eines Rotors aus. Dadurch dreht sich der Rotor mit hoher Geschwindigkeit. Da das Motorschwungrad zum Starten des Motors viel Drehmoment benötigt, werden Untersetzungsgetriebe eingesetzt. Reduziergetriebe schaffen hohe Drehmomentpegel mit geringeren Energieeingängen. Durch diese Untersetzungsgetriebe kann ein ausreichendes Drehmoment durch das Triebwerksschwungrad erzeugt werden, während es vom Ritzelzahnrad des Luftmotors bzw. Luftanfängers in Eingriff steht. Der praktische Wirkungsgrad eines Flügelmotors zeigte sich auf 70 % Turbinenmotoren Luftturbinen drehen den Burr in hochtourigen Zahnhandstücken, mit Geschwindigkeiten über 180.000 U/min, aber mit begrenztem Drehmoment. Eine Turbine ist klein genug, um in die Spitze eines Handstücks zu passen, ohne das Gewicht zu ergänzen. Anwendung Eine weit verbreitete Anwendung von Pneumatikmotoren ist in Handwerkzeugen, Schlagschlüsseln, Pulswerkzeugen, Schraubenziehern, Mutterläufern, Bohrern, Schleifmaschinen, Schleifmaschinen usw. Pneumatische Motoren werden auch stationär in vielen industriellen Anwendungen eingesetzt. Obwohl die Gesamtenergieeffizienz von Pneumatikwerkzeugen gering ist und sie Zugang zu einer Druckluftquelle benötigen, ergeben sich gegenüber Elektrowerkzeugen mehrere Vorteile. Sie bieten eine höhere Leistungsdichte (ein kleinerer Pneumatikmotor kann die gleiche Leistung wie ein größerer Elektromotor bieten), benötigen keinen Hilfsdrehzahlregler (unter der Kompaktheit), erzeugen weniger Wärme und können in flüchtigeren Atmosphären verwendet werden, da sie keine elektrische Leistung benötigen und keine Funken erzeugen. Sie können geladen werden, um mit vollem Drehmoment ohne Beschädigungen zu stoppen. Historisch haben viele Menschen versucht, pneumatische Motoren für die Transportindustrie anzuwenden. Guy Negre, CEO und Gründer von Zero Pollution Motors, hat diesen Bereich seit den späten 1980er Jahren vorangetrieben. In jüngster Zeit hat Engineair auch einen Drehmotor für den Einsatz in Automobilen entwickelt. Motorair legt den Motor unmittelbar neben dem Rad des Fahrzeugs und verwendet keine Zwischenteile, um Bewegung zu übertragen, was bedeutet, dass fast alle Energie des Motors zur Drehung des Rades verwendet wird. Geschichte im Transport Der Pneumatikmotor wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts erstmals auf den Transportbereich angewendet. Obwohl wenig über das erste aufgezeichnete Druckluftfahrzeug bekannt ist, heißt es, dass die Franzosen Andraud und Tessie von Motay am 9. Juli 1840 einen Pneumatikmotor auf einer Teststrecke in Chaillot, Frankreich, betrieben haben. Obwohl der Autotest als erfolgreich gemeldet wurde, hat das Paar keine weitere Erweiterung des Designs erforscht. Der erste erfolgreiche Einsatz des Pneumatikmotors im Transport war der in Lokomotiven eingesetzte Mekarski-Systemluftmotor. Mekarskis innovativer Motor überstand die Kühlung, die die Luftausdehnung durch Heizluft in einem kleinen Kessel vor Gebrauch begleitet. Die Tramway de Nantes in Nantes, Frankreich, wurde darauf hingewiesen, dass die erste Mekarski Motoren verwenden, um ihre Lokomotivenflotte zu treiben. Die Straßenbahn startete am 13. Dezember 1879 und fährt heute weiter, obwohl die Pneumatik-Straßenbahnen 1917 durch effizientere und modernere elektrische Straßenbahnen ersetzt wurden. Auch American Charles Hodges hat mit Pneumatikmotoren in der Lokomotivenindustrie Erfolg gefunden. 1911 entwarf er eine pneumatische Lokomotive und verkaufte das Patent an die H.K Porter Company in Pittsburgh für den Einsatz in Kohlebergwerken. Da Pneumatikmotoren keine Verbrennung verwenden, waren sie in der Kohleindustrie eine viel sicherere Option. Viele Unternehmen behaupten, Druckluftwagen zu entwickeln, aber keine sind tatsächlich für den Kauf oder sogar unabhängige Tests zur Verfügung. Werkzeuge Schlagschrauber, Pulswerkzeuge, Drehmomentschlüssel, Schraubendreher, Bohrer, Schleifer, Werkzeugschleifer, Schleifer, Schleifer, Zahnbohrer, Reifenwechsler und andere pneumatische Werkzeuge verwenden eine Vielzahl von Luftmotoren. Dazu gehören Schaufelmotoren, Turbinen und Kolbenmotoren. Torpedos Die erfolgreichsten frühen Formen von selbstfahrenden Torpedos nutzten Hochdruck-Druckluft, obwohl dies durch Brennkraftmaschinen, Dampfmotoren oder Elektromotoren ersetzt wurde. Eisenbahnkompressierte Luftmotoren wurden in Straßenbahnen und Jägern eingesetzt und fanden schließlich eine erfolgreiche Nische in Bergbaulokomotiven, obwohl sie am Ende durch elektrische Züge ersetzt wurden, unter Tage. Im Laufe der Jahre wurde die Komplexität der Konstruktionen erhöht, was zu einem Dreifach-Expansionsmotor mit Luft-Luft-Heizungen zwischen jeder Stufe führt. Weitere Informationen finden Sie unter Fireless Lokomotive und Mekarski System. Flug Wasserraketen verwenden Druckluft, um ihren Wasserstrahl zu treiben und Schub zu erzeugen, sie werden als Spielzeug verwendet. Air Hogs, eine Spielzeugmarke, nutzt auch Druckluft, um Kolbenmotoren in Spielzeugflugzeugen (und einige andere Spielzeugfahrzeuge) zu treiben. Automobilindustrie Es gibt derzeit ein gewisses Interesse an der Entwicklung von Luftfahrzeugen. Dafür wurden mehrere Motoren vorgeschlagen, obwohl keine die Leistung und lange Lebensdauer für den persönlichen Transport nachgewiesen haben. Energinat Die Energine Corporation war ein südkoreanisches Unternehmen, das behauptete, vollständig montierte Fahrzeuge mit einem Hybrid-Druckluft- und Elektromotor zu liefern. Der Druckluftmotor dient zur Aktivierung eines Generators, der die autonome Betriebskapazität des Fahrzeugs erweitert. Der CEO wurde wegen betrügerischer Förderung von Flugmotoren mit falschen Behauptungen verhaftet. Motor Air EngineAir, ein australisches Unternehmen, macht einen Drehmotor angetrieben durch Druckluft, genannt The Di Pietro Motor. Das Di Pietro Motorkonzept basiert auf einem Drehkolben. Abweichend von bestehenden Drehmotoren verwendet der Di Pietro-Motor einen einfachen zylindrischen Drehkolben (Wellentreiber), der mit geringer Reibung innerhalb des zylindrischen Stators abrollt. Es kann in Boot, Autos, Lastträger und anderen Fahrzeugen verwendet werden. Zur Überwindung der Reibung wird nur 1 psi (≈ 6,8 kPa) Druck benötigt. Der Motor wurde auch am 24. März 2004 auf dem ABC's New Inventors Programm in Australien vorgestellt. K'Airmobiles K'Airmobiles Fahrzeuge sollen von einem Projekt, das 2006-2007 von einer kleinen Forschergruppe in Frankreich entwickelt wurde, vertrieben werden. Das Projekt konnte jedoch nicht die notwendigen Mittel sammeln. Die Menschen sollten beachten, dass das Team inzwischen die physische Unmöglichkeit erkannt hat, gespeicherte Druckluft an Bord aufgrund seiner schlechten Energiekapazität und der durch die Expansion des Gases entstehenden thermischen Verluste zu verwenden. In diesen Tagen sollte das Projekt mit dem anhängigen Patent K'Air Generator', das als Druckgasmotor in die Arbeit umgewandelt wird, im Jahr 2010 gestartet werden, dank einer nordamerikanischen Gruppe von Investoren, aber für die Entwicklung zuerst ein grünes Energienetz. MDIIn der originalen Nègre-Luftmaschine verdichtet ein Kolben Luft aus der Atmosphäre, um sich mit der gespeicherten Druckluft zu vermischen (die drastisch abkühlt, wenn er expandiert). Diese Mischung treibt den zweiten Kolben an, der die eigentliche Motorleistung bereitstellt. Der Motor von MDI arbeitet mit konstantem Drehmoment, und der einzige Weg, das Drehmoment auf die Räder zu ändern, ist, eine Riemenscheibe Getriebe konstanter Variation zu verwenden, etwas Effizienz zu verlieren. Wenn das Fahrzeug angehalten wird, musste der MDI-Motor an und arbeiten und Energie verlieren. Im Jahr 2001-2004 wechselte MDI auf ein ähnliches Design wie in Reguscis Patenten (siehe unten), die bis 1990 zurückgingen. Es wurde 2008 berichtet, dass der indische Autohersteller Tata einen MDI-Druckluftmotor als Option auf seinen niedrigen Preis Nano-Autos betrachtete. Tata gab 2009 bekannt, dass der Druckluftwagen aufgrund seiner geringen Reichweite und Probleme mit niedrigen Motortemperaturen schwierig zu entwickeln war. Quasi Turbine Der Pneumatische Quasi-Turbinenmotor ist ein druckluftkolbenloser Drehmotor mit einem rhomboidenförmigen Rotor, dessen Seiten an den Wirbeln angelenkt sind. Die Quasi-Turbine hat als Pneumatikmotor mit gespeicherter Druckluft nachgewiesen Es kann auch die Energieverstärkung ausnutzen, die durch den Einsatz verfügbarer externer Wärme, wie Solarenergie, möglich ist. Die Quasi-Turbine dreht sich vom Druck bis zu 0,1 atm (1.47psi). Da die Quasi-Turbine ein reiner Expansionsmotor ist, während die Wankel und die meisten anderen Drehmotoren nicht sind, eignet sie sich gut als Druckluftmotor, Luftmotor oder Luftmotor. Regusci Armando Reguscis Version des Luftmotors koppelt das Getriebesystem direkt an das Rad und hat ein variables Drehmoment von Null auf das Maximum, was die Effizienz erhöht. Die Patente von Regusci stammen von 1990. Team Psycho-Active Psycho-Active entwickelt ein Mehrstoff-Luft-Hybrid-Chassis, das als Grundlage für eine Reihe von Automobilen dienen soll. Die beanspruchte Leistung beträgt 50 PS/Liter. Der von ihnen verwendete Druckluftmotor wird als DBRE oder Ducted Blade Rotary Engine bezeichnet. Defunct Air Engine Designs Conger Motor Milton M. Conger im Jahre 1881 patentiert und angeblich gebaut einen Motor, der Druckluft oder Dampf abrannt, die mit einem flexiblen Schlauch, der eine keilförmige oder geneigte Wand oder Anlage in der Rückseite des Tangentiallagers des Rades bilden wird, und propelieren es mit größer oder weniger Geschwindigkeit nach dem Druck des Treibmediums. Siehe auch Angelo Di Pietro (Erfinder)Compressed Air Energy Storage Compressor Proe's Ericsson-Zyklusmotor; eine Variation eines Druckluftmotors, der einen Kraftstoff verwendet, um die Luft zu komprimieren, die dann sofort dem Motor Simon Ingersoll Atlas Copco References injiziert wird. Dieser Artikel enthält das gesetzliche Rentenalter in verschiedenen Ländern. In einigen Kontexten ist das Rentenalter das Alter, in dem eine Person erwartet wird oder zur Beendigung der Arbeit erforderlich ist und in der Regel das Alter ist, in dem sie berechtigt sein kann, Verdienste oder andere staatliche Leistungen zu erhalten, wie eine staatliche Rente. Die politischen Entscheidungsträger betrachten in der Regel die Demographie, die steuerlichen Kosten des Alterns, der Gesundheit, der Lebenserwartung, der Natur des Berufs, der Versorgung der Arbeitskräfte usw., wenn sie das Rentenalter bestimmen. Die Erhöhung der Lebenserwartung wird in einigen Rechtsordnungen als Argument verwendet, um das Rentenalter im 21. Jahrhundert zu erhöhen. Rentenalter nach Land und Region Viele der in der nachstehenden Tabelle aufgeführten Länder sind in der Reform des Alters (siehe die Erläuterungen in der Tabelle für Details). Die Altersstufen in der Tabelle zeigen, wenn eine einzelne Rente, wenn sie in dem in der Tabelle angegebenen Jahr in den Ruhestand gegangen sind; der Trend in einigen Ländern ist, dass in der Zukunft das Alter allmählich ansteigen wird (sofern verfügbar, Erläuterungen in der Rubrik auf Anmerkungen geboren werden), daher wird ein Jahr der Geburt bestimmt, wenn ein Alter von 60 Jahren hat (z.B. in Rumänien Frauen geboren im Januar 1955 hatte das Rentenalter im Januar 2015 im Alter 60; Der Durchschnitt des gesetzlichen Rentenalters in den 34 Ländern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) im Jahr 2014 war Männer 65 Jahre und Frauen 63,5 Jahre, aber die Tendenz in der ganzen Welt ist, das Rentenalter zu erhöhen. Dies spiegelt sich auch in den Ergebnissen wider, die knapp über die Hälfte der befragten asiatischen Investoren auf regionaler Ebene erklärten, dass sie sich mit der Erhöhung des Rentenalters einverstanden erklärten, wobei ein Viertel nicht stimmte und der Rest nicht entschieden wurde. Reformreformen sind in der Regel langsam in Gang gesetzt, wenn das Rentenalter (oder Rentenalter) erhöht wird, wobei Großvater eine allmähliche Veränderung sicherstellen. Im Gegensatz dazu, wenn das Rentenalter verringert wird, werden Veränderungen oft rasch bewirkt. Ein solches Beispiel für das Großvatering sind die Übergangsregelungen, die für Mitarbeiter im Alter von 54 Jahren oder älter gelten, und zum Teil für alle Bediensteten, die im Jahr 2014 das Rentenalter der europäischen Beamten auf 66 Jahre erhöht haben. Männer in Rente entweder später als Frauen oder gleichzeitig. Dies wird in einigen Ländern angesprochen, in denen das Rentenalter ausgeglichen wird. Siehe auch Pension Pension Pension Pension Pension in EuropaMandatory Ruhestand Vorgeschichte des Ruhestands Referenzen Externe Links Nur drei weitere Länder der EU wollen das Rentenalter über 65 erhöhen