Der Happy Planet Index (HPI) ist ein Index des menschlichen Wohlbefindens und der Umweltauswirkungen, der 2006 von der New Economics Foundation eingeführt wurde. Der HPI-Wert jedes Landes ist eine Funktion seiner durchschnittlichen subjektiven Lebenszufriedenheit, Lebenserwartung bei der Geburt und ökologischen Fußabdruck pro Kopf. Die exakte Funktion ist etwas komplexer, aber konzeptuell nähert sie sich der multiplizierenden Lebenszufriedenheit und Lebenserwartung und deren Aufteilung durch den ökologischen Fußabdruck. Der Index wird gewichtet, um den Nationen mit geringeren ökologischen Fußabdrücken immer höhere Punkte zu geben. Der Index soll etablierte Indizes der Entwicklung der Länder herausfordern, wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) und der Human Development Index (HDI), die als nicht unter Berücksichtigung der Nachhaltigkeit angesehen werden. Insbesondere wird das BIP als unangemessen angesehen, da das übliche Ziel der meisten Menschen nicht reich zu sein, sondern glücklich und gesund zu sein ist. Darüber hinaus wird angenommen, dass der Begriff der nachhaltigen Entwicklung ein Maß für die Umweltkosten für die Verfolgung dieser Ziele erfordert. Aus den 178 Ländern, die 2006 befragt wurden, waren die besten Scoring-Länder Vanuatu, Kolumbien, Costa Rica, Dominica und Panama. Im Jahr 2009 war Costa Rica das beste Land unter den 143 analysiert, gefolgt von der Dominikanischen Republik, Jamaika, Guatemala und Vietnam. Tansania, Botswana und Simbabwe wurden am Ende der Liste aufgeführt. Für das Ranking 2012 wurden 151 Länder verglichen, und das beste Land zum zweiten Mal in Folge war Costa Rica, gefolgt von Vietnam, Kolumbien, Belize und El Salvador. Die niedrigsten Länder im Jahr 2012 waren Botswana, Chad und Katar. Im Jahr 2016, aus 140 Ländern, hat Costa Rica den Index zum dritten Mal in Folge. Es folgten Mexiko, Kolumbien, Vanuatu und Vietnam. Am Boden waren Chad, Luxemburg und Togo. Methodik Die HPI basiert auf allgemeinen utilitaristischen Prinzipien – dass die meisten Menschen lange leben und das Leben erfüllen wollen, und das Land, das das Beste tut, ist dasjenige, das es seinen Bürgerinnen und Bürgern ermöglicht, dies zu tun und gleichzeitig die Möglichkeit zu verletzen, dass zukünftige Menschen und Menschen in anderen Ländern das gleiche tun. Die IUCN (World Conservation Union) fordert eine Metrik, die in der Lage ist, "die Produktion von menschlichem Wohlbefinden (nicht notwendigerweise materielle Güter) pro Einheit der Gewinnung oder Auferlegung der Natur" zu messen. Das IUCN ist eine internationale Organisation, die im Bereich Naturschutz und nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen tätig ist. Und alles andere bleibt dasselbe. Es misst, was zählt, ein nachhaltiges Wohlbefinden für alle. Das menschliche Wohlbefinden ist als glückliche Lebenserwartung konzipiert. Die Gewinnung oder Auferlegung der Natur wird durch die Verwendung des ökologischen Fußabdrucks pro Kopf beurteilt, der versucht, die Anzahl der natürlichen Ressourcen zu schätzen, die zur Erhaltung des Lebensstils eines bestimmten Landes erforderlich sind. Ein Land mit einem großen ökologischen Fußabdruck pro Kopf nutzt mehr als seinen gerechten Anteil an Ressourcen, sowohl durch die Nutzung von Ressourcen aus anderen Ländern als auch durch dauerhafte Beschädigung des Planeten, der zukünftige Generationen beeinflussen wird. Als solche ist die HPI kein Maß dafür, dass sie die glücklichsten Länder der Welt sind. Länder mit relativ hoher Lebenszufriedenheit, gemessen in Umfragen, werden von der Spitze (Colombia in 3. Platz) bis ganz unten (die USA in 108. Platz) der Rangordnung gefunden. Die HPI ist am besten als Maß für die Umwelteffizienz der Unterstützung von Wohlbefinden in einem bestimmten Land konzipiert. Solche Effizienz könnte in einem Land mit einer mittleren Umweltauswirkung (z.B. Costa Rica) und sehr hohem Wohlbefinden entstehen, aber es könnte auch in einem Land mit nur mittelmäßigem Wohlbefinden, aber sehr minimalen Umweltauswirkungen (z.B. Vietnam) entstehen. Kritik an dem Index war sehr darauf zurückzuführen, dass Kommentatoren es falsch verstehen, ein Maß für persönliches Glück zu sein, wenn es tatsächlich ein Maß für das Glück des Planeten ist. Mit anderen Worten, es ist ein Maß für die ökologische Effizienz bei der Unterstützung des Wohlbefindens. Darüber hinaus wurde der Happy Planet Index kritisiert, weil die verwendeten Daten nicht umfassend genug sind. Im HPI-Bericht von 2006 (von nef) betonten sie, dass sie „ gezwungen waren, Daten über Footprint und Lebenszufriedenheit für mehrere Länder zu schätzen“. Darüber hinaus fügten sie hinzu: „Es gibt offensichtliche Probleme mit den Daten aus einigen Ländern, vor allem, wenn es von der Regierung des Landes gesammelt und verteilt wird.“ Abgesehen davon hat sich die Kritik auf folgendes konzentriert: Die World Values Survey umfasst nur eine Minderheit der Weltnationen und wird nur alle fünf Jahre durchgeführt. Infolgedessen müssen viele der Daten für den Index aus anderen Quellen stammen oder mit Regressionen geschätzt werden. Die subjektiven Maßnahmen des Wohlbefindens sind verdächtig. Der ökologische Fußabdruck ist ein umstrittenes und vielkritikiertes Konzept. Der Index wurde kritisiert, um den CO2-Fußabdruck zu stark zu gewichten, bis zu dem Punkt, dass die USA universell glücklich sein müssten und eine Lebenserwartung von 439 Jahren haben müsste, um Vanuatus Punktzahl im Index von 2006 gleichzusetzen. Dennoch wurden die HPI und ihre Komponenten in politischen Kreisen betrachtet. Der ökologische Fußabdruck, der vom WWF gemeistert wird, wird von lokalen und nationalen Regierungen sowie supranationalen Organisationen wie der Europäischen Kommission weit verbreitet. Die HPI selbst wurde 2007 in der britischen Konservativen Partei als mögliche Ersatz für das BIP zitiert. In einer Überprüfung der vom Europäischen Parlament erstellten Fortschrittsindikatoren von 2007 sind folgende Vor- und Nachteile aufgeführt, um die HPI als Maß für den nationalen Fortschritt zu nutzen: Berücksichtigt die tatsächliche „Ende“ der wirtschaftlichen Tätigkeit in Form von Lebenszufriedenheit und Langlebigkeit kombiniert Wohlbefinden und Umweltaspekte einfaches und leicht verständliches Schema zur Berechnung der Indexvergleichbarkeit von Ergebnissen (im Folgenden „EF“ und „Lebenserwartung“), die online verfügbar sind, obwohl einige Datenlücken bestehen. eine Mischung aus „weichen“ und „harten“ Kriterien; berücksichtigt das Wohlbefinden und die Ressourcennutzung der Länder. Befriedigung oder „Lebenszufriedenheit“ sind sehr subjektiv und persönlich: kulturelle Einflüsse und komplexe Auswirkungen von Politiken auf das Glück. Namensverwechslung: Index ist kein Maß für Glück, sondern ein Maß für die Umwelteffizienz, das Wohlbefinden in einem bestimmten Land zu unterstützen. International Rankings 2012 Ranking Für das Ranking 2012 wurden 151 Länder verglichen und neun aus den zehn Top-Ländern lagen trotz hoher Armut im karibischen Becken. Das Ranking wurde von Costa Rica zum zweiten Mal in Folge geführt, mit seiner Führung als aufgrund seiner sehr hohen Lebenserwartung, die in Amerika zweithöchst ist, und höher als die USA. Die Bürger von Costa Rica wurden gefunden, um das Wohlbefinden höher als viele reichere Nationen zu erleben, und das Land hatte ein Drittel der Größe der USA. Das zweite glücklichste Land war Vietnam. Unter den Top-40-Ländern nach HPI-Score haben nur vier Länder ein BIP pro Kopf von über 15.000 US-Dollar. Das hochrangigste OECD-Land ist Israel am 15. Platz, und die Top-Westeuropäische Nation ist Norwegen am 29. Platz, kurz hinter Neuseeland im 28. Unter den fünf größten Volkswirtschaften der Welt in Bezug auf das BIP, Japan hat die höchste Rangliste auf 45. Platz, gefolgt von Deutschland in 46th, Frankreich ist 50th, China 60, und die USA ist auf 105, vor allem aufgrund seiner sehr hohen Umwelt Fußabdruck, die siebte höchste aller Länder für den Index 2012 bewertet. 2016 Siehe auch Indices Notes Externe Links Die Happy Planet Index Offizielle Website der New Economics FoundationWeihnachten auf der Internationalen Raumstation umfasst die Feier von Weihnachten auf der Internationalen Raumstation. Weihnachten wird jedes Jahr von der International Space Station Crew, ihren Familien und Bodenstaff gefeiert. Die Besatzung wird nach ihrer jeweiligen Kultur, Religion/Glaube und ethnischer Zugehörigkeit zur Verfügung gestellt. Die russisch-orthodoxe Kirche feiert Weihnachten nach dem Julianischen Kalender, während die katholische Kirche und die verschiedenen protestantischen Konfessionen den Gregorianischen Kalender verwenden, so dass die Crew Weihnachten mehr als einmal auf der Station zwischen dem 25. Dezember oder 6, 7. oder 19. Januar feiern kann. Die Expedition 1 kam am 2. November 2000 auf der ISS an und feierte ihre ersten Weihnachten an Bord des Bahnhofs später in diesem Jahr. Weitere Feiern waren Expedition 30, mit der Ankunft von Donald Pettit, Oleg Kononenko und André Kuipers. Die Station ist seit 2000 kontinuierlich besetzt, so dass jedes Weihnachten von einer Crew erfahren wurde. Der Urlaub ist beliebt genug, dass eine der Traditionen, die entwickelt hat, ein Weihnachtsessen hat. Am 25. Dezember 2011 nahm die Crew der Expedition 30 eine Pause auf Weihnachten zu einem Take Crew-Foto. Dazu gehören Dan Burbank, Oleg Kononenko, Don Pettit, Anatoly Ivanishin, Andre Kuipers und Anton Shkaplerov. Am 24. Dezember 2013 machten Astronauten ein seltenes Weihnachten Eva extravehiculare Aktivität, die Installation einer neuen Ammoniakpumpe für das Kühlsystem der Station. Das fehlerhafte Kühlsystem hatte früher im Monat gescheitert und viele der Wissenschaftsexperimente der Station eingestellt. Astronauten mussten einen "mini-blizzard" von schädlichem Ammoniak bei der Installation der neuen Pumpe tapfer machen. Es war nur der zweite Heiligabend-Raumweg in der NASA-Geschichte. Am 25. Dezember 2016 feierte die Crew Weihnachten durch Schweben in der Schwere und Eröffnung Weihnachtsgeschenke vor kurzem auf einem japanischen Frachtraumfahrzeug geliefert. Ein Astronaut trug einen Weihnachtshut im Orbit. Der französische Astronaut Thomas Pesquet teilte spezielle französische Speisen mit Stationscrew. Pesquet machte auch ein Weihnachtszeit-Sondervideo für die ESA. Referenzen Externe Links DLR - Weihnachten im Raum