Die Johns Hopkins University (Johns Hopkins, Hopkins oder JHU) ist eine private Forschungsuniversität in Baltimore, Maryland. 1876 gegründet, wurde die Universität für ihren ersten Wohltäter, den amerikanischen Unternehmer und Philanthrop Johns Hopkins benannt. Johns Hopkins gilt als erste Forschungsuniversität in den USA. Hopkins' $7 Millionen Befragung, die Universität zu etablieren war das größte philanthropische Geschenk in der Geschichte der Vereinigten Staaten bis zu dieser Zeit. Daniel Coit Gilman, der am 22. Februar 1876 als Johns Hopkins erster Präsident eingeweiht wurde, führte die Universität dazu, die Hochschulbildung in den USA durch die Integration von Lehre und Forschung zu revolutionieren. Im Jahr 1900 wurde Johns Hopkins Gründungsmitglied der American Association of Universities. Die Universität hat seitdem alle US-Universitäten in jährlichen Forschungsausgaben geführt. Johns Hopkins wird in 10 Abteilungen auf den Campus in Maryland und Washington, D.C, mit internationalen Zentren in Italien und China organisiert. Die beiden Bachelor-Abteilungen, die Zanvyl Krieger School of Arts and Sciences und die Whiting School of Engineering, befinden sich auf dem Homewood Campus in Baltimore's Charles Village Nachbarschaft. Die medizinische Schule, Pflegeschule und Bloomberg School of Public Health und Johns Hopkins Kinderzentrum befinden sich auf dem Campus der Medizinischen Institutionen in East Baltimore. Die Universität besteht auch aus dem Peabody Institute, Applied Physics Laboratory, Paul H. Nitze School of Advanced International Studies, School of Education, Carey Business School und verschiedenen anderen Einrichtungen. Die Universität hat auch Graduierten-Campuses in Italien, China, und Washington, D.C.As Oktober 2019, 39 Nobelpreisträger und ein Fields Medalist sind mit Johns Hopkins' Fakultät und Alumni verbunden. Das im Jahre 1883 gegründete Blue Jays Männer-Lacrosse-Team hat 44 nationale Titel und Theaterstücke in der Big Ten Konferenz als Affiliate-Mitglied erfasst. Die anderen Sportteams der Universität treten als Mitglieder der Centennial Conference in der Division III der NCAA auf. Geschichte Der Philanthrop und die Gründung Johns Hopkins, ein Quaker-Unternehmer und kinderloser Junggesellenabschieder, beklagte 1873 $7 Millionen (etwa 149,3 Millionen heute bereinigt um die Inflation der Verbraucher), um ein Krankenhaus und eine Universität in Baltimore, Maryland zu finanzieren. Zu der Zeit war diese Spende, die vor allem aus der Baltimore und Ohio Railroad generiert wurde, das größte philanthropische Geschenk in der Geschichte der Vereinigten Staaten, und Endowment war dann die größte in Amerika. Bis 2020 wurde Hopkins als ein fruchtbarer Abscheuer angenommen, bis die Forschung von der Schule in seine US-amerikanischen Census-Aufzeichnungen ergab, dass er behauptete, mindestens fünf Haushaltssklaven in den 1840 und 1850 decennial censuses besitzen. Der erste Name des Philanthropen Johns Hopkins stammt aus dem Nachnamen seiner Urgroßmutter, Margaret Johns, die Gerard Hopkins heiratete. Sie nannten ihren Sohn Johns Hopkins, der seinen eigenen Sohn Samuel Hopkins nannte. Samuel nannte einen seiner Söhne für seinen Vater, und dieser Sohn wurde der Wohltäter der Universität. Milton Eisenhower, ein ehemaliger Universitätspräsident, sprach einmal in einem Kongress in Pittsburgh, wo der Meister der Zeremonien ihn als "Präsident von John Hopkins" eingeführt. Eisenhower erwiderte, dass er "glad sei hier in Pittburgh." Das Original Board entschied sich für ein völlig neuartiges Universitätsmodell, das der Entdeckung von Wissen auf fortgeschrittener Ebene gewidmet ist und das des heutigen Deutschlands erweitert. Aufbauend auf dem Humboldtianischen Hochschulmodell, dem deutschen Bildungsmodell von Wilhelm von Humboldt, wurde es der Forschung gewidmet. Es war vor allem die Universität Heidelberg und ihre lange wissenschaftliche Forschungsgeschichte, über die sich die neue Institution selbst modellieren wollte. Johns Hopkins wurde damit Modell der modernen Forschungsuniversität in den Vereinigten Staaten. Sein Erfolg verlagerte schließlich die Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten von einem Schwerpunkt auf Lehre offenbart und/oder angewandtes Wissen auf die wissenschaftliche Entdeckung neuer Kenntnisse. Frühe Jahre und Daniel Coit GilmanDie Treuhänder arbeiteten zusammen mit vier bemerkenswerten Universitätspräsidenten – Charles W. Eliot von Harvard, Andrew D. White von Cornell, Noah Porter von Yale College und James B. Angell von Michigan. Sie haben für Daniel Coit Gilman gelobt, die neue Universität zu führen und er wurde der erste Präsident der Universität. Gilman, ein Yale-gebildeter Gelehrter, war als Präsident der University of California, Berkeley vor dieser Ernennung. In Vorbereitung auf die Gründung der Universität besuchte Gilman die Universität Freiburg und andere deutsche Universitäten.Gilman lancierte, was viele damals als audaziöses und beispielloses akademisches Experiment zur Zusammenführung von Lehre und Forschung betrachteten. Er gab die Idee ab, dass die beiden sich gegenseitig ausschließen: "Die besten Lehrer sind in der Regel diejenigen, die frei, kompetent und bereit sind, Originalforschungen in der Bibliothek und im Labor zu machen", sagte er. Um seinen Plan umzusetzen, rekrutierte Gilman international bekannte Forscher, darunter der Mathematiker James Joseph Sylvester; der Biologe H. Newell Martin; der Physiker Henry A. Rowland (der erste Präsident der amerikanischen Physikalischen Gesellschaft), die klassischen Gelehrten Basil Gildersleeve und Charles D. Morris; der Ökonom Richard T. Ely; und der Chemiker Ira Remsen, der zweiten Universität. Gilman konzentrierte sich auf den Ausbau der Hochschulausbildung und die Unterstützung der Fakultätsforschung. Die neue Universität verschmolz fortgeschrittenes Stipendium mit solchen Berufsschulen wie Medizin und Ingenieurwesen. Hopkins wurde zum nationalen Trendsetter in Promotionsprogrammen und Gastgeber für zahlreiche wissenschaftliche Zeitschriften und Verbände. Die Johns Hopkins Universität Presse, 1878 gegründet, ist die älteste amerikanische Universitätspresse im kontinuierlichen Betrieb. Mit der Fertigstellung des Johns Hopkins Hospitals im Jahre 1889 und der medizinischen Schule im Jahre 1893 begann die forschungsorientierte Unterrichtsart der Universität bald weltweit anerkannte Fakultätsmitglieder zu gewinnen, die zu großen Zahlen im aufstrebenden Bereich der akademischen Medizin, einschließlich William Osler, William Halsted, Howard Kelly und William Welch. Die Schüler kamen aus der ganzen Welt, um an Johns Hopkins zu studieren und kehrten in ihr Sendeland zurück, um ihre Nation zu dienen, darunter Dr. Harry Chung (geb. 1872), der als Diplomat in der Manchu-Dynastie und Erster Sekretär in die Vereinigten Staaten diente. Während dieser Zeit machte Hopkins mehr Geschichte, indem er die erste medizinische Schule wurde, um Frauen auf einer gleichen Basis mit Männern zuzulassen und einen Bachelor-Abschluss zu verlangen, basierend auf den Bemühungen von Mary E. Garrett, die die Schule auf Gilmans Wunsch beendet hatte. Die Schule der Medizin war Amerikas erste coeducational, Graduiertenschule und wurde ein Prototyp für akademische Medizin, die Nacht Lernen, Forschungsprojekte und Laborausbildung betont. In seinem Willen und in seinen Anweisungen an die Treuhänder der Universität und des Krankenhauses, Hopkins forderte, dass beide Institutionen auf dem riesigen Gelände seines Baltimore-Besitzes Clifton gebaut werden. Als Gilman die Präsidentschaft annahm, entschied er, dass es am besten wäre, die Stiftung der Universität für die Rekrutierung von Fakultät und Studenten zu verwenden, entscheiden, wie es gelähmt wurde, "Männer bauen, nicht Gebäude. " In seinem Testament hat Hopkins vorgebracht, dass keines seiner Zweckbestimmung für den Bau verwendet werden sollte; nur Interesse an dem Auftraggeber könnte für diesen Zweck verwendet werden. Leider wurden die Bestände in The Baltimore und Ohio Railroad, die den größten Teil des Interesses hervorgebracht hätten, bald nach dem Tod von Hopkins nahezu wertlos. Das erste Haus der Universität war somit in Downtown Baltimore Verzögerungspläne, um die Universität in Clifton. Umzug nach Homewood und frühe Geschichte des 20. Jahrhunderts Anfang des 20. Jahrhunderts baute die Universität ihre Gebäude aus und die Treuhänder fingen an, nach einem neuen Zuhause zu suchen. Die Entwicklung von Clifton für die Universität war zu kostspielig, und 30 Hektar (12 ha) des Anwesens mussten als öffentlicher Park in die Stadt verkauft werden. Eine Lösung wurde durch ein Team von prominenten Einheimischen, die das Anwesen in Nord Baltimore als Homewood bekannt erworben. Am 22. Februar 1902 wurde dieses Land formell an die Universität übertragen. Das Flaggschiffgebäude, Gilman Hall, wurde 1915 fertiggestellt. Die School of Engineering verlegte sich im Herbst 1914 und die School of Arts and Sciences folgte 1916. In diesen Jahrzehnten wurde das Zeichnen von Landen der Universität für den öffentlichen Wyman Park und den Wyman Park Dell und das Baltimore Museum of Art gesehen, das in der zeitgenössischen Gegend von 140 Acres (57 ha) kollektivierte. Bevor der Haupt-Johns Hopkins-Campus zu werden, war die Heimat ursprünglich die Gabe von Charles Carroll von Carrollton, einem Maryland-Pflanzer und Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, seinem Sohn Charles Carroll Jr.Die ursprüngliche Struktur, das 1801 Homewood-Haus, steht noch und dient als On-Campus-Museum. Der Ziegel und Marmor Federal Stil von Homewood House wurde die architektonische Inspiration für viele der Universität Campus gegen den Collegiate Gothic Stil von anderen historischen amerikanischen Universitäten. 1909 gehörte die Universität zu den ersten Erwachsenenbildungsprogrammen und 1916 gründete sie die erste Schule der öffentlichen Gesundheit der USA.Seit den 1910er Jahren ist die Johns Hopkins University berühmt eine "fruchtbare Wiege" zu Arthur Lovejoys Ideengeschichte. Die Nachkriegszeit Seit 1942 dient das Johns Hopkins Applied Physics Laboratory (APL) als bedeutender Regierungsverteidiger. In Zusammenarbeit mit der On-Campus-Forschung hat Johns Hopkins seit 1979 jedes Jahr die höchste Bundesforschungsförderung jeder amerikanischen Universität. Im Jahr 1950 bzw. 1977 wurden Berufsschulen für internationale Angelegenheiten und Musik eingerichtet, als die Paul H. Nitze School of Advanced International Studies in Washington D.C und das Peabody Institute in Baltimore in die Universität aufgenommen wurden. Im 21. Jahrhundert Die frühen Jahrzehnte des 21. Jahrhunderts sahen die Expansion über die Institutionen der Universität sowohl in physischer als auch in der Bevölkerung. Insbesondere begann 2013 eine geplante 88-Akzent-Erweiterung auf den medizinischen Campus. Der abgeschlossene Bau auf dem Homewood-Campus umfasste ein neues biomedizinisches Engineering-Gebäude im Johns Hopkins University Department of Biomedical Engineering, eine neue Bibliothek, einen neuen Biologie-Flügel, eine umfangreiche Renovierung des Flaggschiffs Gilman Hall und den Wiederaufbau des Hauptuniversitätseingangs. Diese Jahre brachten auch die rasche Entwicklung der Berufsschulen der Hochschule für Bildung und Wirtschaft. Von 1999 bis 2007 waren diese Disziplinen in der School of Professional Studies in Business and Education (SPSBE) selbst eine Neuauflage von mehreren früheren Projekten zusammengeschlossen. Die Spaltung 2007, kombiniert mit neuen Förder- und Führungsinitiativen, hat zur gleichzeitigen Entstehung der Johns Hopkins School of Education und der Carey Business School geführt. Am 18. November 2018 wurde bekannt gegeben, dass Michael Bloomberg eine Spende an seinen Alma Mater von $1.8 Milliarden machen würde, die größte private Spende in der modernen Geschichte an eine Institution der Hochschulbildung markiert und Bloombergs Gesamtbeitrag an die Schule über 3,3 Milliarden US-Dollar bringt. Bloombergs $1.8 Milliarden-Geschenk ermöglicht es der Schule, unnötigen Eintritt zu üben und den vollen finanziellen Bedarf der zugelassenen Studenten zu erfüllen. Im Januar 2019 kündigte die Universität eine Vereinbarung zum Kauf des Newseums an, das sich auf 555 Pennsylvania Ave.NW im Herzen von Washington, D.C. befindet, mit Plänen, alle seine D.C.-basierten Absolventen Programme dort zu lokalisieren. In einem Interview mit The Atlantic sagte der Präsident von Johns Hopkins: „Der Kauf ist eine Gelegenheit, die Universität buchstäblich zu positionieren, um ihr Know-how zu nationalen und internationalen Politikdiskussionen besser beizutragen.“ Ende 2019 begann das Coronavirus Research Center der Universität, weltweit Fälle der COVID-19 Pandemie zu verfolgen, indem es Daten aus Hunderten von Quellen auf der ganzen Welt zusammenfasste. Dies führte dazu, dass die Universität zu einer der am meisten zitierten Quellen für Daten über die Pandemie wurde. Bürgerrechte Afro-Amerikaner Hopkins war ein prominenter Abscheuler, der Abraham Lincoln während des amerikanischen Bürgerkriegs unterstützte. Nach seinem Tod, Berichte sagte, seine Überzeugung sei ein entscheidender Faktor bei der Einschreibung von Hopkins erster afroamerikanischer Student, Kelly Miller, ein Diplom-Student in Physik, Astronomie und Mathematik. Die Universität verabschiedete im Laufe der Zeit eine "separate, aber gleich" Haltung mehr wie andere Baltimore Institutionen. Der erste schwarze Bachelor trat in die Schule 1945 und Absolventen Studenten folgten 1967. James Nabwangu, ein englisch ausgebildeter Kenianer, war der erste schwarze Absolvent der medizinischen Schule. Afroamerikanischer Instruktor und Laborleiter Vivien Thomas war maßgeblich an der Entwicklung und Durchführung der ersten erfolgreichen blauen Baby Operation im Jahr 1944. Trotz dieser Fälle wurde die Rassenvielfalt erst in den 1960er und 1970er Jahren an den Johns Hopkins-Institutionen nicht gemeinsam. Die bekannteste Schlacht von Frauen Hopkins für Frauenrechte war die von Töchtern von Treuhändern der Universität geführte, Mary E. Garrett, M. Carey Thomas, Mamie Gwinn, Elizabeth King und Julia Rogers. Sie haben die Mittel gespendet und aufgestockt, die nötig sind, um die medizinische Schule zu öffnen, und forderten die Beamten von Hopkins auf, sich ihrer Aussage zuzustimmen, dass Frauen zugelassen würden. Die Pflegeschule eröffnete 1889 und akzeptierte Frauen und Männer als Studenten. Andere Absolventenschulen wurden später Frauen von Präsident Ira Remsen im Jahr 1907 eröffnet. Christine Ladd-Franklin war die erste Frau, die eine PhD bei Hopkins, in der Mathematik im Jahr 1882 zu verdienen. Die Treuhänder verweigerten ihr den Abschluss für Jahrzehnte und weigerten sich, die Politik über die Aufnahme von Frauen zu ändern. Im Jahre 1893 wurde Florence Bascomb zum ersten weiblichen Doktor der Universität.Die Entscheidung, Frauen auf Bachelor-Ebene zuzulassen, wurde erst in den späten 1960er Jahren berücksichtigt und schließlich im Oktober 1969 angenommen. Ab 2009–2010 betrug die Bachelor-Population 47% weiblich und 53% männlich. Im Jahr 2020 war die Undergraduate-Popkins 53% weiblich. Redefreiheit Am 5. September 2013 haben Kryptograph und Johns Hopkins Universitätsprofessor Matthew Green einen Blog mit dem Titel "On the NSA" veröffentlicht, in dem er zur laufenden Debatte über die Rolle von NIST und NSA bei der Formulierung von U.S-Kryptographiestandards beigetragen hat. Am 9. September 2013 erhielt Green eine Abrufanfrage für den Blog "On the NSA" von Interim Dean Andrew Douglas von der Johns Hopkins University Whiting School of Engineering. Die angeführte Anfrage betrifft, dass der Blog Links zu sensiblem Material hatte. Der Blog verlinkt mit bereits veröffentlichten Nachrichtenartikeln von The Guardian, The New York Times und ProPublica.org. Douglas veröffentlichte anschließend eine persönliche Online-Apologie an Green. Die Veranstaltung beunruhigte sich über die Zukunft der akademischen Meinungsfreiheit innerhalb der kryptologischen Forschungsgemeinschaft. Campuse Homewood Zanvyl Krieger School of Arts and Sciences: Die Krieger School bietet mehr als 60 Bachelor-Duren und Minderjährige und mehr als 40 Graduiertenprogramme. G.W.C Whiting School of Engineering: Die Whiting School enthält 14 Bachelor- und Diplom-Engineering-Programme und 12 weitere Studienbereiche. Schule für Bildung: Ursprünglich 1909 als The School of Professional Studies in Business and Education gegründet, wurden die Abteilungen von Bildung und Geschäft getrennte Schulen im Jahr 2007. Der erste Campus befindet sich in der Howard Street. Schließlich verlegten sie nach Homewood, im Norden Baltimore, dem Nachlass von Charles Carroll, Sohn des ältesten überlebenden Unterzeichners der Unabhängigkeitserklärung. Carroll's Homewood Haus gilt als eines der schönsten Beispiele der Bundeswohnarchitektur. Das Anwesen kam dann in die Familie Wyman, die daran beteiligt war, es zum parkartigen Hauptcampus der Schulen der Kunst und Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Die meisten seiner Architektur wurde nach dem Bundesstil Homewood House modelliert. Homewood Das Haus ist als Museum erhalten. Die meisten Bachelor-Programme sind auf diesem Campus. East Baltimore Gesammelt als Johns Hopkins Medical Institutions (JHMI) Campus, nimmt die East Baltimore Anlage mehrere Stadtblöcke aus der Johns Hopkins Hospital Markendome aus. School of Medicine:Die School of Medicine gilt als eine der besten medizinischen Schulen und biomedizinischen Forschungseinrichtungen der Welt. Bloomberg School of Public Health: Die Bloomberg School wurde 1916 gegründet und ist die weltweit älteste und größte Schule der öffentlichen Gesundheit. Sie wurde von U.S News & World Report konsequent auf den ersten Platz in seinem Bereich gebracht. Schule der Krankenpflege: Die School of Nursing ist eine der ältesten und ältesten Schulen Amerikas für die Pflegeausbildung. Es hat sich konsequent zuerst in der Nation platziert. Downtown Baltimore Carey Business School: Die Carey Business School wurde 2007 gegründet und umfasst Divisionen der ehemaligen School of Professional Studies in Business and Education. Es wurde ursprünglich an der Charles Street gelegen, aber im Jahr 2011 in das Legg Mason Gebäude in Harbor East verlegt. Peabody Institut: 1857 gegründet, ist das älteste kontinuierlich aktive Musikkonservatorium der Vereinigten Staaten; es wurde 1977 eine Abteilung von Johns Hopkins. Das Konservatorium behält seinen eigenen studentischen Körper und gewährt Grad in der Musikwissenschaft und Performance, obwohl sowohl Hopkins als auch Peabody Studenten können Kurse an beiden Institutionen. Es befindet sich am East Mount Vernon Place. Washington, D.C.The Washington, D.C Campus befindet sich auf der Massachusetts Avenue, gegenüber dem südöstlichen Ende der Botschaft Row. Paul H. Nitze School of Advanced International Studies (SAIS) befindet sich auf dem Campus Washington D.C in der Nähe von Dupont Circle. In einer Umfrage von 2005 rangierten 65% der Befragten SAIS als das höchste Masterstudiengang der Nation in internationalen Beziehungen. Die Krieger School of Arts and Sciences' Advanced Academic Programs (AAP)Center for Advanced Governmental Studies Center for Biotechnology Education Carey Business School Im Jahr 2019 kündigte Hopkins seinen Kauf des Newseum-Gebäudes auf der Pennsylvania Avenue, drei Blocks von der United States Capitol, um seine D.C-Programme und Zentren zu Hause. Laurel, Maryland Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory (APL:) Die APL in Laurel, Maryland, ist auf die Forschung für das US Department of Defense, NASA und andere Regierungs- und Zivilforschungsagenturen spezialisiert.Unter anderem hat sie Raumfahrzeuge für die NASA zum Asteroiden Eros und die Planeten Mercury und Pluto entworfen, gebaut und geflogen. Es hat mehr als 100 biomedizinische Geräte entwickelt, viele in Zusammenarbeit mit den Johns Hopkins Medical Institutions. Die APL ist auch der Hauptcampus für Master-Abschlüsse in einer Vielzahl von STEM-Feldern. Andere Campus Domestic Columbia, Maryland Center (Branches of The Carey Business School and The School of Education) Montgomery County, Maryland Campus (Teilzeitprogramme in Biowissenschaften, Engineering, Business & Education) InternationalThe SAIS Bologna Center, Italien Perdana University-Johns Hopkins (Discontinued)The SAIS Hopkins-Nanjing Center für Chinesische und amerikanische Studien, China Contesta Das Johns Hopkins-Unternehmen ist als zwei Unternehmen strukturiert, die Universität und das Johns Hopkins Health System, gegründet 1986. Der Präsident ist der Vorstandsvorsitzende der JHU und die Universität ist in neun akademischen Abteilungen organisiert. Die Rechtsprechung der JHU legt einen Kuratoriumsrat zwischen 18 und 65 Wählern fest. Die Treuhänder dienen sechs Jahre, vorbehaltlich einer zweifristigen Grenze. Die Alumni wählen 12 Treuhänder aus. Vier jüngere Alumni dienen 4-Jahres-Bedingungen, ein Jahr, typischerweise aus der Graduierungsklasse. Die Anwaltskanzleien verbieten Studenten, Fakultäts- oder Verwaltungsmitarbeitern das Diensten am Board, außer dem Präsidenten als Ex-officio Trusteee. Das Johns Hopkins Health System verfügt über einen separaten Board of Trustees, von denen viele Ärzte oder Führungskräfte im Gesundheitswesen sind. Akademiker Das Vollzeit-, vierjährige Bachelor-Programm ist "meist selektiv" mit niedrigem Transfer-in und einem hohen Graduierten-Koexistenz. Die Kosten für die Teilnahme pro Jahr sind ca. $77.400. 51% der Vollzeit-Absolventen erhalten jedoch finanzielle Hilfe, die 100% ihres Bedarfs decken. Die Zulassungsquote von Hopkins-Absolventen an die medizinische Schule beträgt 80% und an die Juraschule ist 97,% einige der höchsten Preise in den USA. Die Universität ist einer von vierzehn Gründungsmitgliedern der Vereinigung der amerikanischen Universitäten (AAU;) sie ist auch Mitglied des Konsortiums für Finanzierung Hochschulbildung (COFHE) und der Universitätsforschungsvereinigung (URA.) Rankings Johns Hopkins University wurde insgesamt Nr. 9 in den USA von US News & World Report für 2021. Studienaufenthalte Die Bachelor-Programme der Universität sind am selektivsten: 2021 akzeptierte das Amt der Zulassungen etwa 4,9% seiner 33,236 Regular Decision Bewerber und etwa 6,4% seiner insgesamt 38,725 Bewerber. Im Jahr 2020 graduierten 99 % der zugelassenen Studenten in den Top 10% ihrer High School-Klasse. Im Laufe der Zeit haben sich die Bewerbungen an die Johns Hopkins Universität stetig erhöht; so hat sich auch die Selektivität der Johns Hopkins University erhöht. Early Decision ist eine Option an der Johns Hopkins University für Studenten, die zeigen möchten, dass die Universität ihre erste Wahl ist. Diese Studenten, wenn zugelassen, müssen sich einschreiben. Diese Anwendung ist am 2. November fällig.Die meisten Studenten wenden jedoch regelmäßige Entscheidung, die eine traditionelle unverbindliche Runde ist. Diese Anwendungen sind fällig 1. Januar und Studenten werden Ende März gemeldet. Im Jahr 2014 beendete Johns Hopkins die Vermächtnispräferenz bei Zulassungen. Johns Hopkins-Praktiken bedürfen der Zulassung und erfüllt den vollen finanziellen Bedarf aller zugelassenen Studenten. Bibliotheken Das Johns Hopkins University Library System beherbergt mehr als 3,6 Millionen Bände und umfasst zehn Hauptabteilungen über die Campus der Universität. Das größte Segment dieses Systems ist die Sheridan Libraries, die die Milton S. Eisenhower Bibliothek (die Hauptbibliothek des Homewood Campus), die Brody Learning Commons, das Hutzler Reading Room ("The Hut)" in Gilman Hall, die John Work Garrett Library im Evergreen House und die George Peabody Library am Peabody Institute Campus umfasst. Die in den 1960er Jahren erbaute Hauptbibliothek wurde für Milton S. Eisenhower, ehemaliger Präsident der Universität und Bruder des ehemaligen US-Präsidenten Dwight D. Eisenhower, benannt. Die Stapel der Universität waren zuvor in Gilman Hall und Abteilungsbibliotheken untergebracht. Nur zwei der sechs Geschichten der Eisenhower-Bibliothek sind über dem Boden, obwohl das Gebäude so konzipiert wurde, dass jede Ebene natürliches Licht erhält. Das Design stimmt mit Campus-Lore, dass keine Struktur größer sein kann als Gilman Hall, das Flaggschiff akademische Gebäude. Im August 2012 eröffnete eine viergeschossige Erweiterung der Bibliothek, bekannt als die Brody Learning Commons.Die Erweiterung verfügt über eine energieeffiziente, modernste Technologieinfrastruktur und umfasst Studienräume, Seminarräume und eine seltene Büchersammlung. Johns Hopkins University Press The Johns Hopkins University Press ist die Verlagsabteilung der Johns Hopkins University. Sie wurde 1878 gegründet und zeichnet sich durch die Unterscheidung aus, die älteste ständig laufende Universitätspresse in den USA zu sein. Bisher hat die Presse mehr als 6.000 Titel veröffentlicht und veröffentlicht derzeit 65 wissenschaftliche Zeitschriften und mehr als 200 neue Bücher pro Jahr. Seit 1993 betreibt die Johns Hopkins University Press Projekt MUSE, eine Online-Sammlung von über 250 Volltext-, Peer-Reviewed Journals in den Geistes- und Sozialwissenschaften. Die Presse beherbergt auch die Hopkins Fulfilment Services (HFS), die den Vertrieb für eine Reihe von Universitätspressen und Verlagen übernimmt. Zusammengenommen, die drei Abteilungen der Presse – Bücher, Zeitschriften (einschließlich MUSE) und HFS – machen es zu einer der größten amerikanischen Universitätspressen. Zentrum für talentierte Jugend Die Johns Hopkins University bietet auch das Programm "Center for Talented Youth" – eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Identifizierung und Entwicklung der Talente der vielversprechendsten K-12-Studierenden weltweit einsetzt. Im Rahmen der Johns Hopkins-Universität hilft das "Center for Talented Youth" oder CTY, die Mission der Universität zu erfüllen, die Studierenden auf wichtige zukünftige Beiträge zur Welt vorzubereiten. Das Johns Hopkins Digital Media Center (DMC) ist ein multimedialer Laborraum sowie eine Equipment-, Technologie- und Wissensressource für Studierende, die an der Erkundung kreativer Nutzungen von aufstrebenden Medien und der Nutzung von Technologie interessiert sind. Abschlüsse angeboten Johns Hopkins bietet eine Reihe von Abschlüssen in verschiedenen Bachelor-Duren, die zum BA und BS und verschiedenen Majors führen zu den MA, MS und Ph.D für Absolventen Studenten. Weil Hopkins sowohl Bachelor- als auch Graduate-Bereiche des Studiums bietet, haben viele Disziplinen mehrere Grad zur Verfügung. Biomedizinische Technik, vielleicht eines der bekanntesten Programme von Hopkins, bietet Bachelor-, Master- und Promotionsabschlüsse. Forschung Die Möglichkeit, an wichtigen Forschungsarbeiten teilzunehmen, ist eine der charakteristischen Merkmale der Hopkins-Studienbildung. Etwa 80 Prozent der Absolventen führen unabhängige Forschung, oft neben Top-Forschern. Im Geschäftsjahr 2016 verbrachte Johns Hopkins fast $ 2,5 Milliarden für die Forschung – mehr als jede andere US-Universität für das 38. Jahr in Folge. Johns Hopkins hatte siebenundsiebzig Mitglieder des Instituts für Medizin, vierundvierzig Howard Hughes Medical Institute Investigators, siebzehn Mitglieder der National Academy of Engineering, und sechzig-zwei Mitglieder der National Academy of Sciences. Seit Oktober 2019 sind 39 Nobelpreisträger mit der Universität als Alumni, Fakultätsmitglieder oder Forscher verbunden, wobei die jüngsten Gewinner Gregg Semenza und William G. Kaelin sind. Zwischen 1999 und 2009 gehörte Johns Hopkins zu den am meisten zitierten Institutionen der Welt. Es zog fast 1.222.166 Zitate an und produzierte 54.022 Papiere unter seinem Namen, Rang Nr. 3 weltweit (nach der Harvard-Universität und der Max-Planck-Gesellschaft) in der Anzahl der insgesamt in Thomson Reuters-indexierten Zeitschriften veröffentlichten Zitate über 22 Felder in Amerika. Im Jahr 2020 erreichte die Johns Hopkins Universität 5 in der Zahl der Gebrauchspatente, die aus allen Institutionen der Welt erteilt wurden. Im FY 2000 erhielt Johns Hopkins 95,4 Millionen US-Dollar an Forschungsstipendien der National Aeronautics and Space Administration (NASA) und war damit der führende Empfänger von Forschungs- und Entwicklungsfinanzierungen der NASA. In FY 2002 wurde Hopkins die erste Universität, um die $1 Milliarde-Schwelle auf beiden Listen zu überqueren, mit $1.14 Milliarden in der Gesamtforschung und $1.023 Milliarden in föderal geförderten Forschung. In FY 2008, Johns Hopkins University durchgeführt $1.68 Milliarden in Wissenschaft, Medizin und Ingenieurforschung, so dass es die führende US-amerikanische akademische Institution in insgesamt FuE-Ausgaben für das 30. Jahr in Folge, nach einem National Science Foundation (NSF) Ranking. Dazu gehören Zuschüsse und Ausgaben des Angewandten Physiklabors der JHU in Laurel, Maryland. Im Jahr 2013 wurde das Bloomberg Distinguished Professorships Programm durch ein $ 250 Millionen Geschenk von Michael Bloomberg gegründet. Dieses Programm ermöglicht es der Universität, fünfzig Forscher aus der ganzen Welt zu gemeinsamen Terminen in den neun Abteilungen und Forschungszentren zu rekrutieren. Jeder Professor muss führend interdisziplinärer Forschung sein und in der Hochschulausbildung aktiv sein.Von Vice Provost for Research Denis Wirtz geleitet, gibt es derzeit dreißig zwei Bloomberg Distinguished Professoren an der Universität, darunter drei Nobel Laureates, acht Fellows der American Association for the Advancement of Science, zehn Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences und dreizehn Mitglieder der National Academies. Forschungszentren und Institute Studentenleben Charles Village, die Region von North Baltimore um die Universität, hat mehrere Restaurierungsprojekte durchlaufen, und die Universität hat allmählich das Grundstück um die Schule für zusätzliche Studentenwohnungen und Schlafsäle gekauft. Das 2008 abgeschlossene Charles Village Projekt brachte neue Geschäftsräume in die Nachbarschaft. Das Projekt umfasste Charles Commons, eine neue, moderne Residenzhalle, die beliebte Einzelhandels-Franchise umfasst. Im Jahr 2015 begann die Universität mit der Entwicklung neuer Geschäftsimmobilien, darunter ein moderner Apartmentkomplex der Oberklasse, Restaurants und Restaurants sowie ein Einzelhandelsgeschäft der CVS. Hopkins investierte in die Verbesserung des Campuslebens mit einem Kunstkomplex im Jahr 2001, dem Mattin Center und einer dreistöckigen Sportanlage, dem O'Connor Recreation Center. Im Sommer 2006 wurden die großen Restaurants am Campus in Homewood renoviert. Die Lebensqualität wird durch die Nähe benachbarter akademischer Institutionen bereichert, darunter das Loyola College, das Maryland Institute College of Art (MICA,) UMBC, das Goucher College und die Towson University, sowie die nahegelegenen Viertel Hampden, Inner Harbor, Fells Point und Mount Vernon. Studentenorganisationen Griechisches Leben Griechisches Leben kam zu Hopkins in 1876 mit der Charta der Bruderschaft Beta Theta Pi, die heute noch auf dem Campus existiert. Seitdem ist Johns Hopkins zu Hause zu neun Seelen und 11 Brüderlichkeiten geworden. Von den neun Sororitäten gehören fünf zur Nationalen Panhellenischen Konferenz und vier zum multikulturellen griechischen Rat. Von den Brüdern gehören alle 11 zum Inter-Fraternity Council. Mehr als 1.000 Studenten beteiligen sich am griechischen Leben, mit 23% der Frauen und 20% der Männer teilnehmen. Das griechische Leben hat seine Reichweite auf Hopkins in den letzten Jahrzehnten erweitert, da nur 15% des Studentenkörpers an 1989 teilgenommen haben. Rush für alle Studenten im Frühjahr. Die meisten Gebrüder halten Häuser in Charles Village, während Unruhen nicht. Johns Hopkins Das griechische Leben ist weitgehend repräsentativ für seine zunehmende Vielfalt mit der Einsetzung von Alpha Phi Alpha, einer historisch schwarzen Bruderschaft, im Jahre 1991 und Lambda Phi Epsilon, einer asiatisch-interessierten Bruderschaft im Jahre 1994. Die Spring Fair Spring Fair ist seit 1972 eine Tradition von Johns Hopkins und ist seither das größte studentische Festival des Landes. Beliebt bei Hopkins Studenten und Baltimore Einwohner gleichermaßen, Spring Fair verfügt über Faschingsfahrten, Anbieter, Essen und einen Biergarten. Die Frühjahrsmesse ist seit ihrem Beginn sowohl hinsichtlich der Teilnahme als auch der Nutzung des Raumes gesunken. Während ein Punkt, die Messe zog nach oben von 100.000 Menschen, es wurde unruly und, aus einer Vielzahl von Gründen, einschließlich Sicherheitsbedenken und ein Campus Verschönerung Projekt in den frühen 2000er Jahren musste zurückgeworfen werden. Traditionen Während es spekuliert wurde, dass Johns Hopkins relativ wenige Traditionen für eine Schule seines Alters hat und dass viele vergangene Traditionen vergessen wurden, sind eine Handvoll von Mythen und Bräuchen allgegenwärtige Kenntnisse in der Gemeinschaft. Ein solcher langjähriger Mythos umgibt das Universitätssiegel, das in den Boden des Foyers der Gilman Hall eingebettet ist. Der Mythos hält, dass jeder aktuelle Student, um auf das Siegel zu treten, nie absolvieren wird. In Reverenz für diese Tradition wurde das Siegel vom Rest des Raumes abgezäunt. Eine jährliche Veranstaltung ist die Beleuchtung des Quads, eine Zeremonie jeden Winter, während der der Campus in den Urlaubsleuchten beleuchtet wird. Die letzten Jahre haben Singen und Feuerwerk enthalten. Wohnen auf dem Campus ist in der Regel für Erst- und Zweijahres-Absolventen erforderlich. Das Freshman-Gehäuse ist um Freshman Quad zentriert, das aus drei Wohnhallenkomplexen besteht: Die beiden Alumni Memorial Residences (AMR I und AMR II) plus Gebäude A und B. Die AMR-Dormitorien sind jeweils in Häuser unterteilt, Untereinheiten, die für Figuren aus der frühen Geschichte der Universität benannt sind. Auch in der Wolman Hall und in bestimmten Flügeln der McCoy Hall befinden sich die Freshmen etwas außerhalb des Campus. Die Schlafs in Hopkins sind in der Regel mit gleichen Gender-Zimmern ausgestattet, obwohl eine neue Politik den Studenten erlaubt hat, in gemischten Räumen seit Herbst 2014 zu leben. Die Schüler bestimmen, wo sie während des sophomore Jahr durch eine Wohnlotterie leben werden.Die meisten Junioren und Senioren gehen in nahe gelegene Wohnungen oder Reihenhäuser. Nicht-freshmen in Universitätswohnungen besetzen eines von vier Gebäuden: McCoy Hall, die Bradford Apartments, die Homewood Apartments und Charles Commons. Alle befinden sich in Charles Village in einem Block vom Homewood Campus. Fünfundvierzig Prozent des Studentenkörpers leben außerhalb des Campus, während 55% auf dem Campus lebt. Leichtathletik Leichtathletik-Teams werden Blue Jays genannt. Obwohl Sable und Gold für akademische Roben verwendet werden, sind die athletischen Farben der Universität Columbia blau (PMS 284) und schwarz. Hopkins feiert Im Frühjahr zu kommen, um mit der Höhe der Lacrosse Saison zusammenzufallen. Die Teams für Männer und Frauen sind in der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division Ich und bin Mitglied der Big Ten Konferenz. Andere Teams sind in der Division III und nehmen an der Centennial Conference teil. Die JHU beherbergt auch das Lacrosse Museum und die National Hall of Fame, die von US Lacrosse gepflegt werden. Men's lacrosse Das prominenteste Team der Schule ist das Männer-Lacrosse-Team. Das Team hat 44 nationale Titel gewonnen – neun Division I (2007, 2005, 1987, 1985, 1984, 1980, 1979, 1978, 1974), 29 US-amerikanische Intercollegiate Lacrosse Association (USILA) und sechs Intercollegiate Lacrosse Association (ILA). Die wichtigsten nationalen Rivalen von Hopkins sind die Princeton University, die Syrakus University und die University of Virginia; ihre primären Intrastate Rivalen sind die Loyola University Maryland (in dem, was heißt "Charles Street Massacre,)" Towson University, die United States Naval Academy, und die University of Maryland. Die Rivalität mit Maryland ist die älteste. Die Schulen haben sich seit 1899 111 Mal getroffen, dreimal in Playoff-Spielen. Am 3. Juni 2013 wurde bekannt gegeben, dass die Blue Jays bei der Big Ten Konferenz für Herren Lacrosse beitreten würde, wenn diese Liga beginnt, den Sport in der Saison 2015 zu sponsern (2014–15 Schuljahr.) Frauen Lacrosse Das Frauenteam ist Mitglied der Big Ten Konferenz und ehemaliges Mitglied der American Lacrosse Conference (ALC). Die Frau Blau Jays wurde auf Platz 18 in der 2015 Inside Lacrosse Women's DI Media Poll. Sie Platzierten Nummer 8 in der 2007 Intercollegiate Women's Lacrosse Coaches Association (IWLCA) Poll Division I.Das Team beendete die Saison 2012 mit einem 9–9 Rekord und beendete die Saison 2013 mit einem 10–7 Rekord. Sie beendeten die Saison 2014 15–5. Am 17. Juni 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Blue Jays in der Saison 2017 (2016–17 Schuljahr) der Big Ten Konferenz für Frauen-Lacrosse beitreten würden. Andere Teams Hopkins hat bemerkenswerte Division III Athletic Teams. JHU Männer Schwimmen gewann drei aufeinanderfolgende NCAA-Meisterschaften 1977, 1978 und 1979. 2009–2010 gewann Hopkins 8 Centennial Conference Titel in Women's Cross Country, Women's Track & Field, Baseball, Men's and Women's Soccer, Football und Men's and Women's Tennis. Das Women's Cross Country Team wurde zum ersten Frauenteam bei Hopkins, um ein #1 National Ranking zu erreichen. In 2006–2007 Teams gewannen Centennial Conference Titel in Baseball, Herren und Frauen Fußball, Männer und Frauen Tennis und Männer Basketball. Frauenfußball gewann ihre Centennial Conference Titel für 7 aufeinander folgende Jahre von 2005 bis 2011. Im Schuljahr 2013–2014 erhielt Hopkins 12 Centennial Conference-Titel, vor allem aus den Cross Country- und Track- & Feldteams, die sechs ausmachten. Hopkins hat ein renommiertes Fencing-Team, das in den letzten Jahren in den drei Division III-Teams Platz nahm und in beiden 2008 und 2007 die University of North Carolina, ein Division I-Team besiegte. 2008 besiegten sie UNC und gewannen die MACFA-Meisterschaft. Das Schwimmteam rangierte in den letzten 10 Jahren in der NCAA Division III hoch, zuletzt im Jahr 2008 bei DIII Nationals. Das Wasser-Polo-Team war in der Division III für mehrere der letzten Jahre die Nummer eins und spielte einen vollen Zeitplan gegen Division I Gegner. Hopkins hat auch eine jahrhundertealte Rivalität mit McDaniel College (früher Western Maryland College), spielen die Green Terrors 83 mal im Fußball seit dem ersten Spiel in 1894. 2009 erreichte das Fußballteam das Viertelfinale des NCAA Division III Turniers mit drei Turnierauftritten seit 2005. Im Jahr 2008, das Baseball-Team Platz zwei, verlieren im letzten Spiel der DIII College World Series zu Trinity College. Das Johns Hopkins Squash Team spielt in der College Squash Association zusammen mit den Division I und III varsity Programmen. 2011–12 beendete das Squash-Team den 30. Rang. Nobelpreisträger Ab Oktober 2019 gab es 39 Nobel Laureates, die entweder an der Universität als Bachelor- oder Graduiertenstudenten, oder waren Fakultätsmitglieder.Woodrow Wilson, der 1886 seinen Doktortitel von Johns Hopkins erhielt, war Hopkinss erster angeschlossener Laureate und gewann 1919 den Friedensnobelpreis. Zweiundzwanzig Laureate waren Fakultätsmitglieder, fünf verdiente PhDs, acht verdiente M.D.s, und Francis Peyton Rous und Martin Rodbell verdienten Bachelor-Abschlüsse. Seit Oktober 2019 haben achtzehn Johns Hopkins Laureates den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin gewonnen. Vier Nobelpreise wurden von Johns Hopkins Laureates geteilt: George Minot und George Whipple gewannen den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1934, Joseph Erlanger und Herbert Spencer Gasser gewannen den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin von 1944, Daniel Nathans und Hamilton O. Smith gewannen den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin von 1978 und David H. Hubel und Torsten N. Wiesel in der Medizin von 1981. Vier Johns Hopkins Laureates gewannen Nobelpreise für Physik, darunter Riccardo Giacconi 2002 und Bloomberg Distinguished Professor Adam Riess 2011. Bloomberg Distinguished Professor Peter Agre erhielt den Nobelpreis für Chemie (der er mit Roderick MacKinnon teilte) für seine Entdeckung von Aquaporinen. Bloomberg Distinguished Professor Carol Greider erhielt den Nobelpreis 2009 für Physiologie oder Medizin, zusammen mit Blackburn und Jack W. Szostak, für ihre Entdeckung, dass Telomeren vor fortschreitender Verkürzung durch das Enzym Telomerase geschützt sind. Scandals Bristol-Myers Squibb, Johns Hopkins University und die Rockefeller Foundation sind derzeit Gegenstand einer $1 Milliarde Klage aus Guatemala für "Rollen in einem 1940er US-Regierungsexperiment, das Hunderte von Guatemalans mit Syphilis infiziert. Eine vorherige Klage gegen die US-Regierung wurde 2011 für die Guatemala-Syphilis-Experimente abgewiesen, als ein Richter feststellte, dass die US-Regierung nicht für Aktionen außerhalb der USA haftbar gemacht werden konnte. Siehe auch Johns Hopkins University in der Volkskultur Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Johns Hopkins University an Wikimedia Commons Offizielle Website