Qualität der Verhandlungsmacht im Gesetz, die Wirtschaft und die Sozialwissenschaften weisen auf eine Situation hin, in der eine Vertragspartei eines Tarifvertrags, eines Vertrags oder einer Vereinbarung mehr und bessere Alternativen hat als die andere Partei. In einer Partei, die mehr Macht als der andere hat, sich nicht für die Übernahme zu entscheiden, und ist es wahrscheinlicher, dass diese Partei günstigere Bedingungen erlangen und ihnen mehr Verhandlungsmacht verleihen wird (wie sie in einer besseren Position sind, um die Vereinbarung abzulehnen). Qualität der Verhandlungsmacht wird in der Regel davon ausgegangen, dass die Vertragsfreiheit untergraben wird, was zu einem unverhältnismäßig hohen Niveau der Freiheit zwischen den Parteien führt und dass sie einen Ort darstellt, an dem die Märkte scheitern. Wo die Verhandlungsmacht anhaltend uneinheitlich ist, dient das Konzept der Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht als Rechtfertigung für die Verhängung verbindlicher Klauseln in Verträge oder die Nichterfüllung eines Vertrags durch die Gerichte. historische Entwicklung Das Konzept der Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht wurde seit langem anerkannt, insbesondere was die Arbeitnehmer betrifft. Im Reich der Vereinten Nationen Adam Smith schrieb es jedoch nicht, was die beiden Parteien bei allen gewöhnlichen Anlässen den Vorteil des Streits haben müssen und die andere in Übereinstimmung mit ihren Bedingungen zwingen müssen. Die Kapitäne, die weniger in der Zahl sind, können viel einfacher kombinieren; und das Gesetz erlaubt neben den Genehmigungen oder zumindest untersagt ihre Kombinationen, während es die Arbeitnehmer untersagt. Wir haben keine Handlungen des Parlaments, um den Arbeitspreis zu senken, aber viele gegen eine Kombination, um ihn anzuheben. In all diesen Streitigkeiten können die Masters viel länger halten. Ein Vermieter, ein Landwirt, ein Master-Hersteller, ein Händler, obwohl sie kein einziger Arbeitsmann eingesetzt haben, könnte in der Regel ein Jahr oder zwei auf den bereits erworbenen Beständen leben. Viele Arbeitsuchende konnten eine Woche nicht subsist werden, nur wenige könnten einen Monat subsist und ein Jahr ohne Beschäftigung knapp sein. Langfristig kann der Arbeitsmann für seinen Master so notwendig sein, dass sein Master ihm liegt, aber die Notwendigkeit ist nicht so unmittelbar. Beatrice Webb und Sydney Webb in ihrer Behandlung der Industriepolitik haben die Kritik an den Arbeitsbedingungen des 19. Jahrhunderts deutlich erweitert und sprachen sich für ein umfassendes System des Arbeitsrechts aus, das ein Kapitel "The Higgling of the Market" enthält. Sie argumentierten, dass der Arbeitsmarkt von den Arbeitgebern dominiert wurde und daher die gleiche Wirkung wie Monopsony hatte. Arbeitskräfte sind in der Regel stärker unter Druck, ihre Arbeit zu verkaufen, als ein Arbeitgeber es zu kaufen hat. Ein Arbeitgeber kann länger sein, weil er in der Regel höhere Finanzreserven haben wird. Dies bedeutet, dass viel Arbeit nur aus Notwendigkeit geliefert wird, als freie Wahl (Verschiebung der Versorgungskurve auf das Recht), und es ist eine falsche Art von Wettbewerbsumfeld. Die Webbs wiesen auch darauf hin, dass Diskriminierung die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen oder Minderheiten verringern kann und dass die rechtlichen Institutionen, die den Markt unterstützen, für die Arbeitgeber stark waren. Insbesondere glaubten sie, dass ein großer Pool von Arbeitslosen ein ständiger Abwärtstrend bei der Fähigkeit der Arbeitnehmer war, sich für bessere Bedingungen zu engagieren. Wenn die Arbeitslosen jeden Morgen die Fabriken verdrängt werden, ist es für jeden Mann offensichtlich, dass er ihn nicht mehr als eine andere auswählen kann, seine Wahrscheinlichkeit einer Subsistenz für Wochen, die zu kommen, möglicherweise unwiederbringlich verloren gehen kann. Unter diesen Umständen, die im Falle der einzelnen isolierten Arbeitsuchenden ausgehandelt werden, wird absolut unmöglich. Die Webbs waren der Ansicht, dass diese Faktoren alle zu systemischen Ungleichheiten zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern gehören. Die erste Verwendung des Wortes "Gleichheit der Verhandlungsmacht" scheint jedoch vom britischen Philosophen John Beattie Crozier in der Rad des Vermögens gewesen zu sein. In jedem Vertrag muss immer eine ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Master und Männern bestehen, bis zu diesem Tag erreicht wird, wenn die Opfer eines jeden Kapitäns in einem Streik oder einer Aussperrung den heutigen Komfort und das künftige Schicksal ernsthaft beeinflussen werden, wie es von jedem seiner Arbeitsuchenden ist. Max Weber, Thematic of Social and Economic Organization (1915, übersetzt 1947) 152, „Power ist die Wahrscheinlichkeit, dass ein Schauspieler in einer sozialen Beziehung in der Lage sein wird, seinen eigenen Willen trotz Widerstand unabhängig von der Grundlage, auf der diese Wahrscheinlichkeit beruht, zu erfüllen. ’JR Commons, JR Andrews, American Bureau of Industrial Research, Leitprinzipien der Laborgesetzgebung (1916) 28, 30, 245 JR Commons, Arbeitsgeschichte in den Vereinigten Staaten (1918) 34 AC Pigou, The Economics of Wohlfahrt (1920) Robert Dahl, „The Concept of Power“ (1957) 2 (3)Behavioral Science 201, 202-203, Macht ist, wenn A 'can B zu tun, was sonst nicht tun würde'Mbil, ‚The Concept of Power’ (J's of Justice') und „Jinance" (Der Vertrag ist nicht verfügbar. Ob dies oder nicht so einfach nicht so einfach aus der Tatsache abgeleitet werden kann, dass ein bestimmtes Lieferanten nicht verhandelbare Standardbedingungen anbietet. Es handelt sich um eine unabhängige Untersuchung. Wenn der Markt funktionstüchtig ist, müssen alle Lieferanten, die unkompetitive Standardformulare anbieten, sein gesamtes Preis- und Nichtpreispaket reformieren, um Verbraucher (mindesten Verbraucher am Rande, der entscheidenden Berücksichtigung in einem solchen Markt) daran zu hindern, ihr Geschäft auf andere Wettbewerber zu übertragen. Nicht-Wirtschaftswissenschaftler übersehen oft die Bedeutung einer marginalen Analyse in diesem Zusammenhang. Wenn beispielsweise nur 10 Prozent der Käufer von Versicherungspolicen oder Trockenreinigungsdiensten alle Bedingungen geprüft haben, die vor dem Vertragsabschluss streng geprüft wurden und in ihrer Wahl durch ihre Bewertung der sogenannten Feindruckklauseln beeinflusst wurden, und wenn kein Anbieter von Versicherungs- oder Trockenreinigungsdiensten in der Lage war, „nach Diskriminierung“ zwischen diesen Verbrauchern und anderen Verbrauchern auf dem Markt zu vermeiden, würde es starke Wettbewerbsdruck auf jeden Lieferanten geben, um die Bedingungen seiner Verträge so anzupassen, dass ein potenzielles Geschäft nicht verloren geht... Wenn ein Verbraucher auf dem Markt Fuß hat, so dass er sich auf dem anderen Markt befindet. H Beale, „Gleichheit der Verhandlungsmacht“ (1999) 6(1) ABl. Legal Use Schroeder Music Publishing Co Ltd / Macaulay [1974] 1 WLR 1308, 1316, je Lord Diplock: „Für eine Partei, die den Eintritt in einen Vertrag zur Erlangung von Waren oder Dienstleistungen erschwert, ist dies ein klassisches Beispiel für überlegene Verhandlungsmacht.“ Verbrauchergesetze F Kessler, „Vertriebe von Adhesion-Ein Gedanken über die Freiheit von Verträgen“ (1943) 43 Columbia Law Review 629, 631-2"Insoweit, als die Senkung der Produktionskosten und des Vertriebs dadurch in niedrigeren Preisen widerspiegelt, kommt die Gesellschaft als Ganzes letztlich von der Anwendung von Standardverträgen... Die Verwendung von Verträgen hat jedoch einen weiteren Aspekt, der immer wichtiger geworden ist. Standardverträge werden in der Regel von Unternehmen mit starker Verhandlungsmacht genutzt. Die schwächere Partei, in Not der Ware oder Dienstleistungen, ist häufig nicht in der Lage, um bessere Bedingungen zu kaufen, weil der Autor des Standardvertrags ein Monopol (natürliche oder künstliche) hat oder weil alle Wettbewerber dieselben Klauseln verwenden. Seine vertragliche Absicht ist aber eher oder weniger freiwillig zu Bedingungen, die von der stärkeren Partei bestimmt werden, deren Folgen häufig nur auf vage Weise verstanden werden. " Lowe / Lombank [1960] 1 WLR 196, Diplock J spreche von ignoranten Verbrauchern, die keine gleichen Verhandlungsmacht haben: Williams / Walker- Thomas Möbel Co., 350 F.2d 445 (CA DC 1965) ein Darlehensvertrag, so dass keine Möbel gekauft werden konnten, es sei denn, die gesamte Menge war groß. Einheitlicher Handel Code §2-302 Lloyds Bank Ltd / Bundy [1975] QB 326 Law Commission, Zweiter Bericht über Befreiungsklauseln in Vertragsverträgen (Nr. 69) Unfair Vertragsklauseln Act 1977 Courage Ltd / Crehan (2001) Rechtssache C-453/99, 31]-[33, was Schäden für Verstöße gegen das Wettbewerbsrecht betrifft, sagte der Europäische Gerichtshof: „... ein Liter sollte nicht von seinem eigenen rechtswidrigen Verhalten profitieren, wenn dies nachgewiesen ist. In diesem Zusammenhang umfassen die vom zuständigen nationalen Gericht zu berücksichtigenden Fragen den wirtschaftlichen und rechtlichen Kontext, in dem sich die Parteien befinden, und wie die Regierung des Vereinigten Königreichs zu Recht die jeweilige Verhandlungsmacht und das Verhalten der beiden Vertragsparteien des Vertrags. Insbesondere ist es Sache des nationalen Gerichts, zu prüfen, ob die Partei, die Anspruch auf Verlust geltend machen, durch den Abschluss eines Vertrags, der den Wettbewerb beschränken oder verfälschen kann, selbst in einer deutlich schwächeren Position als die andere Partei ernsthaft beeinträchtigt oder sogar seine Freiheit, die Bedingungen des Vertrags und seine Fähigkeit zu verhandeln, den Verlust zu vermeiden oder seinen Umfang zu verringern, insbesondere indem sie sich rechtzeitig alle ihm zur Verfügung stehenden rechtlichen Abhilfemaßnahmen in Anspruch nehmen kann." Arbeitsrecht Haltenen v. Hardy 169 US 366 (1898) Das US-Gesetz zur Begrenzung der Arbeitsstunden hat auch die Tatsache anerkannt, dass die Erfahrungen der Gesetzgeber in vielen Staaten bestätigt haben, dass die Inhaber dieser Betriebe und ihre operativen Tätigkeiten nicht auf eine Gleichheit stoßen und ihre Interessen in gewissem Maße im Konflikt stehen. Der frühere Wunsch, so viel Arbeit wie möglich von ihren Mitarbeitern zu erhalten, während letztere oft durch die Angst vor Einleitungen in Übereinstimmung mit den Rechtsvorschriften, die ihr Urteil recht ausgeübt hat, zu Lasten ihrer Gesundheit oder Kraft treten. Mit anderen Worten legen die Inhaber die Regeln fest, und die Arbeiter sind praktisch eingeschränkt, um sie einzuhalten. In solchen Fällen ist das Eigeninteresse oft ein unsicherer Leitfaden, und der Gesetzgeber kann seine Autorität ordnungsgemäß durchsetzen. "Adair v. United States, 209 U.S 161, 175 (1908) "der Arbeitgeber und der Arbeitnehmer haben die Gleichheit von Recht und alle Rechtsvorschriften, die eine willkürliche Beeinträchtigung der Vertragsfreiheit darstellen, die keine Regierung in unserem freien Land rechtfertigen kann.”Coppage v.K.K.S 1 (1915) Vereinigte Staaten. Kommission für Industrielle Beziehungen, Francis Patrick Walsh, Basil Maxwell Manly, ‘Industrial Relations: Schlussbericht und Zeugnis (1916) Topeka Waschen Co. / Gerichtshof der Int’l Relations, 237 P. 1041, 1044 (Kan. 1916) „Each-Statut verpflichtet sich, den Mangel [von unternormen Löhnen für Frauen und Minderjährige] zu beheben, indem eine Norm festgelegt wird, unterhalb deren die Löhne nicht unterdrückt werden können. . wegen der Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmern . . . . . . . Frankreich / James Coombes & Co [1929] AC 496, 505-6, in einem Fall, der die Definition von 'Arbeitnehmer' für den Zweck des 8 Trade Boards 1994 beschränkte, um ein Mindestlohn für Arbeitnehmer zu versagen, wenn er nicht auf den Arbeitsvertrag wolle. National Labor Relations Act von 1935 Abschnitt 1, 29 U.S.C §151"Die Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht zwischen Arbeitnehmern, die nicht über die uneingeschränkte Vereinbarkeit oder tatsächliche Freiheit von Verträgen verfügen, und Arbeitgebern, die in der Unternehmens- oder sonstigen Formen der Eigentumsvereinigung organisiert sind, die den Handel erheblich belasten und den Handel beeinträchtigen, und tendieren tendenziell zu erschwerenden wiederkehrenden Geschäftsstörungen, indem sie die Löhne und die Kaufkraft der Lohnempfänger in der Industrie unterdrücken und die Stabilisierung der Löhne und Arbeitsbedingungen zwischen US-Dollar und Co. Radcliffe / Ribble Motor Services Ltd [1939] AC 215, 241, Lord Wright in einem Urteil, mit dem gemeinsame Beschäftigungsnoten eingeschränkt werden, „wie wenig Verhandlungsmacht ein Arbeitsmann besitzen“ Rookes v Barnard [1964] AC 1129, 1219, pro Lord Devlin, "Es ist jetzt leicht zu sehen, dass das Parlament im Jahr 1957 den Eindruck haben könnte, dass der einzige Weg, um eine Gleichberechtigung der Arbeitsverhältnisse mit Kapital zu schaffen, es Sonderfreiheiten geben sollte, die das gemeinsame Gesetz nicht erlaubt hat. Selbst jetzt, wenn die Größenordnungen behoben worden sind, ist es einfach zu sehen, dass das Parlament einen Streik, sei es unumgänglich oder nicht, nicht ein Grund für Rechtsstreitigkeiten sein sollte und dass der industrielle Frieden mit anderen Mitteln angestrebt werden sollte." Zertifizierung der Verfassung der Republik Südafrika [1996] ZACC 26, [66,] „Ein ähnliches Argument war, dass der Gleichheitsgrundsatz verlangt, dass, wenn das Streikrecht im NT enthalten ist, so dass das Recht auf Aussperrung berücksichtigt werden sollte. Dieses Argument basiert auf der Feststellung, dass das Recht der Arbeitgeber, auszuschalten, das notwendige Maß an Streikrecht ist und dass daher beide im NTK anerkannt werden sollten, um Arbeitnehmer und Arbeitgeber gleichermaßen zu behandeln. Diese Verpflichtung kann nicht akzeptiert werden. Kollektivverhandlungen basieren auf der Anerkennung der Tatsache, dass Arbeitgeber eine größere soziale und wirtschaftliche Macht als einzelne Arbeitnehmer genießen. Arbeitnehmer müssen daher konzertiert handeln, um sie gemeinsam mit ausreichender Macht zu versorgen, um mit den Arbeitgebern effektiv zu verhandeln. Arbeitnehmer üben kollektive Kraft vor allem durch den Streikmechanismus aus. Theoretisch können die Arbeitgeber die Kraft gegen Arbeitnehmer durch eine Reihe von Waffen ausüben, wie Entlassung, Beschäftigung alternativer oder Ersatzarbeit, einseitige Umsetzung neuer Beschäftigungsbedingungen und Ausschluss von Arbeitnehmern vom Arbeitsplatz (die letzte davon ist allgemein als Lockout bezeichnet). Die Bedeutung des Streikrechts für die Arbeitnehmer hat dazu geführt, dass sie in Verfassungen weit häufiger verankert ist als das Recht, auszuschalten. Das Argument, dass es notwendig ist, um die Gleichberechtigung zu wahren, das Recht zu entschärfen, nach dem Streikrecht auszuschalten, kann nicht aufrechterhalten werden, da das Streikrecht und das Recht auf Aussperrung nicht immer und notwendigerweise gleichwertig sind. Landlord und Mieter Rugby Joint Water Board / Footit [1973] AC 202, Lord Simon, Vermieter und Mieter Johnson / Moreton [1980] AC 37, Lord Simon, "Es gab eine wirtschaftliche und soziale Beziehung, in der behauptet wurde, dass es die Voraussetzungen für den beneficent Betrieb von laisser-faire - dem von Vermieter und Mietern - gibt. Der Markt war begrenzt und schleppend: Die Lieferung von Grundstücken konnte nicht sofort und flexibel auf die Nachfrage ausweiten, und selbst bescheidene Wohnhäuser haben mehr Zeit, als diejenigen, die sie wollen, zu ernten. Insgesamt wurde ein Mann als Mieter und nicht als Eigentümerin, weil seine Umstände ihn gezwungen hatten, Hand in die Maul- und Klauenseuche zu leben; die Wohnung des Vermieters war in der Regel länger und sein Know-how- und Beratungsauftrag weit größer als der Mieter. Kurz gesagt, es fand die Beschränkung des Marktes und die Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht statt, die es dem Vermieter ermöglichte, vertragliche Bedingungen festzulegen, die nicht unbedingt zum allgemeinen Nutzen der Gesellschaft dienen. Es war es, diesem unerheblichen Markteintritt entgegenzuwirken und diese unerhebliche Ungleichbehandlung der Verhandlungsmacht zu beseitigen, die das Gesetz - speziell in Form von Rechtsvorschriften - wiederholt zur Änderung der Vertragsfreiheit zwischen Vermieter und Mietern getroffen hat. Inzwischen ist die Bewegung vieler progressiver Gesellschaften umgekehrt. Eine gesetzliche oder geschützte Tenancy ist eher ein Status als ein reiner Vertrag. Generalanwalt Kanada / Nav Kanada (2008) FC 71, [19] Hugessen J des kanadischen Bundesgerichtshofs, genehmigte den Zweck des in den Nordwestengebieten (überwiegend in den kanadischen Provinzen) erlassenen Gesetzes über dies des Landes: „Angesichts der üblichen Disparität der Verhandlungsmacht und der finanziellen Ressourcen zwischen diesen Mietern und ihren Vermietern ist das Gesetz offensichtlich bestrebt, das Gleichgewicht der Macht durch die öffentliche Beschäftigung eines Mietbeamten zu wiederherstellen, um Streitigkeiten zwischen ihnen und Medien zu versuchen und gegebenenfalls zu erörtern.“ Kanadische Wohnhäuser Gesetze sagen, dass Wohnimmobilien nur mit guten Gründen beendet werden können und die jährliche Mieterhöhung auf eine von einem Zentralrat festgelegte Zahl beschränken. Man sollte schätzen, wie sich dies von den Mietkontrollgesetzen unterscheidet, die unflexible Obergrenzen für jede Erhöhung darstellen. Lesen Sie auch die Freiheit des Vertrags Wage Sklaverei George Mitchell (Chesterhall) Ltd / Finney Lock Seeds Ltd [ 1983] QB 284 Employment Relations Act 2000 (Neuseeland) Information asymmetrie Intra-house-hold-Verhandlungsvertrag über die Verhängung von konferentem Hinweisen auf BücherGCheshire und FHS Fifuß, Vertragsrecht (8. n 1972) 281, 283-287 RW Clark, Qualität der Verhandlungsmacht: Justizintervention in unprovidenten und unkonstantiellen Verhandlungen (Taylor & Francis 1987)E McGaughey, A Casebook on Labour Law (Hart 2019) b 2 M Olson, Logik der kollektiven Aktion (1993)S Webb und B Webb, Industrielle Demokratie (Langmans, Green, London1987) ArtikelDDnhizer, 'Inequality of Barning Power' (2005)76 Review Goldberg, 17 Journal of Law of Law and 461 "Verarbeitung of Research" ‘Contracts of Adhesion---Ein Gedanken über die Freiheit von Verträgen (1943) 43 Columbia Law Review 629 IR Macneil, „Die vielen Zukunften des Vertrags“ (1974) 47Southern California Law Review 691 MJ Trebilcock, „The Doctrine of Inequality of Barning Power: Post-Benthamite Economics im House of Lords’ (1976) 26 (4) University of Toronto Law Journal 359 = Externe Links