Atome Isomer ist ein metastable Zustand eines Atomkernkerns, in dem ein oder mehrere Nukleons (Protons oder Neutronen) höhere Energiewerte als im Boden des gleichen Kerns einnehmen. " Metastable beschreibt Nuclei, deren begrüsste Staaten 100 bis 1000 mal länger als die Hälfte der erfreulichen Atomstaaten haben, die mit einem raschen Halbleben verfallen (im Wesentlichen 10 -12 Sekunden). Der Begriff ist in der Regel auf Isomere mit Halbleben von 10 -9 Sekunden oder länger beschränkt. Manche Verweise empfehlen 5 × 10 -9 Sekunden, um das metastable Halbleben vom normalen zeitaufwendigen Gamma-Emissions-Halbleben zu unterscheiden. Gelegentlich sind die Hälften weit länger als dies und können Minuten, Stunden oder Jahre dauern. Beispielsweise überleben die 180m73Ta Nuclear isomer so lange, dass es nie verfallen konnte (mindestens 1015 Jahre). Die Halbzeit eines Kern-Isomers kann sogar über dem Bodenzustand des gleichen Nuclids liegen, wie von 180 m73Ta und 210m83Bi, 242m95Am und Multiple holmium isomers gezeigt. Manchmal wird der gamma-Verfall aus einem Metastable-Staat als isomerischer Übergang bezeichnet, aber dieser Prozess ähnelt in allen externen Aspekten mit Ausnahme der langlebigen Natur des metastablen Stammeskerneomers in der Regel kürzere Gammaverfalle. Langfristig sind die Metastable-Staaten von Kern Isomeren oft auf den größeren Grad der nuklearen Wirbelsäule zurückzuführen, der an ihrer Gamma-Emission beteiligt sein muss, um den Bodenzustand zu erreichen. Diese hohe Wirbelsäule führt dazu, dass diese Zerstörungen verboten sind und verzögert werden. Verzögerungen bei der Emission werden durch niedrige oder hohe verfügbare Zerfallenergie verursacht. Das erste nukleare Isomer- und Zerfallsystem (uranium X2/uranium Z, jetzt bekannt als 234m91Pa/23491Pa) wurde von Otto Hahn im Jahr 1921 entdeckt. Nuclei of Nuclear isomers Nucleus eines nuklearen Isomers nimmt einen höheren Energiezustand als der im Boden vorhandene nicht ausgegrenzte Nukleus an. Ein oder mehrere der Protons oder Neutronen in einem Nukleus besetzen einen nuklearen oderbital höheren Energie als ein verfügbares nukleares Atom. Diese Staaten sind analog zu den erfreulichen Staaten von Elektronen in Atomen. Kommen die Atomstaaten zum Zerfall, wird Energie durch Fluoreszenz frei. In elektronischen Übergängen ist in der Regel die Emission von Licht in der Nähe des sichtbaren Bereichs vorgesehen. Energiemenge, die freigesetzt wird, ist mit der Energie- oder Ionisierungsenergie verbunden und liegt in der Regel in der Größenordnung von wenigen bis wenigen Frequenzen pro Anleihen. Jedoch ist eine weitaus stärkere Art von verbindlichen Energie, die Kernenergie bindende Energie, an nuklearen Prozessen beteiligt. Infolgedessen zerfallen die meisten kerntechnischen Staaten durch Gamma-Strahlung. Beispielsweise ist ein bekannter nuklearer Isomer, der in verschiedenen medizinischen Verfahren verwendet wird, 99m43Tc, der mit einer halben Lebensdauer von etwa 6 Stunden verfallen wird, indem ein Gamma-ray von 140 KeV Energie ermöglicht wird; dies ist in der Nähe der Energie medizinischer Röntgenstrahlen. Kerneomere verfügen über lange Halblebenszeiträume, weil ihr gamma-Verfall von der großen Veränderung in der nuklearen Wirbelsäule, die erforderlich ist, um ein Gamma-ray zu erhalten, verboten ist. Beispiel: 180m73 Ta hat eine Wirbelsäule von 9 und muss mit einer Wirbelsäule von 1. 99m43 Tc hat eine Wirbelsäule von 1/2 und muss mit einer Wirbelsäule von 9/2 bis 9943Tc auf 9943 tc ansteigen. Obwohl die meisten Metastable Isomere durch Gamma-ray-Emission verfallen, können sie auch durch interne Umwandlung verfallen. Während der internen Umstellung wird die Energie der nuklearen De-exposition nicht als Gammastrahl gespeist, sondern zur Beschleunigung eines der inneren Elektronen des Atoms verwendet. Diese begeisterten Elektronen lassen sich dann mit hoher Geschwindigkeit verlassen. Dies geschieht, weil innere Atomelektroden in den Nukleus gelangen, wo sie den intensiven Elektrofeldern unterliegen, die bei den Protonen des Nukleus auf andere Weise entstehen. In Nuclei, die weit von der Energiestabilität entfernt sind, sind noch weitere Zerfallarten bekannt. Metastable isomers Metastable Isomere können durch Kernfusion oder andere nukleare Reaktionen hergestellt werden. Ein Nucleus hat diesen Weg in der Regel seine Existenz in einem erfreulichen Zustand, der durch die Emission einer oder mehrerer Gammastrahlen oder Umwandlungselektroden entspannt wird. Manchmal wird die De-Erklärung nicht vollständig auf den Zustand des Kernbodens zurückgeführt. In der Regel ist dies der Fall, wenn die Bildung eines mittelaktiven Staates weit von dem des Bodenstaats unterscheidet. Gamma-ray-Emission wird behindert, wenn die Wirbelsäule des nachlassenden Staates stark von dem des Genehmigungsstaates unterscheidet, insbesondere wenn die Energiegewinnung niedrig ist. In dieser Situation ist der begrüsste Zustand ein guter Kandidat, der sich als Metastable erweist, wenn es keine anderen Zwischen-Spitzen-Staaten gibt, die weniger als die des metastable Zustands sind. Metastable Isomere eines bestimmten Isootope werden in der Regel mit einem m bezeichnet. Diese Bezeichnung wird nach der Massenzahl des Atoms platziert; z.B. wird cobalt-58m127Co, wo 27 die Atomzahl von Kobalt sind, abgeschrieben. Für Isotope mit mehr als einem Metastable Isomer werden Indizes nach der Bezeichnung platziert, und das Labeling wird m1, m2, m3 und so auf. Anhebung der Indizes, m1, m2, usw. korreliert mit steigendem Niveau der in den isomerischen Staaten (z.B. hafnium-178m2, oder 178m272Hf) gelagerten Energiegewinnung. Eine andere Art von metastablem Nuklearstaat (isomer) ist der Fission Isomer oder Form Isomer. Die meisten Aktinide Nuclei in ihren Bodenstaaten sind nicht spherisch, sondern prolate spheroidal, mit einer Achse der Symmetrie länger als die anderen Achsen, ähnlich wie ein US-Fußball oder Drogenball. Diese Geometrie kann zu Quanten-mechanischen Staaten führen, in denen die Verteilung von Protonen und Neutronen so viel weiter von der spheralen Geometrie entfernt ist, die eine Deexposition gegenüber dem Kernbodenstaat stark behindert. Insgesamt sind diese Staaten entweder weit langsamer als ein normaler Staat, oder sie unterliegen spontanen Fängen mit Halbleben der Bestellung von Nanosekten oder Mikrosekten – eine sehr kurze Zeit, aber viele Größenordnungen länger als die Hälfte des Atomzustands. Fission isomers kann mit einer Postbeschreibung oder einem Superskript f statt m verdichtet werden, so dass ein Fission isomer, z.B. plutonium-240, als plutonium-240f oder 240f94Pu verdichtet werden kann. Knapp stabile Isomere Die meisten kernwürdigen Staaten sind sehr instabil und entstrahlt die zusätzliche Energie nach der Vorgabe von 10 bis 12 Sekunden. Infolgedessen wird die Charakterisierung "nuklearer Isomer" in der Regel nur für Konfigurationen mit Halbleben von 10 -9 Sekunden oder länger angewendet. Quantenmechaniken erklären, dass bestimmte Atomarten Isomere mit ungewöhnlich langen Lebensdauern besitzen sollten, auch durch diese strengere Norm und interessante Eigenschaften. Manche nukleare Isomere sind so langlebig, dass sie relativ stabil sind und in der Menge produziert und beobachtet werden können. Kennzeichnend für die Natur sind 180m73Ta, die in allen Tantalproben in etwa 1 Teil von 8 300 anwesend ist. Ihre Halbzeit beträgt mindestens 1015 Jahre, was deutlich länger ist als das Zeitalter des Universums. Durch die geringe expositionäre Energie des isomerischen Staates entsteht sowohl die Gamma-De-Erregung an den 180Ta-Grundzustand (der selbst durch Beta-Verfall, mit einer Halbzeit von nur 8 Stunden) als auch die direkte Beta-Verfallung auf hafnium oder Wolfram, die aufgrund von Diskrepanzen unterdrückt werden. Der Ursprung dieses Isomers ist unerheblich, obwohl er in Supernovae gebildet wurde (wie die meisten anderen Schwerelemente). Lassen Sie uns den Bodenzustand entspannen, so würde sie ein Foto mit einer Fotoenergie von 75 KeV veröffentlichen. C. B. Collins hat 1988 erstmals berichtet, dass 180mTa gezwungen sein kann, seine Energie durch schwächere Röntgenstrahlen freizulassen. Es war nie zu beobachten, dass die De-ex-Erklärung von 180m nicht bescheinigt wurde. Ta von resonanter Photoex-Erklärung dieser Nukleus (E ~ 1 MeV) wurde 1999 von Belic und Co-Arbeitnehmern in der Stahlphysik-Gruppe Stuttgart gefunden.178m272 Hf ist ein weiteres vernünftig stabiles nukleares Isomer. Es verfügt über eine halbe Lebensdauer von 31 Jahren und die höchste Erregungsenergie jedes vergleichbar langlebigen Isomers. Ein Gramm rein 178 m2Hf enthält etwa 1,33 Gäcke Energie, das entspricht der Ausspeisung um 315 kg (694 lb) von TNT. Im natürlichen Verfall von 178 m2Hf wird die Energie als Gammastrahlen mit einer Gesamtenergie von 2,45 MeV freigesetzt. Wie bei 180mTa gibt es umstrittene Berichte, die 178m2Hf in die Vermietung seiner Energie anregen können. Infolgedessen wird der Stoff als mögliche Quelle für Gammastrahllaser untersucht. Diese Berichte weisen darauf hin, dass die Energie sehr schnell freigesetzt wird, so dass 178m2Hf extrem hohe Befugnisse (für die Bestellung von Exawatts) erzeugen kann. Andere Isomere wurden auch als mögliche Medien für Gamma-ray-Anreize untersucht. Holmium's Nuclear isomer 166m167 Ho verfügt über eine Halbzeit von 1200 Jahren, die fast die längste Halbzeit aller Radionuklide von holmium ist. Lediglich 163Ho, mit einer Halbzeit von 4,570 Jahren, ist stabiler.22990 Th hat einen bemerkenswert niedrigen Metastable Isomer, der nur 8,28 ± 0,17 eV über dem Bodenzustand liegt. Nach Jahren des Scheiterns und eines bemerkenswerten falschen Alarmes wurde dieses Verfalls 2016 auf der Grundlage seiner internen Umwandlung direkt beobachtet. Diese direkte Erkennung erlaubte eine erste Messung der Lebensdauer von Isomer im internen Umbruch, die Bestimmung des Magnet-Dipoles und der elektrischen Vierrupole durch Spektroskopie der elektronischen Schale und eine verbesserte Messung der Energiegewinnung. Aufgrund seiner geringen Energie dürfte das Isomer eine direkte Atomlaserspektroskopie und die Entwicklung einer nuklearen Uhr der beispiellosen Genauigkeit ermöglichen. High-spin-Träger Der am häufigsten geeignete Mechanismus zur Unterdrückung des gamma-Rückgangs von begeistertem Nuklei und damit das Bestehen eines Metastable Isomers ist für den begrüssten Zustand, der die nukleare Angulardynamik in irgendeiner Weise durch den am häufigsten auftretenden Betrag von 1 Quanteneinheitħ in der Wirbelsäule verändern wird. Diese Änderung ist notwendig, um einen Gamma-Foton zu übertragen, der in diesem System eine Wirbelsäule von 1 Stück aufweist. Konsequente Veränderungen von 2 und mehr Einheiten in agularer Dynamik sind möglich, aber die emittierten Photonen führen die zusätzliche Angulardynamik aus. Änderungen von mehr als 1 Einheit sind als verbotene Übergangsregelungen bekannt. Jedes zusätzliche Maß an Wirbelsäulenwechsel größer als 1, dass die eed gamma ray die Zerfallrate um etwa 5 Bestellungen von Größen behindern muss. Die höchst bekannte Wirbelsäulenänderung von 8 Einheiten findet im Zerfall von 180mTa statt, der seinen Zerfall durch einen Faktor von 1035 von dem, der mit 1 Einheit assoziiert ist, unterdrückt. statt eines natürlichen Gamma-Decay-Halblebens von 10 -12 Sekunden hat es eine Halbzeit von mehr als 1023 Sekunden oder mindestens 3 × 1015 Jahre und muss daher noch verfallen werden. Gamma-Emission ist nicht möglich, wenn der Nukleus in einem Null-Spitzen-Staat beginnt, da eine solche Emission keine gulare Dynamik erhalten würde. Anwendungen Hafnium isomers (hauptsächlich 178 m2Hf) wurden als Waffen angesehen, die verwendet werden könnten, um den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen zu umgehen, da sie behauptet werden, dass sie zur Übertragung sehr starker Gammastrahlung eingesetzt werden können. Dieser Anspruch wird in der Regel abgelehnt. DARPA hatte ein Programm, um diese Verwendung von Kern-Isomeren zu untersuchen. Das Potenzial, eine abrupte Freisetzung von Energie aus nuklearen Isotopen zu auslösen, ist umstritten. Jedoch wurde im Jahr 2003 ein 12-köpfiges Hafnium Isomer-Produktionspanel (HIPP) geschaffen, um Mittel zur Massenerzeugung des Isotops zu bewerten. Technetium isomers 99m43Tc (mit einer Halbzeit von 6,0 Stunden) und 95m43Tc (mit einer Halbzeit von 61 Tagen) werden in medizinischen und industriellen Anwendungen verwendet. Kernbatterien verwenden kleine Mengen (Milligrams und Mikrocuries) von Radioisotopen mit hohen Energiedichten. In einem Betavoltaischen Gerätdesign verfügt radioaktives Material über ein Gerät mit benachbarten Schichten von P-Typ und N-Typ Silizium. Ionisierende Strahlung dringt direkt an die Kreuzung und schafft Elektronen-Lacke. Nukleare Isomere könnten andere Isotope ersetzen, und durch weitere Entwicklung könnten sie auf und ausschalten, indem sie den Zerfall als notwendig auslösen. Aktuelle Kandidaten für diese Verwendung sind 108Ag, 166Ho, 177Lu und 242Am. Im Jahr 2004 war das einzige erfolgreich ausgelöste Isomer 180mTa, das mehr Photon Energie als freigegeben benötigte. An isotope wie 177Lu Freisetzungen von Gammastrahlen durch Zerfall durch eine Reihe von internen Energieniveaus im Nukleus, und es wird davon ausgegangen, dass durch das Erlernen von Querschnittsabschnitten mit ausreichender Genauigkeit möglich sein könnte, Energiegeschäfte zu schaffen, die 106mal stärker konzentriert sind als die hohe Explosivität oder andere traditionelle chemische Energiespeicherung. Decay-Prozesse Ein isomerischer Übergang (IT) ist der Zerfall eines nuklearen Isomers auf einen niedrigeren Kernenergiestaat. Der tatsächliche Prozess hat zwei Arten (Modus): ). (gamma) Emission (Emission eines hochenergietechnischen Foton), interne Umrechnung (die Energie wird verwendet, um eines der Elektronen des Atoms zu erhalten). Isomere können in andere Elemente verfallen, obwohl die Verfallrate zwischen Isomeren variieren kann. z.B. Lu can beta-decay to 177Hf mit einer Halbzeit von 160,4 d, oder es kann isomerischen Übergang zu 177Lu mit einer Halbzeit von 160,4 d durchlaufen, was dann Beta-decays bis 177Hf mit einer Halbzeit von 6.68 d. Durch die Emission eines Gammastrahls aus einem erfreulichen Nuklearstaat kann der Nukleus Energie verlieren und einen niedrigeren Energiezustand erreichen, manchmal seinen Bodenzustand. In bestimmten Fällen kann der begrüsste Nuklearstaat nach einer nuklearen Reaktion oder einer anderen Art radioaktiver Verfalls zu einem metastable nuklearen Staat werden. Manche Nuclei können in diesem Metastable-Staat für Minuten, Stunden, Tage oder gelegentlich weit länger bleiben. Isomerischer Übergang ist ähnlich wie Gamma-Emissionen aus dem begrüssten Nuklearstaat, unterscheidet sich jedoch durch die Einbeziehung von begrüssten Metastable-Staaten von Nuclei mit längeren Halblebenswerten. Wie mit anderen begrüssten Staaten kann der Nukleus nach der Emission eines Alpha-Partikels, Beta-Partikels oder einer anderen Art von Partikeln in einem isomerischen Zustand gelassen werden. Der Gammastrahl kann seine Energie direkt an eine der engsten Elektronen übertragen, was dazu führt, dass Elektronen vom Atom ausgebracht werden, ein Prozess, der den Photoelektrischen Effekt bezeichnet. Dies sollte nicht mit dem internen Umrechnungsprozess verwechselt werden, in dem kein Gamma-ray-Foton als Zwischenprodukt hergestellt wird. Siehe auch induzierte Gamma-Emissionsverlagerungsreferenzen Externe Links-Forschungsgruppe, die erste Ansprüche der nuklearen Isomer-De-Erregungskontrolle vorlegt.– Zentrum für Quantenelektronik, The University of Texas in Dallas. JASON Defence Advisory Group berichtet über die in der Washington Post Geschichte genannten hohen Kernmaterialien über Bertram Schwarzschild (Mai 2004). " Konfliktende Ergebnisse auf einem Long-Lived Nuclear Isomer von Hafnium Haben größere Auswirkungen"Physics heute.57 (5): 21–24Bibcode:2004PhT....57e.21S doi:10.1063/1.1768663.login verlangt? Vertrauen für Hafnium Isomer Aktivierung 2006– Zentrum für Quantenelektronik, The University of Texas in Dallas. Papiere von Artikeln über nukleare Isomere in Peer Reviews.– Zentrum für Quantenelektronik, The University of Texas in Dallas.