Botswana ist eine christliche Mehrheitsnation und erlaubt Religionsfreiheit. Ein Land mit schätzungsweise 2,26 Millionen Menschen im Jahr 2015 kam das Christentum Mitte der 1870er Jahre in Botswana, mit der Ankunft christlicher Missionare. Der Umwandlungsprozess war schneller als benachbarte südafrikanische Länder, weil regionale erbliche Stammesoberhäupter vor Ort Dikgosi in das Christentum umgewandelt, die die gesamte Gruppe auslöste, die sie auch umwandelten. Geschichte Vor der Ankunft des Christentums war Animismus das vorherrschende Glaubenssystem des Landes. Später konvertierten die Dikgosi in der Überzeugung, dass die christlichen Missionare ihnen helfen würden, Waffen zu schießen, um Afrikaner Trekker aus Süden zu widerstehen sowie imperialistischen weißen Ausländern zu helfen. Einige Wissenschaftler stellen die ersten Kontakte zwischen christlichen Missionaren und Bechuanaland (der alte Name von Botswana) ein paar Jahrzehnte früher. Nach der Ankunft des Christentums in Botswana richteten die Missionare Bibelschulen ein und versuchten, alte Praktiken wie Bogwera (die traditionelle Einweihungszeremonie des Stammes in die Männlichkeit) und Bojale (die Einweihungszeremonie eines Mädchens nach ihrer Pubertät) zu beenden, von denen beide traditionell mit der gesellschaftlichen Akzeptanz der Heiratsbereitschaft verbunden waren. Diese Praktiken waren weiterhin privat, trotz missionarischer Bemühungen, sie zu beenden. Die christlichen Missionare, insbesondere die Londoner Missionsgesellschaft, waren als Dolmetscher zwischen den Stammeschefs und den Kolonialverwaltern politisch beteiligt. Nachdem Botswana 1966 von der Kolonialherrschaft Unabhängigkeit erlangte, dienten leitende christliche Missionsbeamte und Reverends als erster Sprecher der Nationalversammlung und als Beamte der neuen Regierung. In den 1970er Jahren überprüften ihre neuen Führer den christlichen Koloniallehrplan in Schulen, überarbeitete ihn, um traditionelle Werte auf Basis vorchristlicher religiöser Ideen, wie Kagisanyo und Botho, beziehungsweise Harmonie und Humanismus wiederherzustellen. Bogwera und Bojale wurden wieder eingeführt. Die neuen Führer nahmen auch eine Politik der religiösen Toleranz und der Freiheit an, einen Ansatz zur Religion in Botswana, der im 21. Jahrhundert weitergeht. Der Schullehrplan bleibt jedoch weitgehend wie bisher, mit christlicher Terminologie und Ideologien. Schätzungsweise 70 Prozent der Botswana-Bürger im Jahr 2001 identifizierten sich als Christen. Im Jahr 2006 veröffentlichte eine Botswana-Regierung Bericht auf 63 Prozent ihrer Bürger waren Christen verschiedener Konfessionen, etwa 27 Prozent sagten, ihre Religion sei “Gott”, etwa 8 Prozent behauptet, keine Religion zu haben, 2 Prozent waren Anhänger der traditionellen indigenen Religion Badimo, und alle anderen religiösen Gruppen (Buddhismus, Hindu, Islam, Judentum, andere) insgesamt waren weniger als 1 Prozent der Botswana-Bevölkerung. Von der anderen Kategorie waren Muslime 0,4% und Hindus 0,3% der Gesamtbevölkerung. Die Verfassung von Botswana schützt die Religionsfreiheit und ermöglicht es Missionaren und Proselytizern, frei zu arbeiten, nachdem sie sich mit der Regierung registrieren, aber Zwangsumkehr ist gegen das Gesetz. Es gibt keine Staatsreligion in Botswana. Botswana erkennt nur christliche Feiertage als Feiertage an. Die bundesweiten religiösen Beobachtungen umfassen den Guten Freitag, Ostermontag, den Himmelfahrtstag und Weihnachten. Siehe auch Badimo Bahá'í Faith in Botswana Botswana Rat der Kirchen Christentum in Botswana römischer Katholizismus in Botswana Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in Botswana Niederländische reformierte Kirche in Botswana Religionsfreiheit in Botswana Hinduismus in Botswana Irreligion in Botswana Islam in Botswana =References=