Die Religion in Zypern zeichnet sich durch zwei wichtige religiöse Überzeugungen und Praktiken aus; das Christentum macht 73% der Bevölkerung der Insel aus. Die meisten griechischen Zyprioten und damit die Mehrheit der Bevölkerung Zyperns sind Mitglieder der autocephalous Greek Orthodox (Kirche von Zypern), während die meisten türkischen Zyprioten offiziell Sunni Muslime sind. Es gibt auch Bahá'í, katholische, jüdische, evangelische (einschließlich Anglikaner), Maronit, Armenische Apostolische und nicht-religiöse Gemeinschaften in Zypern. Christentum Griechisch Orthodoxe Kirche von Zypern Die größte und wichtigste Kirche in Zypern, die Kirche von Zypern, ist eine autocephalous griechisch-orthodoxe Kirche innerhalb der orthodoxen Tradition mit der griechischen Liturgie. Es ist eine der ältesten ostorthodoxen autocephalus Kirchen, die Unabhängigkeit von dem Patriarchat von Antioch und All the East in 431 A.D. erreichen. Der Bischof der antiken Hauptstadt Salamis (der Name Constantia von Kaiser Konstantius II.) wurde von Kaiser Zeno, mit dem Titel Erzbischof, Metropolit. Die ersten Bischöfe, die christliche Ministerien in Zypern hielten, waren Apostel Lazarus (Kirche des heiligen Lazarus, Larnaca), Apostel Barnabas (Barnabas) und ist der Ort vieler Sendungen der Apostel nach der Auferstehung Christi. Die Kirche von Zypern wird durch die Ältere und das Prestige des ökumenischen Patriarchen in Konstantinopel anerkannt, unter Beibehaltung der vollständigen administrativen Autonomie unter seinem eigenen Erzbischof. Sieben Sakramente werden erkannt: Taufe in der Kindheit, gefolgt von Bestätigung mit geweihtem Öl, Buße, Eucharistie, Ehe, Ordination und Unktion in Zeiten der Krankheit oder in der Nähe des Todes. Viele klassische christliche Architektur und Gebäude befinden sich in Zypern, zusammen mit dem ehemaligen Grab des Apostels Lazarus und Grab des Apostels Barnabas. Zypern ist der Ort, an dem viele biblische Geschichten des Neuen Testaments stattfanden, christliche Wunder vollbracht wurden und wo die Apostel ihre ersten Kirchen gründeten. Armenische Kirche in Zypern Die Anwesenheit von Armeniern in Zypern geht auf 578 zurück. Derzeit halten Armenier-Cypriots eine bemerkenswerte Präsenz von etwa 3.500 Personen, vor allem in den städtischen Gebieten von Nicosia, Larnaca und Limassol. Vor kurzem haben einige armenische Einwanderer Paphos abgeschafft. Die armenische Prelature von Zypern hat seit ihrer Gründung im Jahre 973 von Katholiken Khatchig I. Katholische Kirche Die katholische Kirche in Zypern ist Teil der weltweiten katholischen Kirche unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. In Zypern gibt es rund 10.000 Katholiken, was knapp über 1% der Bevölkerung entspricht. Die meisten Katholiken in Zypern sind Maroniten (eine der östlichen Rite Katholiken). In der Volkszählung 1891 der 209.286 Zyprioten gab es 1,131 Maroniten. Proteste Nach der Ankunft der Briten wurde 1878 die anglikanische Kirche Zyperns gegründet. Seit 1976 fällt sie unter die Diözese Zyperns und den Golf. Protestanten, nach der offiziellen Volkszählung 2011, betragen 2.02% der Bevölkerung. In Bezug auf Nordzypern wurde 1878 die anglikanische Kirche Zyperns gegründet. Die Gemeinde zählt rund 500 und kann in ganz Nordzypern leben. Islam Muslime bilden etwa 25% der zypriotischen Bevölkerung. Die Insel wurde von dem osmanischen General Lala Mustafa Pasha von den Venezianern in 1570 n. Chr. erobert.Diese Eroberung brachte es türkische Siedlung von 1571 bis 1878 n. Chr. für administrative Aufgaben, militärische Befestigungen und Steuersammlung. Türkische Zyprioten sind die Minderheit der Insel und halten sich an den sunnitischen Zweig des Islam. Der Sufismus spielt auch eine wichtige Rolle. Historisch verbreiteten sich Muslime über ganz Zypern, aber seit 1974 lebten sie vor allem im Norden nach der türkischen Intervention in Zypern AKAThe Cyprus Peacw Operation. Die Ahmadiyya-Gemeinschaft hat eine Präsenz im Norden. Auf der Insel gibt es mehrere wichtige islamische Schreine und Wahrzeichen, darunter: Die Arabahmet Moschee in Nikosia (gebaut im 16. Jahrhundert) Die Hala Sultan Tekke/Umm Haram Moschee in Larnaca (im 18. Jahrhundert erbaut) Buddhismus Judaismus jüdische Präsenz in Zypern stammt aus dem 3. Jahrhundert v. Chr., nachdem sie sich auf der Insel niedergelassen hatten, gründeten sie Handelsbeziehungen mit anderen religiösen Gruppen. Heute sind etwa 1.800 Zyprioten jüdisch. Es gibt eine Synagoge in Larnaca. AtheismusNach einer Schätzung von 2011, in der griechisch-zyprischen Regierung kontrollierten Fläche, betrachten sich 0,6% der Menschen als irreligiös oder atheistisch. Im Jahr 2018 beschuldigte die Cyprus Humanist Association Zyperns Ministerium für Bildung von Diskriminierung von Atheisten durch die Förderung von antiatheistischen Bildungsmaterial durch seine offizielle Website. Während der 37. Sitzung des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen verzeichnete die Internationale Humanistische Union Zypern in ihrer Liste von Staaten, die beschuldigt wurden, Hass gegen Atheisten und Humanisten zu fördern. Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs Externe Links [2] [3]