Bevölkerungsgenomik ist der groß angelegte Vergleich von DNA-Sequenzen von Populationen. Bevölkerungsgenomik ist ein Neologismus, der mit Populationsgenetik verbunden ist. Bevölkerungsgenomik untersucht genomweite Effekte, um unser Verständnis der Mikroevolution zu verbessern, so dass wir die phylogenetische Geschichte und Demographie einer Bevölkerung lernen können. Die Genomik der Bevölkerung ist seit Darwin von Interesse für Wissenschaftler. Einige der ersten Methoden, die zur Untersuchung der genetischen Variabilität bei multiplen Loci verwendet wurden, enthielten Gelelektrophorese und Restriktionsenzym Kartierung. Bisher war die Genomik nur auf die Untersuchung einer geringen Menge an Loci beschränkt. Die jüngsten Fortschritte bei der Sequenzierung und der Speicherung von Computern und der Macht haben jedoch die Untersuchung von Hunderttausenden von Lasten von Bevölkerungsgruppen ermöglicht. Die Analyse dieser Daten erfordert die Identifizierung nicht-neutraler oder ausreißerischer Loci, die die Auswahl in diesem Bereich des Genoms angeben. Dies ermöglicht es dem Forscher, diese Loci zu entfernen, um genom breite Effekte zu studieren oder sich auf diese loci zu konzentrieren, wenn sie von Interesse sind. Forschungsanwendungen In der Studie von S. pombe (mehr allgemein als Fission Hefe bekannt,) ein beliebter Modellorganismus, Population Genomics wurde verwendet, um den Grund für die phenotypische Variation in einer Spezies zu verstehen. Da jedoch die genetische Variation in dieser Spezies bisher aufgrund technologischer Einschränkungen schlecht verstanden wurde, ermöglicht es uns die Populationsgenomik, über die genetischen Unterschiede der Spezies zu erfahren. In der menschlichen Bevölkerung wurde die Bevölkerungsgenomik dazu benutzt, den genetischen Wandel zu untersuchen, da die Menschen vor etwa 50.000-100.000 Jahren von Afrika wegwandern. Es hat sich gezeigt, dass nicht nur Gene, die mit Fruchtbarkeit und Fortpflanzung sehr ausgewählt waren, sondern auch, dass die weiteren Menschen von Afrika weggingen, umso größer die Anwesenheit von Lactase. Eine Studie von Begun et al. verglichen die gesamte Genomsequenz mehrerer Linien von Drosophila simulans mit der Montage von D. melanogaster und D. yakuba. Dies erfolgte durch die Ausrichtung von DNA aus ganzen Genom-Shotgun-Sequenzen von D. simulans auf eine Standard-Referenzsequenz, bevor die gesamte Genomanalyse von Polymorphismus und Divergenz durchgeführt wurde. Dies ergab eine große Anzahl von Proteinen, die eine Richtungsauswahl erlebt hatten. Sie entdeckten bisher unbekannte, große Fluktuationen sowohl des Polymorphismus als auch der Divergenz entlang Chromosomenarmen. Sie fanden heraus, dass das X-Chromosom schnellere Divergenz und deutlich weniger Polymorphismus als bisher erwartet hatte. Sie fanden auch Bereiche des Genoms (z.B. UTRs), die adaptive Evolution signalisierten. Im Jahr 2014 untersuchte Jacquot et al. die Diversifizierung und Epidemiologie endemischer Bakterienerreger durch die Verwendung des Borrelia burgdorferi-Artenkomplexes (die für Lyme-Borreliose verantwortlichen Bakterien) als Modell. Sie wollten auch die genetische Struktur zwischen B. burgdorferi und den eng verwandten Arten B. garinii und B. afzelii vergleichen. Sie begannen, Proben aus einer Kultur zu sequnieren und anschließend den Rohles auf Referenzsequenzen zu ordnen. SNP-basierte und phylogenetische Analysen wurden sowohl auf intraspezifischen als auch auf interspezifischen Ebenen eingesetzt. Bei der Betrachtung des Grades der genetischen Isolation fanden sie heraus, dass die intraspezifische Rekombinationsrate etwa 50 mal höher war als die interspezifische Rate. Sie fanden auch, dass durch die Verwendung der meisten der genomspezifischen Stämme nicht in Klades geclustert wurden, Fragen zu früheren Strategien, die bei der Untersuchung von pathogener Epidemiologie verwendet wurden. Moore et al hat 2014 eine Studie durchgeführt, in der eine Gruppe von atlantischen Lachspopulationen, die zuvor mit traditionellen Populationsgenetikanalysen analysiert wurden (Mikrosatliten, SNP-Array-Genotyping, BayeScan (die die Dirichlet-multinomial Distribution verwendet), um sie in definierte Schutzeinheiten zu platzieren. Diese genomische Bewertung stimmte vor allem mit früheren Ergebnissen überein, identifizierte jedoch mehr Unterschiede zwischen regionaler und genetisch diskreter Gruppe, was darauf hindeutete, dass in diesen Regionen möglicherweise noch mehr Konservierungseinheiten von Lachs vorhanden waren. Diese Ergebnisse haben die Nützlichkeit der genomweiten Analyse überprüft, um die Genauigkeit der zukünftigen Bezeichnung von Konservierungseinheiten zu verbessern. Bei stark migrierenden Meeresarten können traditionelle Populationsgenetikanalysen oft die Populationsstruktur nicht identifizieren. In Thunfisch haben sich traditionelle Marker wie PCR-Kurzsorten, Mikrosatelliten und SNP-Arrays darum bemüht, Fischbestände von getrennten Ozeanbecken zu unterscheiden. Die genomische Bevölkerungsforschung mit RAD-Sequenzierung in gelben Thunfisch und Albacore konnte jedoch die Populationen von verschiedenen Ozeanbecken unterscheiden und eine feine Bevölkerungsstruktur zeigen. Diese Studien identifizieren kategorisch adaptive Loci, die eine starke Bevölkerungsstruktur zeigen, obwohl diese Standorte einen relativ geringen Anteil der gesamten DNA-Sequenzdaten darstellen. Demgegenüber zeigen die meisten sequenzierten Loci, die als selektiv neutral angenommen werden, keine Muster der Bevölkerungsdifferenzierung, passende Ergebnisse für traditionelle DNA-Marker. Das gleiche Muster von putativ adaptiven loci und RAD Sequenzierung offenbaren Bevölkerungsstruktur, verglichen mit begrenzten Erkenntnissen von traditionellen DNA-Markern wird auch für andere Meeresfische beobachtet, einschließlich gestreiftem Marlin und Lingcod. Mathematische Modelle Das Verständnis und die Analyse der umfangreichen Daten, die aus den genomischen Bevölkerungsstudien stammen, erfordert verschiedene mathematische Modelle. Eine Methode zur Analyse dieser riesigen Daten ist das QTL-Mapping. QTL-Mapping wurde verwendet, um die Gene zu finden, die für adaptive Phenotypen verantwortlich sind. Zur Quantifizierung der genetischen Vielfalt innerhalb einer Population wird ein als Fixationsindex bezeichneter Wert oder FST verwendet. Bei der Verwendung mit Tajimas D wurde FST verwendet, um zu zeigen, wie die Auswahl auf eine Bevölkerung wirkt. Der McDonald-Kreitman-Test (oder MK-Test) wird auch bei der Suche nach Auswahl begünstigt, weil es nicht so empfindlich auf Veränderungen in der Demographie einer Spezies ist, die andere Auswahltests abwerfen würde. Zukunft Die meisten Entwicklungen in der Bevölkerungsgenomik müssen mit einer Zunahme der Sequenzierungstechnologie einhergehen. Beispielsweise ist Restriktions-Site-assoziierte DNA-Sequenzierung, oder RADSeq eine relativ neue Technologie, die mit einer geringeren Komplexität sequenziert und eine höhere Auflösung zu vernünftigen Kosten liefert. Hochdurchsatz-Sequencing-Technologien sind auch ein rasant wachsendes Feld, das es ermöglicht, mehr Informationen über die genomische Divergenz bei der Spekulation zu sammeln. Hochdurchsatz-Sequenzierung ist auch sehr nützlich für SNP-Erkennung, die eine wichtige Rolle in der personalisierten Medizin spielt. Ein weiterer relativ neuer Ansatz ist die Repräsentationsbibliothek (RRL) Sequenzierung, die entdeckt und Genotypen SNPs und erfordert auch keine Referenzgenome. Siehe auch Genomics Landscape genomics Personal genomics Bevölkerungsgruppen in biomedicine Notes Externe Links Bevölkerung Genomics from Nature EducationThe Simple Fool's Guide to Population Genomics via RNA-Seq Drosophila Population Genomics Project Referenzs Population genomics: a bridge from evolutionary history to genetisch Medicine Black Iv, William C.; Baer, Charles F.; Antolin, Michael F.; Duteau; Duteau " BEVÖLKERUNG GENOMICS : Genome-Wide Sampling of Insect Populations".Annual Review of Entomology.46: 441–469.doi:10.1146/annurev.ento.46.1.441.PMID 11112176. Die Macht und Versprechen der Bevölkerung Genomics: Von Genotyping bis Genome Typing Schilling, M. P.; Wolf, P. G.; Duffy, A. M.; Rai, H. S.; Rowe, C. A.; Richardson, B. A.; Mock, K. Eache (2014)."Genotyping-by-Sequencing für Populus Population Genomics PLOS ONE.9 (4): 1–9. doi:10.1371/journal.pone.0095292 PMC 3991623. PMID 24748384.