Dropbox ist ein von der amerikanischen Firma Dropbox Inc betriebener Software-Service, der in San Francisco, Kalifornien ansässig ist, der Cloud-Speicher, Datei-Abonnement, persönliche Cloud und Kundensoftware anbietet. Media wurde 2007 von MIT-Studierenden Drew Houston und Arash Ferdowsi als Startup-Unternehmen gegründet, mit anfänglichen Mitteln aus dem Saatgutbeschleuniger Y-Kombinationsator. Media wurde als eines der wertvollsten Startups in den USA und der Welt eingestuft, wobei über 10 Milliarden US$ bewertet wurden und als eines der bisher erfolgreichsten Investitionen von Y kombiniertenator beschrieben wurde. Media hat jedoch auch Kritik erfahren und Kontroversen für Fragen wie Sicherheitsverletzungen und Privatsphäre verursacht. Maßgeblich ist in China seit 2014. Sie erhielt im Bericht der Electronic Frontier Foundation im Jahr 2017 ein Fünf-Sterne-Rating zum Schutz Ihrer Daten aus den Anträgen der Regierung. Im November 2018 wurde die Unterstützung für eine automatisierte Automation auf Computern mit dem Antrieb, das mit anderen Dateien als Ext4 ausgestattet ist, beendet. KonzeptTouch bringt Dateien in einem zentralen Ort zusammen, indem ein spezielles Verzeichnis auf dem Computer des Nutzers erstellt wird. Der Inhalt dieser Dokumente wird mit den Servern von Dropbox und anderen Computern und Geräten, in denen der Nutzer installiert hat, abgestimmt und auf allen Geräten aktualisiert. Dropbox verwendet ein Freemium-Geschäftsmodell, bei dem die Nutzer ein kostenloses Konto mit einer festen Lagergröße anbieten, mit bezahlten Abonnements, die mehr Kapazität und zusätzliche Merkmale bieten. Standard-Grundnutzer erhalten zwei Gigabyte frei Lagerflächen. Media Plus-Nutzer erhalten zwei terabyte Speicherfläche sowie zusätzliche Merkmale, einschließlich fortgeschrittener Austauschkontrollen, Fernwrack und einer fakultativen Version Geschichte Add-on. Dropbox bietet Computer-Apps für Microsoft Windows, Apple macOS und Software Computer sowie mobile Apps für iOS, Android und Windows Phone Smartphones und Tablets. Im März 2013 erwarb das Unternehmen Mailbox, eine beliebte E-Mail-App, und im April 2014 hat das Unternehmen Carousel, eine Foto- und Video-App eingeführt. Sowohl Mailbox als auch Carousel wurden im Dezember 2015 geschlossen, wobei die wichtigsten Merkmale beider Apps in den regulären Qualitätsdienst umgesetzt wurden. Im Oktober 2015 kündigte sie an, dass sie in einem Bericht, in dem sie ihre Tätigkeit auf die Unternehmen ausdehnen, das Kommuniqué, offiziell angekündigt hat. Im März 2016 hatte Dropbox 500 Millionen Nutzer. Gründerin Drew Houston war nach wiederholter Vergessenheit seines USB-Flash-Laufwerks, während er ein Student im MIT war. In einem Jahr 2009 schrieb er "Meet the Team" auf dem Dropbox Blog, dass die bestehenden Dienste zum Zeitpunkt der „Probleme mit Internetverzögerung, großen Dateien, Fehlern oder sogar noch zu viel hatten“. Er begann, etwas für seine persönliche Nutzung zu machen, aber dann konnte er andere mit denselben Problemen nutzen. Houston gründete im Mai 2007 als Unternehmen hinter Dropbox, und später gesicherte Saatgutfinanzierungen von Y kombiniertnator. Media wurde im Jahr 2008 offiziell ins Leben gerufen. Aus Gründen der Markenstreitigkeiten zwischen der Stimmrechts-, Inc.- und Selbstzuflüssen erhielt die offizielle Domain-Name von Dropbox bis Oktober 2009, als sie ihren aktuellen Bereich, die Niederbox.com erworben hat. Im Oktober 2009 wurde auch die Inc. in die Touchbox, Inc. umbenannt. In einem Interview mit der "Founder-Geschichte" von TechCrunch im Oktober 2011 erläuterte Houston, dass ein Demo-Video in den frühen Tagen freigesetzt wurde, wobei ein Zuschauer AAusschlag Ferdowsi ist. Ferdowsi war "so beeindruckt", dass sie eine Partnerschaft bilden. In Bezug auf den Wettbewerb erklärte Houston, dass es für mich einfach sei, die Idee zu erklären, es ist wirklich schwer zu tun. Benutzerwachstum Dropbox erlebte nach seiner Einführung stetiges Nutzerwachstum. Im April 2009 überstieg sie den 1 Million registrierten Nutzer Meilenstein, gefolgt von 2 Millionen im September und 3 Millionen im November. Im Oktober 2011 wurden 50 Millionen Nutzer von 100 Millionen Nutzern im November 2012 200 Millionen im November 2013, 400 Millionen im Juni 2015 und 500 Millionen im März 2016 ins Leben gerufen. ErwerbeIn Juli 2012 erwarb Dropbox Tapgeage, einen Start, der "die Werbung und die Verlage für die Zusammenarbeit auf der Tablet-optimierten Werbung". Nachstehend im Dezember erwarb die Dropbox zwei Unternehmen; Audio Galaxy, ein Start „Die Nutzer können ihre Musikdateien und Spiellisten in der Cloud speichern und dann alle Geräte,“ und Snapjoy, ein Unternehmen, das es den Nutzern erlaubte, „Aggregate, Archiv und Sicht aller ihrer digitalen Fotos von ihren Kameras, Telefonen und populären Apps wie Flickr, Twitter und Picasa, online oder über eine iOS-App zu sehen. Juli 2013 erwarb Media Endorse, ein „mobiles Gutscheinstart“. Im Mai 2014 erwarb das Unternehmen Wagbli, ein Start, der " einige innovative Möglichkeiten für die Einbeziehung der 3D-Technologie in 2D-Angelegenheiten und die Verpackung in eine mobile App geschaffen hat". Im Januar 2015 erwarb Dropbox CloudOn, ein Unternehmen, das mobile Anwendungen für die Dokumentation und Erstellung von Dokumenten bereitstellt. Gleichzeitig teilte FedEx mit, dass die CloudOn-Basis in Herzliya zum ersten Standardbüro in Israel werden würde. Im Juli erwarb das Unternehmen Clementine einen Kommunikationsdienst. Im April 2014 erwarb Dropbox Photo-Sharing Company Loom (das mit dem damals angekündigten Carousel geschlossen und integriert werden soll) und dokument-Sharing Start Hackpad. Nach einer im April 2017 angekündigten Mitteilung, dass Hackpad am 19. Juli abgeschaltet werden soll, mit allen Hinweisen, die in das Mitteilungspapier aufgenommen werden. Im Januar 2019 erwarb die Dropbox E-Signature-Gesellschaft. Es wurde berichtet, dass die Übernahme bislang bei einem gemeldeten Umsatz von 230 Millionen Dollar am größten ist. Im März 2021 kündigte die Dropbox den Erwerb von DocSend an. DocSend bietet ein sicheres Dokumentations- und Analyseprodukt. Laut dem Jahr 2021 kündigte der Vorstandschef von Dropbox in Houston die Entlassung von 315 Mitarbeitern an, was etwa 11 Prozent der gegenwärtigen Belegschaft ist. Das Unternehmen sagte, die Ermäßigungen seien notwendig, um die Unternehmens-Teamstruktur zu konzentrieren und sich auf die Prioritäten auf höchster Ebene zu konzentrieren. Das Softwareunternehmen kündigte auch an, dass COO Olivia Nottebohm das Unternehmen am 5. Februar 2021 verlassen würde. Maßgeblich erklärten sie im Oktober 2020 ihre Entscheidung, die Standarderfahrung für individuelle Aufgaben und die Schaffung von Dropbox Studios zu übertragen, um die Zusammenarbeit und persönliche Kontakte zu ermöglichen. PlattformsTouch verfügt über Computer-Apps für Microsoft Windows, Apple macOS und Software Computer sowie mobile Apps für iOS, Android und Windows Phone Smartphones und Tablets. Sie bietet auch eine Website-Schnittstelle. Im Rahmen ihrer Partnerschaft mit Microsoft kündigte Dropbox im Januar 2016 eine universelle Windows 10 App an. Media's Apps bieten ein automatisches Fotoladen an, das es Nutzern ermöglicht, Fotos oder Videos von Kameras, Tablets, SD-Karten oder Smartphones automatisch auf ein spezielles "Camera-Sups"-Verzeichnis in ihrer Dropbox zu laden. Nutzer erhalten 500 Megabyte für den Empfang ihres ersten Fotos und werden bis zu 3 Gigabyte extraraum erhalten, wenn die Nutzer weiterhin die Methode für mehr Fotos verwenden. Im Juli 2014 hat das Unternehmen „streaming Sync“ für seine Computer-Apps eingeführt. Streaming Sync wurde als neue, überhöhte Synchrongeschwindigkeit für große Dateien beschrieben, die das Laden oder die Downloadzeit um bis zu 2 Mal verbessern. Im August 2015 kündigte die Dropbox die Verfügbarkeit von "Universal 2nd Factor"-Stickstoffsicherheitsschlüsseln an, die eine Zwei-Faktor-Authentifizierung für den Holzeinschlag in ihre Dienste bieten. Systemanforderungen für die Standard-App Windows Die Dropbox-App für Windows: Windows 7, 8, 8, 8, 8 oder 10 (Standardmodus)Anentwickelte harte Antriebsträger außer ARM (ausgenommen in Smodus) Die neueste Standard-App Windows 10 in Smodus Die Dropbox App für Windows in S-Modus erfordert: Windows 10 mit Redstone 2 Update (1703) oder später Für die S-Modus-Anwendung werden die Standard-App der Microsoft StoreARM-Verarbeiter unterstützt. Die neueste Standard-App-App für Linux: Ubuntu 14,04 oder später Fedora (Betriebssystem) 21 oder später Glibc 2.19 oder später Die neueste Dropbox App A Linux Computer, die mit einem der folgenden Dateisystemeformatisiert wird: xt4 zfs (nur auf 64-bit-Systeme) eSignFS (Rücknahme durch Ext4)xfs (nur auf 64-bit-Systeme) btrfs iPhone und iPadThe Dropbox App für iPhone und iPad: Die neueste AppiOS 12 oder später MacThe Dropbox App for Mac erfordert: OS X Viertel 10.10 bis macOS Big Sur 11 On macOS Sierra, die Erfahrung kann anders sein Die neueste App sowohl M1 als auch Intel-basierte Mac werden einheimische AndroidThe Dropbox App für Android unterstützt: Android 6 oder später erhielt die neueste Standard-App Financials Dropbox erste Finanzierung von Start-up-Beschleuniger Y kombiniertnator. Investitionen in die Serie A wurden 2007 ebenfalls in Höhe von 1,2 Millionen US$ von der Sequoia Capital finanziert, die im Rahmen der Serie A in Aktien umgewandelt wurden, was ein frisches Volumen von 6 Millionen US$ umfasste, was den Gesamtbetrag auf 7,25 Millionen US$, mit der 2008 abgeschlossenen Runde und den 2009 eingereichten Dokumenten. In einem Bericht vom Mai 2010 in der Wall Street Journal heißt es, dass das Unternehmen „seit [die Gründerin von Drew Houston] vor einem Jahr mit dem Lese- und Schreib-Start-Blog von Eric Morris begonnen habe, neue Merkmale herauszugeben, wenn sie bereit sind, anstatt auf ein vollständiges Produkt zu warten. Dies hilft dem Kundenankauf, sagt er, die Praxis "minimum lebensfähiges Produkt" zu verwerten. TechCrunch berichtete im Juli 2011, dass die Dropbox zwischen 200 USD und 300 Millionen US$ angestiegen war und eine Bewertung „in der Größenordnung von 5 Milliarden bis 10 Milliarden USD“ vorgenommen hatte. recht einen Schritt von den vorherigen Finanzierungsrunden, die insgesamt einen geringen Betrag von 7,2 Mio. $ erreicht haben. Laut dem in einem Artikel von „Binnenmarkt“ genannten „Auf dem Weg zu 240 Mio. $ im Jahr 2011“. Im April 2012 kündigte das Unternehmen an, dass Bono und The Edge zwei Mitglieder der irischen Rockband U2 waren. Im Jahr 2014 hat die Dropbox Finanzierung von BlackRock Inc. und anderen, die das Unternehmen auf 10 Mrd. Bloomberg berichtete im März 2017, dass FedEx eine Kreditlinie in Höhe von 600 Millionen US$ gesichert hat, mit der das Unternehmen seine ursprüngliche öffentliche Ausschreibung (IPO) „wie bald dieses Jahr abschließen wird“. Im Februar 2018 meldete die IPO eine IPO an, die auf dem Nasdaq aufgelistet wird. Die ursprüngliche Absicht des Unternehmens war es, 500 Mio. $ zu erhöhen. Investierte Lager stiegen 42 Prozent auf 29,89 $ am ersten Tag des Handels am 23. März 2018. Laut Februar 2021 war die Dropbox in den letzten drei Quartalen profitabel und hat keinen Schuldenstand. Business-Modell verwendet ein Freemium-Geschäftsmodell, bei dem die Nutzer ein kostenloses Konto mit einer festen Lagergröße anbieten, mit bezahlten Abonnements, die mehr Kapazität und zusätzliche Merkmale bieten. Laut den Einnahmen von Dropbox ist das Produkt, wie viele Nutzer sie in ihre bezahlten Dienste umwandeln können. Standard-Grundnutzer erhalten zwei Gigabyte frei Lagerflächen. Dies kann durch Verweisungen erweitert werden; die Nutzer empfehlen, den Dienst an andere Personen zu richten, und wenn diejenigen, die mit dem Dienst beginnen, erhält der Nutzer zusätzliche 500 Megabyte Speicherfläche. Standard-Grundnutzer können bis zu 16 Gigabyte über das Verweisprogramm erwerben. Media Plus Abonnement (Named Dropbox Pro vor März 2017) gibt Nutzern 2 terabytes Speicherfläche sowie zusätzliche Merkmale, darunter: Advanced Sharing kontrolliert: Wenn die Nutzer einen Link zu einer Datei oder einem Verzeichnis teilen, können sie Passwörter und Verfallgrenzen festlegen. Fernwrack: Wenn ein Gerät gestohlen oder verloren ist, können die Nutzer die Datenmappe aus dem Gerät zum nächsten Mal online entfernen. „Extended Version History:“ Ein verfügbarer Add-on, es macht Dropbox, die gelöschten und früheren Versionen der Dateien für ein Jahr zu halten, was eine erhebliche Verlängerung der Standard-Recover-Zeit von 30 Tagen bedeutet. Im November 2013 kündigte das Unternehmen Änderungen an "Chipbox for Business" an, die es den Nutzern ermöglichen würden, sowohl ihre persönlichen Anzeigen als auch ihre Geschäftsbereiche mit dem gleichen Gerät zu verbinden, wobei jedes der "geeigneten" Merkblätter "zu persönlichem oder beruflichem Zweck geeignet ist und mit eigenem Passwort, Kontakten, Einstellungen und Dateien zusammentreffen würde. Des Weiteren kündigte Dropbox gemeinsame Prüfungsprotokolle an, entlegene Abwrackung für Betriebsverwalter und Kontotransfers als neue Merkmale seines Geschäftsangebots. Im Januar 2017 hat das Unternehmen „Smart Sync“ für Geschäfts- und Firmenkunden eingeführt, ein Merkmal, das Windows und die Nutzer von Browsern ermöglicht, alle Dateien in der Standardmappe zu sehen, aber nur spezielle Dateien auf Abruf. Gleiches gilt auch für Standard-Grundsätze. Plus Nutzer können auch einen zusätzlichen Raum durch Verweisungen erhalten. Plus Nutzer verdienen 1 Gigabyte pro Anruf bis zu 32 Gigabyte. Media Business ist für Unternehmen tätig und bietet eine unternehmensorientiertere Funktionalität für Teams, einschließlich Kooperationsinstrumente, fortgeschrittene Sicherheit und Kontrolle, unbeschränkte Bearbeitung, Benutzerverwaltung und granulare Genehmigungen sowie Optionen für unbegrenzte Lagerung. Kontakt für große Organisationen bietet Dropbox Enterprise, die "höchste Stufe" ihrer Produktangebote, die Bereitstellung von Domain-Management-Werkzeugen, ein zuweisendes Kundenunterstützungsmitglied und die Unterstützung von "expert Advisors" für die Einführung und Benutzerausbildung. Im Juli 2016 kündigte Dropbox ein neues AdminX-Administrator für Geschäftskunden an, das eine bessere Kontrolle von Unternehmensdateien und Nutzern bietet. Im Juni 2017 erhielt das AdminX Armaturenbrett eine Neugestaltung und zusätzliche Managementfunktionen wie Log-in-Zeiten, Standard-Passivparameter und mehr granulare Subbereichsüberprüfungen für bestimmte Teams. Unternehmenspartnerschaften Im September 2012 wurden Facebook und Dropbox integriert, um Nutzern in Facebook-Gruppen die Möglichkeit zu geben, Dateien mithilfe von Dropbox zu teilen. Samsung hat im Jahr 2013 den Mobile-App auf seinen Android-Geräten und auf der Dropbox-App für Nutzer, die Samsung-Geräte besitzen, vorgeladen. Im November 2014 kündigte Dropbox eine Partnerschaft mit Microsoft an, um die Bewerbungen des Microsoft Office auf iOS, Android und dem Office 365 auf dem Web zu integrieren. Juli 2018 kündigte die Dropbox ihre Partnerschaft mit WhatsApp an, um das Engagement der Marken und die Teamproduktivität zu verbessern. Technologie Mit der Dropbox-Software können die Nutzer alle Dateien in ein bestimmtes Verzeichnis eintragen. Die Datei wird dann automatisch auf den Cloud-basierten Dienst von Dropbox hochgeladen und allen anderen Computern und Geräten des Benutzers zur Verfügung gestellt, die auch über die installierte Software verfügen und die Datei auf allen Systemen aktualisieren. Wenn ein Dossier in einem Anzeiger des Nutzers geändert wird, führt die Dropbox nur die Teile der Datei ein, die wann immer möglich geändert wurden. Wenn eine Datei oder eine Datei gelöscht wird, können die Nutzer sie innerhalb von 30 Tagen wieder aufnehmen. Kategorie: Plus Nutzer können diese Wiederauffüllungszeit auf ein Jahr verlängert werden, indem sie eine „Extended Version History“ erwerben. Kartenkonten, die nicht in Anspruch genommen werden oder E-Mails, die nicht in einem Jahr beantwortet werden, werden automatisch gelöscht. Dropbox bietet auch ein LAN-Symptom, bei dem anstelle von Informationen und Daten aus den Dropbox Server Computer auf dem lokalen Netzwerk direkt zwischeneinander ausgetauscht werden können, was die Synchronisierungsgeschwindigkeiten erheblich verbessern könnte. LAN Sync entdeckt andere Peers auf dem gleichen Netzwerk über UDP-Port 17500 mithilfe eines von frühen Dropbox-Ingenieur Paul Bohm im Jahr 2010. Originalerweise wurden die Dropbox-Server und Computer-Apps in Skype geschrieben. Im Juli 2014 begann Dropbox seine leistungs-kritische Backend-Infrastruktur an Go.In September 2012 wurde die Website-Code-Bemessungsgrundlage von VMware auf Kaffee neu geschrieben. Maßgeblich benutzte Amazons S3 Speichersystem, um die Benutzerdateien zu speichern, aber zwischen 2014 und 2016 werden sie schrittweise von Amazon zur Nutzung ihrer eigenen Hardware, die als "Hybrid Pocket" bezeichnet wird, weggezogen, weil sie als "ein Ort, an dem Sie alle Ihre Produkte halten, nicht verloren gehen, und Sie können es immer nutzen. Im Juni 2017 kündigte das Unternehmen eine große globale Netzerweiterung an, die darauf abzielt, die Synchrongeschwindigkeiten während der Kostensenkung zu erhöhen. Die Erweiterung, beginnend mit 14 Städten in 7 Ländern auf 3 Kontinenten, ergänzt "Träger von Internetanschlüssen mit Transitanbietern (regionale und globale ISP) und Hunderte neuer Peering-Partner (wo wir den Verkehr direkt anstatt über einen ISP austauschen). Dropbox verwendet SSL-Transfers zur Synchronisierung und speichert die Daten über Advanced Verschlüsselung Standard (AES)-256. Die Funktionalität von Dropbox kann durch eine Anwendungsschnittstelle (API) in Anwendungen Dritter integriert werden. Media verhindert den Austausch von urheberrechtlich geschützten Daten, indem sie die in öffentlichen Dokumenten oder zwischen Nutzern gegen eine schwarze Liste urheberrechtlich geschützter Inhalte geteilten Dateien überprüft. Dies gilt nur für Dateien oder Merkblätter, die mit anderen Nutzern oder öffentlich geteilt werden, und nicht für Dateien, die in einem nicht geteilten Einzelbildschirm aufbewahrt werden. MailboxIn März 2013 erwarb Mailbox, eine populäre E-Mail-App, mit Mailbox CEO Gentry Unterwood, dass "Rather als Mail Grow auf unserem eigenen, wir beschlossen haben, gemeinsam mit den Kräften zusammenzuarbeiten und gemeinsam aufzubauen". Im Rahmen des Vorhabens haben sich die Entwickler von Mailbox in die Praxis angeschlossen, aber Mailbox als eigenständige App gehalten. Mailbox CEO erklärte: „Wir sind immer noch bemüht, die Nachfrage derjenigen, die sie verwenden möchten, zu halten“, sagte die Geschäftsführung von Dropbox und Drew Houston: „Wir haben uns für möglich gehalten, Mailbox viel schneller zu erreichen. Die Übernahme wurde auf 100 Mio. Im Dezember 2015 kündigte die Dropbox die Schließung von Mailbox an. Drew Houston und Acus Ferdowsi erklärten in einem Blog-Post, dass "We'll [...] nutzen, was wir von Mailbox gelernt haben, um neue Wege für die Kommunikation und die Zusammenarbeit auf dem Spiel zu schaffen". Carousel im April 2014 eingeführt. Carousel, eine Foto- und Video-Bibliothek, die "die Fotos in Ihrem Quiz mit den Fotos auf Ihrem Handy verbindet und automatisch neue, wie Sie sie nehmen. " Karousel sortierte Fotos nach Veranstaltung und Datum. Im Dezember 2015 kündigte die Dropbox die Schließung von Carousel an. In einem Blog-Post erklärten Drew Houston und Arash Ferdowsi, dass "Wir wichtige Merkmale von Carousel auf den Ort bringen, an dem Ihre Fotos leben - in der Dropbox App. Maßgeschneidertes Papier im April 2015 in der Beta-Testphase, in der die Spekulation ausgelöst wurde, wurde ein kollaborativer Anzeigedienst in die Beta-Testphase eingeführt, um ein Produkt mit Google Docs zu konkurrieren. TechCrunch stellte fest, dass die Mitteilung „Design Notes“ eine neue Version von „Projektmusik“ darstellte, die im April 2014 mit der Übernahme von Hackpad begonnen hat. Im Oktober 2015 kündigte Dropbox den bevorstehenden Start von Dropbox Paper an, der von den Medien als Ergebnis der Entwicklung eines Anzeigendienstes bereits im Jahr 2015. Maßgeschneidertes Papier trat im August 2016 ein, das es jedem ermöglicht, sich dem Produkt anzuschließen und zu testen. Mobile Apps für Android und iOS wurden ebenfalls freigegeben. Im Januar 2017 wurde das Mitteilungspapier offiziell gestartet. Media Paper wurde als "ein Teil Online-Dokument, ein Teil der Zusammenarbeit, ein Teil der Task-Management-Werkzeuge, ein Teil des Inhalts-Zentrums" von Rob Baesman, die Leiterin des Produkts von Dropbox, beschrieben und es ermöglicht, "eine Reihe anderer Dateien von Google, Microsoft und anderen" einzuführen. benutzerorientierte Projekte Nutzer haben eine Reihe von Anwendungen für und mashups der Technologie entwickelt, die die Funktionalität von Dropbox erweitern. Dazu gehören: Versand von Dateien an ein Dropbox über Chip; Verwendung von Dropbox zur Synchron-Telefon-Chat-Logs; BitTorrent Management; Management der Fernanwendung und Systemüberwachung sowie als kostenlose Web-Hosting. Gastwerbung hat im Jahr 2010 mehrere Auszeichnungen erhalten, darunter den LOTie-Preis für die beste Internet-Anwendung und den Macworld-Preis 2009 für Software. Im Jahr 2010 wurde sie für einen Webby-Preis nominiert und für die Mac Design Awards 2010 von Ars Technica nominiert. Handy von Dropbox iPhone-App im Jahr 2010 war zu den 10 besten Apps von Alex Ahlund, ehemaliger CEO von zwei Websites, die sich auf mobile Apps konzentrieren, und die Android-App des Unternehmens wurde auch als eines der fünf besten Apps ausgewählt, die 2010 von Jason Hiner für ZDNet erstellt wurden.Gründer von Drew Houston und Acus Ferdowsi wurden 2011 unter 30 Unternehmern von Inc. benannt. Im Jahr 2011 nannte Business Insider den sechsten wertvollsten Start der Welt und im Jahr 2017 die Veröffentlichung als achth wertvollste US-Startplatz mit einer Bewertung von 10 Milliarden Euro. Es wurde als eine der bisher erfolgreichsten Investitionen von Y kombiniertnator beschrieben. Apple hat im Jahr 2011 seinen eigenen Cloud-Speicherdienst in Betrieb genommen, doch das Wachstum war nicht zu stoppen. Im Januar 2012 wurde das Unternehmen „Starting of the Year“ von TechCrunch benannt und 2016 wurde das Unternehmen auf der 100-Liste der „Binnenmarkt Cloud“ bewertet. Datenschutz und Sicherheit sind Gegenstand von Kritik und Kontroversen im Zusammenhang mit mehreren Vorfällen, einschließlich eines Authentifizierungsproblems vom Juni 2011, das mehrere Stunden ohne Passwörter zugänglich macht; eine Aktualisierung der Datenschutzpolitik im Juli 2011 mit der Sprache, in der man die Eigentumsverhältnisse der Nutzer vorstellte; Bedenken hinsichtlich des Zugriffs der Mitarbeiter auf Daten der Nutzer; Juli 2012 E-Mail-Mail mit wiederkehrender Wirkung im Februar 2013; Löschung von Regierungsdokumenten im Juni 2013 mit Informationen, die für die Einbeziehung in das PRISM-Überwachungsprogramm der National Security Agency in Betracht gezogen wurden; Stellungnahme von NSA-Notfallmeldungen; Kritik an den Datenverdächtigen Datenverdächtigen und Millionen von Edward-Mitarbeitern. Zwar verwendet sie SSL, um Daten im Transit zwischen sich und Kunden zu verschlüsseln, speichert Daten in verschlüsselter Form und verwendet keine End-to-end-Verschlüsselung, in der die Nutzer die verwendeten Schlüssel zur Verschlüsselung der gespeicherten Daten kontrollieren. Media kann die Daten der Kunden entschlüsseln, wenn sie sich dafür entscheiden. OfficesThe Dropbox Sitz in San Francisco war ursprünglich auf der Marktstraße, bis sie im Juli 2011 auf das Land des chinesischen Beckens ausgedehnt wurde, wodurch ein erheblicher Anstieg des Weltraums ermöglicht wurde. Da die Zahl der Beschäftigten zugenommen hat, hat das Unternehmen erneut eine Expansion benötigt, und im Februar 2014 unterzeichnete es einen Mietvertrag für zwei Gebäude in Brannan Street. Keiner der großen Mengen von Raumfahrt nach alldem hat das Unternehmen im November 2015 den noch verbleibenden Platz für andere Unternehmen für Unterlease eröffnet. Media wurde im Februar 2014 in sein zweites US-Büro in Austin aufgenommen. Laut dem Staat Texas und der Stadt Austin beliefen sich 1,7 Mio. $ auf leistungsbasierte Anreize, um in einem Austausch für die Zuweisung ihres Büros in Austin zu agieren. In Dublin, Irland, seinem ersten Amt außerhalb der Vereinigten Staaten, hat die Kommission im Dezember 2012 ein Büro eingerichtet. Lesen Sie auch den Vergleich von Dateien, die die Synchron-Software-Abgleich von Online-Back-Service-Referenzdaten auf der Website Business Data für Dropbox Inc.