Rauchen ist eine Praxis, in der ein Stoff verbrannt wird und das daraus resultierende Rauch in den Blutkreislauf eingeatmet wird. In der Regel ist der verwendete Stoff die getrockneten Blätter der Tabakpflanze, die in ein kleines Backpapier aufgenommen wurde, um ein kleines, rundes Zylinder mit Zigaretten zu schaffen. Rauchen wird in erster Linie als Verwaltung für die Verwendung von Freizeitmedikamenten eingesetzt, weil die Verbrennung des getrockneten Pflanzens Verdampfungen auslässt und Wirkstoffe in die Lunge liefert, in denen sie schnell in den Blutstrom aufgenommen werden und Körpergewebe erreichen. Im Falle des Zigarettenrauchens sind diese Stoffe in einer Mischung aus Aerosolpartikeln und Gasen enthalten und die pharmakologische Aktivität alkaloider Nikotin umfassen; die Verdampfung schafft ein erhitzenes Aerosol und Gas in eine Form, die eine Inhalation und tiefe Verbreitung in die Lunge ermöglicht, wo die Aufnahme in den Blutstrom der Wirkstoffe erfolgt. In einigen Kulturen wird das Rauchen auch als Teil verschiedener ritueller Handlungen durchgeführt, bei denen die Teilnehmer ihn verwenden, um zu helfen, Forsten-ähnliche Staaten, die sie glauben, zu einer geistigen Aufklärung führen zu können. Rauchen ist einer der häufigsten Formen des Konsums von Freizeitmedikamenten. Tabakrauch ist die beliebteste Form, die weltweit von über einer Milliarde Menschen ausgeübt wird, von denen die Mehrheit in den Entwicklungsländern ist. Weniger gemeinsame Medikamente zum Rauchen umfassen Cannabis und Opium. Manche Stoffe werden wie Heroin als harte Betäubungsmittel eingestuft, aber die Verwendung dieser Stoffe ist sehr begrenzt, da sie normalerweise nicht kommerziell verfügbar sind. Zigaretten sind in erster Linie industriell hergestellt, können aber auch aus losem Tabak und rollendes Papier gerollt werden. Andere Rauchdurchführungen umfassen Rohre, Zigarren, Bieter, Hakenahs und Bongs. Rauchen kann bis zu 5000 BCE sein und wurde in vielen verschiedenen Kulturen weltweit registriert. Frühes Rauchen hat sich in Zusammenarbeit mit religiösen Zeremonien entwickelt; als Angebote für Deitäten, in Reinigungsmitteln oder um Scheinanen und Priestern zu ermöglichen, ihre Köpfe für die Zwecke der Besamung oder der geistigen Aufklärung zu ändern. Nach der europäischen Exploration und Eroberung von Amerika verbreiten sich die Praktiken des Rauchens schnell auf die übrige Welt. In Regionen wie Indien und Subsahara-Afrika hat sie mit bestehenden Rauchpraktiken (meist Cannabis) zusammengearbeitet. In Europa hat sie eine neue Art sozialer Aktivität und eine Form der Drogenaufnahme eingeführt, die zuvor unbekannt war. Lebenslanges Rauchen hat sich im Laufe der Zeit und von einem Ort zu einem anderen entwickelt: heilvolle, anspruchsvolle und vulgar, ein Panacea und ein tödliches Gesundheitsrisiko. In den letzten zehn Jahren des 20. Jahrhunderts kam das Rauchen in einem entschieden negativen Licht, vor allem in westlichen Ländern. Rauchen wirkt sich im Allgemeinen negativ auf die Gesundheit aus, da die Rauchinhalation inhärent Herausforderungen für verschiedene physiologische Prozesse wie die Respiration stellt. Rauchen gehört zu den Hauptursachen vieler Krankheiten wie Lungenkrebs, Herzinfarkt, COPD, erektile Dysfunktion und Geburtsfehler. Krankheiten im Zusammenhang mit Tabakrauchen haben gezeigt, dass etwa die Hälfte der Langzeitraucher im Vergleich zu den durchschnittlichen Mortalitätsraten von Nichtrauchern getötet werden. Rauchen verursachte in den Jahren 1990 bis 2015 mehr als fünf Millionen Todesfälle. Die gesundheitlichen Gefahren des Rauchens haben viele Länder dazu geführt, hohe Steuern auf Tabakerzeugnisse zu erheben, Werbung zu veröffentlichen, Werbung zu verhindern, Werbung zu beschränken, Werbung zu fördern und den Rauchern zu helfen. Frühzeitige Nutzung Die Geschichte des Rauchens ist bereits auf 5000 BCE für shamanistische Verhaltensweisen zurückgegangen. Viele alte Zivilisationen, wie die mittelalterlichen, indischen und chinesischen, verfeuerten als Teil religiöser Gewalten, wie die Israeliten und die späteren katholischen und orthodoxen Kirchen. Rauchen in Amerika hat wahrscheinlich seine Herkunft in den Räuchern, aber später für die Freude oder als soziales Werkzeug verabschiedet. Tabakrauch sowie verschiedene Halluzinogene Drogen wurden verwendet, um Forellen zu erreichen und mit der Spirituosenwelt in Kontakt zu kommen. Stoffe wie Cannabis, klar definierte Butter (Ethylen), Fische vonfal, getrockneten Hauten und verschiedenen Pasten, die sich um Räuchern auszeichnen, stammen mindestens 2000 Jahre. Fumigation (dhupa) und Brandschutzangebote (homa) werden in der Heilsache für medizinische Zwecke vorgeschrieben und wurden für mindestens 3.000 Jahre während Rauchen, Zenumrapana (Leste Rauch) für mindestens 2000 Jahre in der Praxis umgesetzt. Vor modernen Zeiten wurden diese Stoffe durch Rohre verzehrt, wobei verschiedene Längen oder Schütteleln bestehen. Cannabisrauch war vor der Ankunft des Tabaks im Nahen Osten verbreitet und war früh auf einer gemeinsamen sozialen Aktivität, die sich auf die Art der Wasserrohrleitung konzentrierte. Rauchen, vor allem nach der Einführung des Tabaks, war ein wesentlicher Bestandteil der muslimischen Gesellschaft und Kultur und wurde mit wichtigen Traditionen wie Hochzeit, Bestattung und wurde in Architektur, Kleidung, Literatur und Literatur ausgedrückt. Cannabisrauch wurde in Subsahara-Afrika durch Äthiopien und die Ostafrikanische Küste von indischen oder arabischen Händlern im 13. Jahrhundert oder früher eingeführt und auf denselben Handelsrouten verteilt, die Kaffee haben, die in den Hoheitsgewässern Äthiopiens entstanden sind. Es wurde in Calabash-Wasserrohren mit terracotta Raucherschalen geraucht, offensichtlich eine äthiopische Erfindung, die später in Ost-, Süd- und Zentralafrika verbreitet wurde. Berichte von den ersten europäischen Forschern und Kácdors, um das amerikanische Bewusstsein für gewalttätige Handlungen zu erreichen, in denen die einheimischen Priester sich in ein so hohes Maß an Vergiftung geraucht haben, dass es unwahrscheinlich ist, dass die gewalttätigen auf nur Tabak beschränkt waren. Volksabstimmung John Rolfe wurde 1612, sechs Jahre nach der Siedlung von Jamestown, als erster Anbieter, der Tabak als Barkultur erfolgreich anbaut. Die Nachfrage war schnell gewachsen als Tabak, der als "goldene wired" bezeichnet wurde," hat die Virginia Company von ihren gescheiterten Untersuchungen auf der Suche nach Gold in Amerika wiederbelebt. Um den Anforderungen der alten Welt gerecht zu werden, wurde Tabak im Nachfall angebaut, wodurch das Land schnell erschöpft ist. Dies wurde eine Motivation, West in den unbekannten Kontinent einzugliedern, und auch eine Expansion der Tabakproduktion. Indenturierte Beamte wurden bis zur Bacon-Regime, von denen sich der Schwerpunkt auf die Sklaverei verlagerte, die Hauptarbeitskräfte. Nach der amerikanischen Revolution wurde diese Tendenz als unrentabel angesehen. Jedoch wurde die Praxis in 1794 mit der Erfindung der Baumwolle Gin.A französischer Name Jean Nicot (der Name des Wortes Nikotin ist abgeleitet) wieder in Frankreich eingeführt. Von Frankreich verbreitet sich Tabak in England. Der erste Bericht dokumentiert einen englischen Seemann in Bristol 1556, der " Rauch aus seinen Nasenlöchern freistellt". wie Tee, Kaffee und Opium war Tabak nur einer von vielen giftigen Substanzen, die ursprünglich als Arzneimittel verwendet wurden. Tabak wurde rund 1600 von französischen Händlern eingeführt, was heute der moderne Tag The Gambia und Senegal ist. Gleichzeitig brachten die Wohnwagen aus Marokko Tabak in die Gebiete um Timbuktu und die portugiesische Ware (und die Anlage) nach Südafrika, wodurch die Popularität des Tabaks in allen Afrikas von den 1650s erreicht wurde. Kurz nach seiner Einführung in die alte Welt wurde Tabak häufig von staatlichen und religiösen Führern kritisiert. Murad IV, Sultan des osischen Reichs 1623-40 war eines der ersten, um ein Rauchverbot zu versuchen, indem er behauptete, es sei eine Bedrohung für die öffentliche Moral und Gesundheit. Der Chongzhen Kaiser von China hat vor seinem Tod zwei Jahre lang ein ediktierendes Verbot des Rauchens und des Überalters der Ming-Rätheit erlassen. Später würde der Manchu-Menschen der Persönlichkeitsdynamik das Rauchen "ein mehr heinöses Verbrechen als das sogar vernachlässigen. In Edo-Phase Japan wurden einige der frühesten Tabakpflanzungen durch den Shanigun als Bedrohung für die militärische Wirtschaft gestrichen, indem wertvolle Farmland für die Verwendung eines Freizeitmedikaments verwendet werden, anstatt für Pflanzennahrungsmittel verwendet zu werden. Religions- und Religionsführer sind häufig unter denen, die das Rauchen als unmoral oder unrechtlich empfinden. 1634, der Patriarch von Moskau und alle Rus' verwüsteten den Verkauf von Tabak und verurteilten Männern und Frauen, die das Verbot missachteten, ihre Nostrils slit und ihre Rückenflässe zu haben, bis die Haut ihren Rücken verloren hat. Der westliche Kirchenführer Papst Urban VII verurteilte ebenfalls das Rauchen in einem Papal Bull von 1590. Trotz vieler konzertierter Bemühungen wurden Beschränkungen und Verbote fast allgemein ignoriert. James VI und I, ein stabiler Anti-Raucher und der Autor von A Counterblaste zum Tabak, versuchten, den neuen Trend zu schwächen, indem er eine um 4000 % höhere Tabaksteuer in 1604 Jahren durchführte, zeigte sich ein Versagen, da London bis Anfang des 17. Jahrhunderts etwa 7.000 Tabakverkäufer hatte. Letztlich würden skrupulöse Führer die Unzulänglichkeit von Raucherverboten erkennen und stattdessen den Tabakhandel und den Anbau in lukrativen Regierungsmonopolen verwechseln. Mitte des-17. Jahrhunderts wurde jede große Zivilisation zum Tabakrauch eingeführt, und in vielen Fällen war sie bereits in ihre Kultur gestreut, trotz der Versuche vieler Geber, die Praxis mit harten Strafen oder Geldbußen zu stempeln. Tabak, sowohl Produkt als auch Pflanzen folgten den wichtigsten Handelsrouten zu großen Häfen und Märkten und dann in das Hinterland. Am Ende des 18. Jahrhunderts wurde das englische Sprachrauchen gelobt; vor diesem Zeitpunkt wurde die Praxis als Raucher bezeichnet. Tabak und Cannabis wurden in Subsahara-Afrika verwendet, wie in anderen Teilen der Welt, um die sozialen Beziehungen zu bestätigen, aber auch völlig neue. In dem, was heute Kongo ist, wurde im späten 19. Jahrhundert in Lubuko (Land der Freundschaft) eine Gesellschaft namens Bena Diemba ("People of Cannabis") organisiert. Die Bena Diemba sammelte pacifisten, die Alkohol und pflanzliche Arzneimittel für Cannabis ablehnen. Das Wachstum blieb bis zum US-Katastrophenkrieg in den 1860er Jahren stabil, von dem der primäre Übergang von der Sklaverei zum Ausstieg aus der Sklaverei besteht. Mit einer Änderung der Nachfrage führt dies zu einer Industrialisierung der Tabakproduktion mit der Zigarette. James Albert Bonsack, ein Handwerksmann, hat 1881 eine Maschine entwickelt, um die Herstellung von Zigaretten zu beschleunigen. Opium Im 19. Jahrhundert wurde die Praxis des Rauchens in China weit verbreitet. Früher war Opium nur über den Konsum verlastet und dann nur für seine medizinischen Eigenschaften (opium war ein Anästhetisch). Im frühen 18. Jahrhundert wurde das Betäubungsmittel auch in China wegen der gesellschaftlichen Probleme, die es verursachte, in gewisser Weise befunden. Infolge eines massiven Handelsungleichgewichts begannen ausländische Händler jedoch mit dem Schmuggler opium in China über den Kanton bis hin zu den Ufern der chinesischen Behörden. Versuche chinesischer offizieller Lin Zexu, den Handel zu beseitigen, führten zum Ausbruch des ersten Opiumkriegs. Die chinesische Niederlage im ersten und zweiten Opiumkrieg führte zur Legalisierung der Einfuhr von Opium in China. Opium rauchen später mit chinesischen Einwanderern und sähen viele bekannte Opium-Verweigerungen in Süd- und Südostasien, Europa und Amerika an. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Opiumrauch in der künstlerischen Gemeinschaft in Europa, insbesondere in Paris, populär; Künstlerkreise wie Aéroport und Ville wurden virtuelle "opium-Kapitale". Opium verleugnet, dass vor allem Emigranten aus China in den siebziger und 70er Jahren in den Landesgrenzen der Welt weiterhin existieren, aber der Trend unter den europäischen Künstlern, der sich weitgehend nach dem Ausbruch des Weltkriegs I. Der Verbrauch von Opium in China absetzte. Anti-Tabak-Bewegung Die Anti-Tabak-Bewegung begann schon lange, bevor die meisten Menschen heute ihre Absicht wahrnehmen. 1798, Dr. Benjamin Rush (frühzeitiger Konsum von Tabak), weil er glaubte, dass er (a) "ein Wunsch nach starkem Alkohol," (b) "wird sowohl für Gesundheit als auch Moral," (c) "allgemein für Nichtraucher, (d) "ein Wunsch nach Respekt für Nichtraucher, und (b) "ein Verhalten für unüberwindbare und unheilbare Handlungen" habe. " Mit der Modernisierung der Zigarette, die in den 20er Jahren mit den gestiegenen Lebenserwartungen verbunden ist, sind die negativen gesundheitlichen Auswirkungen eher prävalent. In Deutschland haben Anti-Tabak-Gruppen, die häufig mit anti-liquoten Gruppen assoziiert sind, erstmals in den Jahren 1916 und 1957 eine Mitteilung zur Bekämpfung des Tabakkonsums veröffentlicht. Fritz Lickint von Dresden, Deutschland, hat 1929 ein Papier mit formalen statistischen Nachweisen eines Lungenkrebs-tobacco-Links veröffentlicht. Während der Großen Depression verurteilte Adolf Hitler seine frühere Rauchergewohnheit als Verschwendung von Geld und später mit stärkeren Behauptungen. Diese Bewegung wurde mit der Nazi-Reproduktpolitik weiter verstärkt, da Frauen, die geraucht wurden, als ungeeignet angesehen wurden, Frauen und Mütter in einer deutschen Familie zu sein. Die Bewegung in Nazi Deutschland hat während des Zweiten Weltkriegs über Feindlinien hinweg erreicht, da Rauchergruppen schnell verloren gehen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs haben amerikanische Zigarettenhersteller den deutschen Schwarzmarkt schnell neu belebt. Illegale Schmuggel von Tabak wurde prävalent, und die Führer der Nazi-Anti-Tabak-Kampagne waren assassiert. Im Rahmen des Marshall-Plans verbrachten die Vereinigten Staaten freien Tabak nach Deutschland; mit 24 000 Tonnen im Jahr 1948 und 69.000 Tonnen im Jahr 1949. Pro-Kopf-jährlich stieg der Zigarettenverbrauch nach dem Krieg in Deutschland stetig von 460 im Jahr 1950 auf 1,523 im Jahr 1963. Ende des 20. Jahrhunderts waren Anti-Tabak-Kampagnen in Deutschland nicht in der Lage, die Wirksamkeit der NS-era climax in den Jahren 1939–41 und die deutsche Tabakgesundheitsforschung von Robert N. Proctor als muted zu überschreiten. Im Vereinigten Königreich und in den USA wurde von den 1930er Jahren ein Anstieg der Lungenkrebsraten festgestellt, doch die Ursache blieb unbekannt und sogar die Glaubwürdigkeit dieses Anstiegs war bis Ende 1950 umstritten. So stiegen in Deutschland die altersgerechten Inzidenzraten von Lungenkrebs bei Männern zwischen 1935–39 und 1950–54 um 220%. Im Vereinigten Königreich stieg der Anteil der Lungenkrebs an allen Krebstoten in Männern von 1,5% im Jahr 1920 auf 19,7% im Jahr 1947. Jedoch wurden diese Erhöhungen durch eine verstärkte Berichterstattung und verbesserte Diagnosemethoden in Frage gestellt. Obwohl mehrere Karzinogene bereits zu dem Zeitpunkt bekannt waren (z.B. Benzo[a]pyrene wurde von Kohlentar isoliert und nachgewiesen, dass es sich um ein potentes Karzinogen im Jahr 1957 handelte), war keine bekannt, in angemessenen Mengen Tabakrauch enthalten zu sein. Richard Doll im Jahr 1950 veröffentlichte Forschung im britischen Medizinischen Journal mit einem engen Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Vier Jahre später bestätigte die britische Doktorstudie im Jahr 1954 eine Studie von rund 40tausend Ärzten über 20 Jahre, auf deren Grundlage die Regierung Ratschläge erteilte, dass die Raucher- und Lungenkrebsraten miteinander verbunden sind. 1964 hat der Bericht der Vereinigten Staaten über Tabak und Gesundheit gezeigt, dass die Beziehung zwischen Rauchen und Krebs besteht. Weitere Berichte bestätigten diesen Link in den 80er Jahren und kamen 1986 zu dem Schluss, dass Passivrauch ebenfalls schädlich war. Da in den 80er Jahren wissenschaftliche Nachweise erhoben wurden, behaupteten Tabakunternehmen, dass die negativen gesundheitlichen Auswirkungen früher unbekannt waren oder eine erhebliche Glaubwürdigkeit fehlten. Gesundheitsbehörden, die bis 1998 mit diesen Forderungen versehen sind, von denen sie ihre Position umgekehrt haben. Das Tabak-Master- Settlement-Abkommen, das ursprünglich zwischen den vier größten US-amerikanischen Tabakunternehmen und dem Generalanwalt von 46 Staaten geschlossen wurde, beschränkte bestimmte Arten von Tabakwerbung und verlangte Zahlungen für Gesundheitsausgleich, die später der größten Siedlung in der Geschichte der Vereinigten Staaten entsprachen. Von 1965 bis 2006 sind die Raucherraten in den Vereinigten Staaten von 42 % auf 20,8 % gesunken. Eine große Mehrheit derjenigen, die aus beruflichen Gründen sind, afflurierende Männer. Trotz dieses Rückgangs der Verbrauchsprävalenz stieg die durchschnittliche Zahl der pro Person pro Tag konsumierten Zigaretten von 22 im Jahr 1954 auf 30 im Jahr 1978. Diese paradoxe Veranstaltung deutet darauf hin, dass diejenigen, die weniger rauchen, während diejenigen, die weiterhin rauchen, mehr leichte Zigaretten rauchen. Viele Industriestaaten haben diesen Trend parallel gehandhabt, da die Preise entweder stufenweise oder abgenommen haben. In den Entwicklungsländern stieg der Tabakkonsum 2002 jedoch weiterhin auf 3,4 %. In Afrika gilt das Rauchen in den meisten Bereichen als modern, und viele der starken negativen Meinungen, die im Westen herrschen, erhalten viel weniger Aufmerksamkeit. Russland führt heute zum Top-Verbraucher von Tabak, gefolgt von Indonesien, Laos, Ukraine, Belarus, Griechenland, Jordanien und China. Auf globaler Ebene wurden 1996 erste Ideen eines internationalen Übereinkommens zur Prävention von Tabak in der Weltgesundheitsversammlung (WHA) initiiert. Im Jahr 1998 hat die Weltgesundheitsorganisation neben der erfolgreichen Wahl von Dr. Gro Harlem Brundtland als Generaldirektor die Tabakkontrolle als die wichtigste Gesundheitsbelange eingeführt und ein Programm mit dem Titel " Tobacco Free Initiative" (TFI) eingeleitet, um die Konsumraten in der Entwicklungsländer zu senken. Jedoch wurde das Rahmenübereinkommen zur Eindämmung des Tabakkonsums (FCTC) bis 2003 in WHA angenommen und 2005 in Kraft getreten. FCTC markierte einen Meilenstein als erster internationaler Vertrag über ein globales Gesundheitsproblem, mit dem Tabaksteuern, Werbung, Handel, Umweltbeeinträchtigungen, gesundheitliche Einflüsse usw. bekämpft werden sollen. Die Geburt dieses nachweisbasierten und systematischen Ansatzes hat zur Stärkung der Tabaksteuern und zur Umsetzung rauchfreier Gesetze in 128 Ländern geführt, die zu einer Verringerung des Rauchens in Entwicklungsländern führten. Andere Stoffe Anfang der 80er Jahre wuchs der organisierte internationale Handel mit Kokain. Überproduktion und strengere Rechtsdurchsetzung für das illegale Produkt haben jedoch Drogenhändler zur Konversion des Pulvers auf Risse gebracht – eine solide, schadhafte Form von Kokain, die in kleineren Mengen an mehr Menschen verkauft werden könnte. In den 90er Jahren ging dieser Trend zurück, da eine verstärkte Polizeiaktion in Verbindung mit einer robusten Wirtschaft viele potenzielle Verbraucher dazu veranlasst haben, die Gewohnheit zu beschaffen oder nicht. Jüngste Jahre zeigen einen Anstieg des Verbrauchs verdampfter Heroin, Methamphetamin und Phencyclidin (PCP). Neben einer kleineren Zahl an psychiatrischen Medikamenten wie DMT, 5-Meo-DMT und Salvia divinorum. Stoffe und Ausrüstung Tabak ist der beliebteste Stofftyp. Es gibt viele verschiedene Tabakkulturen, die in eine Vielzahl von Mischungen und Marken hergestellt werden. Tabak wird oft aromatisiert, oft mit verschiedenen Fruchtaromen, was besonders für die Verwendung mit Wasserrohren wie z.B. Der zweithäufigste Stoff, der geraucht wird, ist Cannabis, aus den Blumen oder Blätter von Cannabis Sativa oder Cannabis indica. In den meisten Ländern der Welt und in den Ländern, die den öffentlichen Verbrauch tolerieren, gilt der Stoff manchmal nur pseudo-legal. Obwohl in vielen Ländern ein erheblicher Prozentsatz der erwachsenen Bevölkerung versucht hat, es regelmäßig mit kleineren Minderheiten zu tun. Da Cannabis in vielen Rechtsgebieten illegal oder nur toleriert ist, gibt es keine industrielle Massenproduktion von Zigaretten, was bedeutet, dass die häufigste Form des Rauchens mit handgewalteten Zigaretten (häufig genannten Gelenken) oder mit Rohren ist. Wasserrohre sind auch recht üblich; Wasserrohre, die für Cannabis verwendet werden, umfassen unter anderem als bongs und Blase. Manche andere Freizeitmedikamente werden von kleineren Minderheiten geraucht. Die meisten dieser Stoffe werden kontrolliert, und einige sind wesentlich stärker vergiftet als Tabak oder Cannabis. Hierzu gehören auch Risse Kokain, Heroin, Methamphetamin und PCP.A kleine Anzahl an psychiatrischen Medikamenten, einschließlich DMT, 5-Meo-DMT und Salvia divinorum. Selbst die ehrgeizigste Form des Rauchens erfordert Werkzeuge einiger Art.Dies hat zu einer Vielzahl von Raucherwerkzeugen und Paraphernalias aus der ganzen Welt geführt. Ob Tabak, Cannabis, Opium oder Kräuter, ist eine Art von Receptacle sowie eine Brandquelle erforderlich, um die Mischung zu beleuchten. Am weitesten verbreitet ist die Zigarette, die eine leichte inhalative Belastung des Tabaks in einem stark gerollten Papierrohr besteht, in der Regel in der Industrie hergestellt und ein Filter, oder mit losem Tabak. Andere beliebte Rauchwerkzeuge sind verschiedene Rohre und Zigarren. Eine weniger häufige, aber immer beliebtere Alternative zum Rauchen ist Verdampfer, die heiße Luftverlagerung verwenden, um den Stoff ohne Verbrennung zu liefern, was die Gesundheitsrisiken verringern könnte. 2003 wurde eine tragbare Verdampfungsalternative mit der Einführung elektronischer Zigaretten, batteriebetriebener,  Zigarettenförmiger Geräte, die einen Aerosol erzeugen, um den Rauch aus dem brennenden Tabak zu drängen, Nikotin an den Nutzer zu liefern, ohne dass einige der schädlichen Substanzen, die in Tabakrauch freigesetzt werden. Andere als tatsächliche Rauchgeräte sind mit dem Rauchen verbunden; Zigarettenfälle, Zigarren, Feuerzeuge, Spielboxen, Zigarette, Zigarette, Anästinen, stille Buter, Pfeifen, Tabakschneider, Spielsitzen, Pfeifen, Zigarette, Zigarettenbegleiter und so auf. Manche Beispiele dieser Beispiele sind zu wertvollen Sammlerartikeln geworden, insbesondere ortsfesten und antiken Gegenständen können hohe Preise erschüttern. Rauchen ist einer der Hauptursachen für einen vermeidbaren Tod weltweit und ist die Ursache von 15% aller Todesfälle. In den Vereinigten Staaten werden jährlich etwa 500.000 Todesfälle auf rauchbedingte Krankheiten zurückzuführen sein, und in einer aktuellen Studie wird geschätzt, dass etwa 1/3 der männlichen Bevölkerung in China aufgrund des Rauchens die Lebenserwartung deutlich verkürzt haben. Männer und weibliche Raucher verlieren im Durchschnitt 13,2 und 14,5 Jahre Leben. Mindestens die Hälfte aller lebensbegleitenden Raucher sterben infolge des Rauchens. Das Risiko, vor 85 Jahren aus Lungenkrebs zu sterben, beträgt 22,1 % für einen männlichen Raucher und 11,9 % für einen weiblichen gegenwärtigen Raucher, wenn es keine konkurrierenden Todesursachen gibt. Die entsprechenden Schätzungen für lebensbegleitende Nichtraucher sind eine 1,1%-ige Wahrscheinlichkeit, vor 85 Jahren von Lungenkrebs zu sterben, für einen Mann europäischer Abstammung und eine Wahrscheinlichkeit von 0,8% für eine Frau. Rauchen, nur eine Zigarette, führt zu einem Risiko einer korronischen Herzerkrankung, die die Hälfte zwischen einem schweren Raucher und einem Nichtraucher ist. Die nicht-lineare Dosis-Reaktion kann durch den Einfluss des Rauchens auf die Thrombozytenaggregation erklärt werden. Krankheiten, die durch das Rauchen verursacht werden können, sind vaskuläre Stigose, Lungenkrebs, Herzangriffe und chronische Lungenerkrankung. Rauchen während der Schwangerschaft kann ADHS zu einem Fetus führen. Rauchen ist ein Risikofaktor, der stark mit Zeitontitis und Zahnverlust verbunden ist. Die Auswirkungen des Rauchens auf periodonale Gewebe hängen von der Anzahl der Zigaretten ab, die täglich geraucht werden, und der Dauer der Gewohnheit. In einer Studie zeigte sich, dass Raucher 2,7 Mal und ehemalige Raucher 2,3 mal größere Wahrscheinlichkeit hatten, dass sie eine periodonale Erkrankung als Nichtraucher, unabhängig von Alter, Geschlecht und Plakette, eingeführt haben, aber die Auswirkungen des Tabakkonsums auf periodonale Gewebe scheinen in Männern stärker ausgeprägt zu sein als bei Frauen. Studien haben ergeben, dass Raucher im Vergleich zu Nichtrauchern (1,] auch Menschen, die rauchen und Alkohol trinken, ein größeres Risiko haben, oralen Krebs (MKS und Lippen) zu entwickeln, im Vergleich zu Menschen, die nicht. Rauchen kann auch zu Miglanose im Mund führen. Rauchen ist auch mit oralen Bedingungen verbunden, darunter Zahnwagen, Zahnimplantate, vormalige Läsionen und Krebs. Rauchen kann die immunhemmenden Prozesse beeinflussen, die die Anfälligkeit für Infektionen erhöhen können; es kann die orale Mycobiota verändern und die Kolonisierung der Mundhöhle mit Pilzen und pathogenen Formen erleichtern. Viele Regierungen versuchen, Menschen vom Rauchen mit Anti-Tabak-Kampagnen in Massenmedien abzuschrecken und die schädlichen langfristigen Auswirkungen des Rauchens hervorzuheben. Passivrauchen oder gebrauchtes Rauchen, das Menschen in unmittelbarer Nähe von Rauchern betrifft, ist ein wichtiger Grund für die Durchsetzung von Rauchverboten. Dies sind Gesetze, mit denen verhindert werden soll, dass Menschen in öffentlichen Räumen, wie Bars, Pubs und Restaurants, vom Rauchen betroffen sind, wodurch die Belastung von Nichtrauchern auf gebrauchte Rauch verringert wird. Ein gemeinsames Anliegen der Gesetzgeber ist es, das Rauchen zwischen Minderjährigen zu verhindern, und viele Staaten haben Gesetze gegen den Verkauf von Tabakerzeugnissen an Kunden unterbleibt (Ein Raucheralter). Viele Entwicklungsländer haben keine Maßnahmen zur Bekämpfung des Rauchens verabschiedet, was einige dazu führt, dass Anti-Tabak-Kampagnen und weiterführende Bildung zur Erläuterung der negativen Auswirkungen des ETS (Environmental Tobacco Rauch) in Entwicklungsländern aufgerufen werden. Tabakwerbung ist manchmal auch reguliert, um das Rauchen weniger attraktiv zu machen. Trotz der vielen Verbote halten die europäischen Länder immer noch 18 der Top 20 Spots, und nach dem ERC, einem Marktforschungsunternehmen, sind die ärmsten Raucher aus Griechenland, im Jahr 2007 durchschnittlich 3.000 Zigaretten pro Person. Raucherzahlen sind in der entwickelten Welt abgeschwächt oder gesunken, aber in den Entwicklungsländern steigen sie weiter. Rauchersätze in den Vereinigten Staaten sind von 1965 bis 2006 um die Hälfte gesunken, die von 42 % auf 20,8 % bei Erwachsenen abgenommen wurden. Die Auswirkungen der Abhängigkeit auf die Gesellschaft variieren erheblich zwischen verschiedenen Stoffen, die geraucht werden können, und den indirekten sozialen Problemen, die sie verursachen, zum großen Teil aufgrund der Unterschiede in der Gesetzgebung und der Durchsetzung der Drogengesetzgebung weltweit. Nikotin ist zwar ein hochabhängiges Medikament, doch ihre Auswirkungen auf die Kodifizierung sind nicht so stark oder spürbar wie andere Medikamente wie Kokain, Amphetaminen oder einer der Opiaten (einschließlich Heroin und Morphin). Rauchen ist ein Risikofaktor in der Alzheimer-Krankheit. Mehr als 15 Zigaretten pro Tag haben gezeigt, dass sich die Symptome der Crohn-Krankheit verschlechtert haben, das Rauchen hat gezeigt, dass das Rauchen tatsächlich die Prävalenz ulativer Colitis verringert. Raucher sind 30-40% mehr wahrscheinlich, Typ 2 Diabetes als Nichtraucher zu entwickeln, und die Gefahr erhöht sich mit der Zahl der geschrauchten Zigaretten. Physiologie Inhalieren der verdampften Gasform von Stoffen in die Lunge ist eine schnelle und sehr wirksame Art von Medikamenten in den Blutstrom (als das Gas direkt in die Lungenentzündung gelangt, dann ins Herz und vom Gehirn) und beeinträchtigt den Anwender innerhalb weniger als einer zweiten Hälfte der ersten Inhalation. Die Lunge bestehen aus mehreren Millionen winzigen Glühbirnen namens Alveoli, die insgesamt über 70 m2 verfügen (etwa das Gebiet eines Tennisgerichts). Dies kann verwendet werden, um nützliche medizinische und Freizeitmedikamente wie Aerosolen zu verwalten, bestehend aus winzigen Tropfen einer Medikation oder als Gas, das durch die Verbrennung von Pflanzenmaterial mit psychoaktiver Substanz oder reiner Substanz selbst hergestellt wird. Nicht alle Medikamente können geräuchert werden, z.B. der Sulfat-Derivat, der am häufigsten über die Nase inhaliert wird, obwohl reiner freie Basisformen von Stoffen eine erhebliche Fähigkeit zur ordnungsgemäßen Verabreichung des Medikaments erfordern. Die Methode ist auch etwas ineffizient, da nicht alle Rauch inhaliert werden. Die inhalierten Substanzen führen chemische Reaktionen in Nerven enden im Gehirn, weil sie ähnlich sind wie natürlich vorkommende Stoffe wie endorphins und Dopamin, die mit Freuden assoziiert sind. Das Ergebnis ist in der Regel als hoch bezeichnet, der zwischen den milden Impulsen, die durch Nikotin auf die intensive Euphorie durch Heroin, Kokain und Methamphetaminen verursacht werden, reicht. Rauch in die Lunge, keine Substanz, hat negative Auswirkungen auf die Gesundheit eines. Durch die unvollständige Verbrennung von Pflanzenmaterial, wie Tabak oder Cannabis, entsteht Kohlenmonoxid, was die Fähigkeit des Blutes beeinträchtigt, Sauerstoff zu transportieren, wenn es in die Lunge eindringt. In Tabak gibt es mehrere andere giftige Verbindungen, die ernsthafte Gesundheitsrisiken für Langzeitraucher aus einer ganzen Reihe von Ursachen darstellen; vaskuläre Unregelmäßigkeiten wie Stigose, Lungenkrebs, Herzangriffe, Schlaganfälle, Schlagkraft, geringes Geburtsgewicht von Säuglingen, die von Raucher Müttern geboren wurden.8 % der Langzeitraucher entwickeln das Merkmal von Gesichtsänderungen, die den Ärzten als Raucher auftreten. Tabakrauch ist eine komplexe Mischung aus über 5000 identifizierten Chemikalien, von denen 98 spezifische giftige Eigenschaften aufweisen. Die wichtigsten Chemikalien, die Krebs verursachen, sind diejenigen, die DNA-Erkrankungen verursachen, da solche Schäden die Hauptursache von Krebs darstellen. Cunnningham et al.combinierte das Mikrogrammgewicht der Verbindung im Rauch einer Zigarette mit der bekannten genotoxischen Wirkung pro Mikrogramm, um die krebserregendsten Verbindungen im Zigarettenrauch zu erkennen. Die sieben wichtigsten Karzinogen in Tabakrauch werden in der Tabelle sowie DNA-Änderungen gezeigt. Psychologie Die meisten Tabakraucher beginnen während der Jugend oder in der frühen Erwachsenenalterung. Rauchen hat Elemente von Risikobereitschaft und Rebellenlion, die oft an junge Menschen appellieren. Hochstatusmodelle und Peers können auch das Rauchen fördern. Da Teenager mehr von ihren Kollegen als von Erwachsenen beeinflusst werden, sind Versuche von Eltern, Schulen und Gesundheitsfachleuten, Zigaretten zu versuchen, nicht immer erfolgreich. Raucher berichten oft, dass Zigaretten helfen, Stressgefühle zu lindern. Jedoch sind die Stressniveaus von erwachsenen Rauchern etwas höher als die von Nichtrauchern. jugendliche Raucher melden zunehmenden Stress an, da sie regelmäßige Rauchergewohnheiten entwickeln und das Rauchen führt zu einem geringeren Stress. Langfristig scheint die Abhängigkeit von Nikotin als Hilfe für die Stimmungsbekämpfung zu verschärfen. Dies wird in den von Rauchern beschriebenen täglichen Stimmungsmustern bestätigt, mit normalen Stimmungen während des Rauchens und schlechteren Stimmungen zwischen Zigaretten. So spiegelt die offensichtliche mildernde Wirkung des Rauchens nur die Umkehr der Spannungen und Reizbarkeit wider, die während der Nikotin-Dezimierung entwickelt werden. Jene Raucher brauchen Nikotin, um sich normal zu fühlen. Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelten Psychologen wie Hans Eysenck ein Persönlichkeitsprofil für den typischen Raucher dieses Zeitraums; Extraversion war mit dem Rauchen verbunden und Raucher tendenziell sociable, impulsive, riskant und erschreckend. Persönlichkeiten und gesellschaftliche Faktoren können Menschen rauchen, doch die tatsächliche Gewohnheit ist eine Funktion der betrieblichen Kondition. In den frühen Stadien bietet das Rauchen berechenbare Empfindungen (zu seiner Tätigkeit auf dem Dopamin-System) und dient somit als Quelle einer positiven Verstärkung. Nachdem ein Mensch seit vielen Jahren geraucht hat, wird die Vermeidung von Rücknahmesymptomen und die negative Verstärkung zu den wichtigsten Motivationen. Wie alle Suchtstoffe kann die Exposition, die erforderlich ist, um von Nikotin abhängig zu werden, von Mensch zu Mensch variieren. In Bezug auf die großen fünf Persönlichkeitsmerkmale hat die Forschung gezeigt, dass das Rauchen mit einem geringeren Maß an Gleichwertigkeit und Benachteiligung sowie einem höheren Grad an Extraversion und Neuroticismus korreliert. Prävention von Bildung und Beratung durch Ärzte von Kindern und Jugendlichen wurde festgestellt, dass das Risiko der Tabaknutzung wirksam wird. Systematische Bewertungen zeigen, dass psychosoziale Eingriffe Frauen helfen können, das Rauchen in der späten Schwangerschaft zu stoppen, niedrige Geburtengewichte und Vorgeburten zu reduzieren. Laut einer Bewertung von Cartier 2016 war die Kombination von Medikamenten und Verhaltensunterstützung wirksamer als minimale Eingriffe oder übliche Pflege. Eine weitere Bewertung von Cartier "suggests, dass weder das Rauchen verringert noch abrupt zu höheren Preisen führt; die Menschen könnten daher eine Wahl haben, wie sie gerecht werden können, und die Unterstützung für Menschen, die ihr Rauchen vor der Einstellung besonders verringern möchten. Rauchen, vor allem Tabak, ist eine Aktivität, die von rund 1,1 Milliarden Menschen und bis zu 1/3 der erwachsenen Bevölkerung ausgeübt wird. Das Image des Rauchers kann erheblich variieren, ist aber sehr häufig mit dem Bild verbunden, vor allem in der Fiktion, mit Individualität und Taubheit. Selbst so kann das Rauchen sowohl von Tabak als auch Cannabis eine soziale Aktivität sein, die als Stärkung der sozialen Strukturen dient und Teil der kulturellen Gewalt vieler und vielfältiger sozialer und ethnischer Gruppen ist. Viele Raucher beginnen mit dem Rauchen in sozialen Einstellungen und dem Angebot und dem Vertrieb einer Zigarette sind oft ein wichtiger Rit der Einleitung oder nur ein guter Vorwand, mit Fremden in vielen Einstellungen zu beginnen; in Bars, Nachtclubs, am Arbeitsplatz oder auf der Straße. Beleuchtung einer Zigarette wird oft als wirksames Mittel angesehen, um das Auftreten von Unruhe oder bloßem Einbruch zu vermeiden. Jugendlichen kann es als erster Schritt aus der Kindheit oder als Akt der Rebellenbewältigung gegen die adulte Welt fungieren. Rauchen kann auch als Art von Kamaraderie angesehen werden. Man hat gezeigt, dass selbst die Eröffnung eines Zigarettenpakets oder die Lieferung einer Zigarette an andere Menschen das Niveau von Dopamin (das "happy Gefühl") im Gehirn erhöhen kann, und es ist zweifelhaft, dass Menschen, die mit anderen Rauchern rauchen, so dass nur die Gewohnheit, insbesondere in Ländern, in denen das Rauchen in öffentlichen Orten illegal gemacht wurde, verbreitet werden. Andere als die Verwendung von Freizeitmedikamenten können genutzt werden, um Identität und Entwicklung des Selbstverständnisses zu schaffen, indem sie mit persönlichen Erfahrungen im Zusammenhang mit dem Rauchen in Einklang gebracht werden. Der Anstieg der modernen Anti-Tabak-Bewegung im späten 19. Jahrhundert hat mehr als das Bewusstsein für die Gefahren des Rauchens geschaffen; er hat Reaktionen von Rauchern auf das, was und oft immer noch als Angriff auf die persönliche Freiheit wahrgenommen und hat eine Identität von Rauchern als Rebellen oder Ausbrüchen geschaffen, abgesehen von Nichtrauchern: Es gibt ein neues Marlboro-Land, nicht von lonesome Kuhboys, sondern von sozialen Gesinnten, die sich gegen die wahrgenommenen Strenge der öffentlichen Gesundheit geeinigt haben. Die Bedeutung des Tabaks für die Soldaten war früh erkannt worden, als etwas, das von den Kommandanten nicht ignoriert werden konnte. Seit dem 17. Jahrhundert waren die Tabakzertifikate ein Standardteil der Marinerationen vieler Nationen und der Weltkrieg I Zigarettenhersteller und Regierungen zusammenarbeiten, um Tabak- und Zigarettenzertifikate auf dem Gebiet zu sichern. Es wurde behauptet, dass die regelmäßige Verwendung des Tabaks während der Beatmung die Soldaten nicht nur beruhigen würde, sondern es ihnen ermöglichen würde, größere Härten zu bewältigen. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts waren die meisten erwachsenen Bevölkerungsgruppen in vielen westlichen Nationen Raucher und die Forderungen von Anti-Tabak-Aktivisten wurden mit viel Skepsis erfüllt, wenn sie nicht rechtswidrig waren. Heute hat die Bewegung erheblich mehr Gewicht und Beweise für ihre Forderungen, aber ein erheblicher Anteil der Bevölkerung bleibt unbefriedigende Raucher. Gesellschaft und Kultur Rauchen wurden in Kultur, in verschiedenen Kunstformen akzeptiert und haben viele unterschiedliche, oft widersprüchliche oder gegenseitige Ausschließlichkeit entwickelt, d. h. je nach Zeit, Ort und Raucher. Pipe Rauch, bis vor kurzem einer der häufigsten Formen des Rauchens, ist heute oft mit feierlicher Kontemplation, Alter und wird häufig als malerische und archaische angesehen. Zigarettenrauch, das bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht weit verbreitet wurde, hat mehr moderne Vereinigungen und das schnellere Tempo der Industriewelt. Cigars sind und sind immer noch mit Maisculinity, Macht verbunden und ist ein klassisches Bild, das mit dem Stereotypischen Kapital verbunden ist. Manche Beweise deuten darauf hin, dass Männer mit höheren als durchschnittlichen Testosteron-Werten wahrscheinlicher sind. Rauchen in der Öffentlichkeit hat lange Zeit etwas reserviert für Männer und wenn Frauen mit Promiscuity verbunden sind. In Japan während des Edo-Zeitraums würden Prostitutionen und ihre Kunden oft eine andere unter dem Deckmantel eines Rauches angehen; das Gleiche gilt für das 19. Jahrhundert Europa. Art. Die frühesten Abbildungen des Rauchens finden Sie auf der Klassischen In Pottery vom 9. Jahrhundert. Die Kunst war in erster Linie religiöser Natur und dargestellte Deitäten oder Herren, die Frühformen von Zigaretten verzehren. Kurz nach der Einführung des Rauchens außerhalb von Amerika begann es in Europa und Asien. Die Maler des niederländischen Goldenen Zeitalters waren zu den ersten Mal, um Porträts von Menschen, die rauchen, und immer noch Leben von Rohren und Tabak zu zeigen. Für südeuropäische Maler des 17. Jahrhunderts war ein Rohr viel zu modern, um in die bevorzugten Motive der Mythologie aus der Griechischen und der römischen Antike einzubeziehen. In erster Linie wurde das Rauchen als gering angesehen und mit Landwirten verbunden. Viele frühen Gemälde waren in der Küche oder in der Gelegenheit. Später, da die niederländische Republik zu beträchtlichem Kraft- und Wohlstand aufgestiegen ist, wurde das Rauchen unter den Grippen und Porträts der eleganten Herren, die eine Pipe aufstellen. Rauchen war Vergnügen, Transience und die Kurzität des Erdlebens, wie es recht wörtlich, in Rauch. Rauchen war auch mit den Darstellungen des Geruchs und des Geschmacks verbunden. Im 18. Jahrhundert wurde das Rauchen weit mehr in der Farbe, als die übliche Praxis, snuff zu nehmen, populär. Rauchen wurde wieder auf Porträts von Niedrig-Gemeinden und Landgeheimnen zurückgeführt, und die raffinierte sniffing von geschredten Tabak, gefolgt von Sneezing, war selten in der Kunst. Wenn das Rauchen erschien, war es oft in den exotischen Porträts von Orientalismus beeinflusst. Viele Befürworter von postcolonialismus halten diese Darstellung für ein Mittel, um ein Bild der europäischen Übersäuerheit über ihre Kolonien und eine Wahrnehmung der männlichen beherrschenden Stellung eines Disziplinarleitfadens zu projizieren. Kritiker halten das Thema der exotischen und fremden Sprache Andere im 19. Jahrhundert, das durch die zunehmende Beliebtheit der Ethologie während der Enlightenment angetrieben wurde. Im 19. Jahrhundert war das Rauchen ein Symbol von einfachen Freuden; das Rohrrauchen "noble savage", feierliche Kontemplation von Klassischen Romanen, die Kulissen, die zu einem Künstler mit der Natur geworden sind, während es langsam zu einer Pipe kam. In der neu geschaffenen mittleren Klasse wurde auch eine neue Dimension des Rauchens als harmlose Freude für Raucher und Bibliotheken gefunden. Rauchen eine Zigarette oder eine Zigarette würden auch mit dem böhmigen Volk verbunden werden, der die konservativen Werte der mittleren Klasse gedrosselt und seinen Konservatismus gezeigt hat. Leider war dies eine Freude, die sich auf eine männliche Welt beschränken sollte; Frauen Raucher waren mit Prostitution und Rauchen verbunden, wurden nicht als eine Aktivität angesehen, die für echte Damen geeignet ist. Es war nicht bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts, dass die Raucherinnen in Gemälden und Fotos erscheinen, was einen Zichor und einen schönen Eindruck vermittelt. Impressionists wie Vincent van Gogh, der selbst ein Rohrraucher war, würden auch beginnen, das Rauchen mit düsteren und fin-du-siècle-Toten zu verbinden. Während der Symbolismus der Zigarette, der Rohr und Zigarren Ende des 19. Jahrhunderts konsolidiert wurden, war es nicht bis zum zwanzigsten Jahrhundert, dass die Künstler begonnen haben, sie voll zu nutzen; eine Pipe wäre für Gedankenhaftigkeit und Ruhe; die Zigarette symbolisierte Modernität, Stärke und Jugend, aber auch die Angst; die Zigarren waren ein Zeichen für Autorität, Wohlstand und Macht. Die Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg, während der Apex des Rauchens, als die Praxis noch immer nicht durch die zunehmende Anti-Rauchbewegung gefeuert worden war, war eine Zigaretten, die zwischen den Lippen verwüstet wurde, in den Akteuren wie Marlon Brando und James Dean oder Hauptwohner von Werbung wie Marlboro Man. Es war nicht bis zu den 1970er Jahren, als die negativen Aspekte des Rauchens zu sehen sind, das Bild des ungesundheitlich niedrigeren Individuums, die Wiederbesetzung des Zigarettenrauchs und das Fehlen von Motivation und Antriebs, die besonders in der Kunst inspiriert oder durch Anti-Tabak-Kampagnen in Auftrag gegeben wurde. In seinem Gemälde "Holy Rauchs"," Künstler Brian Whelan pokes Spaß an der Raucherdebatte und der neu gefundene Schwerpunkt auf Moral und Schuld. Film und TVEver seit der Zeit stiller Filme hat das Rauchen einen wichtigen Beitrag zum Filmsymbolismus. Zigaretten rauchen oft Rahmenzeichen und wird häufig verwendet, um eine Aura von Mystique oder Nihilismus hinzuzufügen.Einer der Vorläufer dieses Symbolismus ist in Fritz Lang's Weimarer Ära Dr Mabuse, dem Senator, 1922 (Dr Mabuse, dem Gambler), zu sehen, wo Männer mich durch Karte mit Zigaretten geräuchert haben. Weibliche Raucher im Film waren auch früh in Verbindung mit einer Art von faszinierenden und seduktiven Sexualität, vor allem durch den deutschen Filmstar Dietrich. Ebenso wurden Akteure wie Humphrey Bogart und Christine Hepburn eng mit ihrer Raucherpersona identifiziert, und einige ihrer bekanntesten Porträts und Rollen haben sie mit einem mist des Zigarettenrauchs verbunden. Hepburn hat oft das Geißel mit einem Zigarettehalter, vor allem im Filmfrühstück bei Jamie's, verbessert. Rauchen könnte auch als Mittel verwendet werden, um Zensur zu unterbinden, da zwei Zigaretten, die in einem Anästhetik verfeuert wurden, häufig verwendet wurden, um sexuelle Aktivitäten vorzuschlagen. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist das Rauchen allmählich weniger häufig auf dem Bildschirm, da die offensichtlichen gesundheitlichen Gefahren des Rauchens weit verbreitet sind. Mit dem Kampf gegen das Rauchen, der mehr Respekt und Einfluss gewinnt, werden bewusste Versuche unternommen, das Rauchen auf dem Bildschirm nicht zu zeigen, um das Rauchen zu fördern oder es positiven Vereinen zu ermöglichen, insbesondere für Familienfilme. Rauchen am Bildschirm ist heute bei Zeichen, die als antisozial oder sogar strafrechtlich dargestellt werden. Laut einer Studie von 2019 führte die Einführung des Fernsehens in den Vereinigten Staaten zu einer erheblichen Zunahme des Rauchens, insbesondere bei 16-21-Jährigen. In der Studie wurde vorgeschlagen, dass das Fernsehen den Anteil der Raucher in der Bevölkerung um 5 bis 15 Prozentpunkte erhöht und zwischen 1946 und 1970 rund 11 Millionen zusätzliche Raucher hervorgebracht hat. Literatur wie in anderen Arten von Fiktion hat das Rauchen einen wichtigen Platz in der Literatur und Rauchern haben oft als Zeichen mit großer Individualität oder aus rechtsextremen Exzellenten dargestellt, was in einer der bekanntesten literarischen Raucherzahlen aller Art, von Sherlock Holmes. Andere als ein häufiger Teil von Kurzgeschichten und Romanen, hat das Rauchen die endlosen Euologien gespalten, seine Qualitäten präzisiert und die Identität des Urhebers als Raucher bestätigt. Vor allem im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts, eine ganze Reihe von Büchern mit Titeln wie Tabak: Ihre Geschichte und Verbände (1876,) Zigaretten in Fact und Poster (1906) und Pipe und Pouch: Der Raucher-Eigenbuch (1905) wurde im Vereinigten Königreich und in den USA geschrieben. Die Titel wurden von Männern für andere Männer geschrieben und enthielten allgemeine Trbits und poetische Mäuschen über die Liebe zum Tabak und alle damit verbundenen Dinge und lobten das Leben des raffinierten Bachelor. The Fragrant Weed: Einige der guten Dinge, die im Jahr 1907 erschienen sind, oder Sung on Tobacco, enthielten u. a. die folgenden Linien aus den Ansichten des PoemA Bachelor von Tom Hall, die in der Regel die Einstellung vieler Bücher waren: Lassen Sie uns also auf ihr trinken – aber denken von ihm, der sie bewahren muss; And sans a FrauLet's verbringen unser Leben Bachelordom – es ist billiger. Diese Werke wurden alle in einer Ära veröffentlicht, bevor die Zigarette zur marktbeherrschenden Form des Tabakkonsums und der Rohre, Zigarren und Kaukasus geworden war. Viele der Bücher wurden in neuartigen Verpackungen veröffentlicht, die das erfahrene Rauchlicht anziehen würden. Pipe and Pouch kam in einem Lederbeutel, der einen Tabakbeutel und Zigaretten in Fact und Poster (1901) in Leder verführte, verpackt in einem gefälschten Karton. Ende der 1920er Jahre wurde die Veröffentlichung dieser Art von Literatur weitgehend abgeschafft und war erst sporadisch im späteren zwanzigjährigen Jahrhundert wiederbelebt. Musik In frühen Zeiten gab es nur wenige Beispiele für Tabak in Musik, obwohl es gelegentlich Anzeichen für Einfluss in Stücken wie Johann Sebastian Bachs Enlightening Gedanken eines Tabakkonsums gibt. Ab dem frühen 20. Jahrhundert und ab dem Rauchen ist das Rauchen jedoch eng mit populären Musik verbunden. Jazz war von Anfang an eng mit dem Rauchen verbunden, das in den Orten, in denen es gespielt wurde, wie Bars, Tanzhallen, Jazzclubs und sogar brothels. Die Zunahme des Jazz kam mit der Expansion der modernen Tabakindustrie zusammen, und in den Vereinigten Staaten trug auch zur Verbreitung von Cannabis bei. Letztere wurden unter Namen wie Tee, Mums und Reefer in der Jazz-Gemeinschaft aufgenommen und waren in den 20er und 30er Jahren so einflussreich, dass sie ihren Weg in Lieder gefunden haben, die zum Zeitpunkt der Zeit wie Louis Armstrongs Muggles Larry Eagle Eagles Rauchers und Don Redman's Chant of The Weed enthalten. Die Popularität von Marihuana bei Jazz-Musikern blieb bis zu den 1940er und 50er Jahren hoch, wenn sie teilweise durch den Einsatz von Heroin ersetzt wurde. Eine andere Form moderner populärer Musik, die eng mit dem Cannabisrauchen verbunden ist, ist reggae, eine Musikart, die in Jamaika in den späten 1950er und frühen 60er Jahren entstanden ist. Cannabis, oder ganja, wird voraussichtlich Mitte des 19. Jahrhunderts in Jamaika eingeführt und war vor allem mit indischen Arbeitern verbunden, bis es Mitte des 20. Jahrhunderts durch die Bewegung von Rastafari angemessen war. The Rastafari sah Cannabisrauchen als eine Möglichkeit, dem Gott näher zu kommen, oder Jah, einem Verband, der von reggae Symbolen wie Bob Marley und Peter Tosh in den 1960er und 70er Jahren sehr beliebt war. Wirtschaft Schätzungsweise behauptet, dass Raucher die US-Wirtschaft in Höhe von 97.6 Milliarden $ pro Jahr in verlorener Produktivität kosten und dass ein zusätzlicher Betrag von 96,7 Milliarden $ für die öffentliche und private Gesundheitsversorgung kombiniert wird. Mehr als 1 % des Bruttoinlandsprodukts. Ein männlicher Raucher in den Vereinigten Staaten, der mehr als eine Packung pro Tag raucht, kann im Laufe seiner Lebensdauer eine durchschnittliche Erhöhung um 19 000 EUR erwarten.A U.S weibliche Raucher, die auch mehr als eine Packung pro Tag rauchen, können im Durchschnitt 25 800 zusätzliche Gesundheitskosten über ihre Lebensdauer erwarten. Siehe auch Zigarettenrauch für Gewichtverlust Elektronische Zigarette - Bild: Ashes to Ashes: The History of Tobacco and Health (1998) von S. Lock, L.A Reynolds und E.M Tansey 2nd ed.Rodopi.ISBN 90-420-0396-0 Coe, Sophie D. (1994) America's erste Küche ISBN 0-292-71159-X Gately, Iain (2003)Tobacco: Eine kulturelle Geschichte der Art und Weise, wie ein exotisches Pflanzenbau-Säugment-Seminar 0-8021-3960-4 Goldberg, RayD. Thomson Brooks/Cole.ISBN 0-495-01345-5 Greaves, Lothringen (2002) Hohe Kultur: Überlegungen zur Kreativität und Modernität. von Anna Alexander und Mark S. Roberts. State University of New York Presse.ISBN 4:914-5553-X James I of England, A Counterblaste to Tobacco Lloyd, J & Mitchinson, J: "The Book of General Ignorance". Faber & Faber, 2006HAR und Medizin (1999), Herausgeber: Gabriel Nahas ISBN 0-89603-593-X Phillips J.E 1983. "Afrikanische Raucher und Rohre". Journal of African History.24 (3): 3. doi:10.1017/s0021853700022039. Roberts, Allen F. (15. August 2004). "Rauch in Subsahara-Afrika". In Gilman, Sander L; Xun, Zhou (eds.). Rauch: Eine globale Geschichte des Rauchens. Kunstbücher.pp.46–57.ISBN UV1-86189-200-3.Retrieved 22 March 2009Robicsek, Francis (1978)The Gods: Tobacco in der Kunst, Geschichte und Religionsleben 0-8061-1511-4 Gilman, Sander L; Xun, Zhou (15 August 2004) Einleitung in Gilman, Sander L; Xun, Zhou (eds). Rauch: Eine globale Geschichte des Rauchens. Kunstbücher.pp.9–28.ISBN UV1-86189-200-3.Retrieved 22 March 2009Wilbert, Johannes (1993) Tobacco and Shamanism in Südamerika ISBN 0-300-05790-3 Burns, Eric. Rauch der Gott: Eine soziale Geschichte des Tabaks. Mailand: Campus University Press, 2007.Kulikoff, Allan.Tobacco & Slaves: Entwicklung der Südkulturen im Tschechoslowe. North Carolina: University of North Carolina Press, 1986.Proctor, Robert N. (15 November 2000). The Nazi War on Cancer.Prince University Press. [0-691-07051-3.Retrieved 22 März 2009. Außenbeziehungen BBC Headroom - Raucherberatung Rauchen und Krebs – National Cancer Institute Rauchen & Tobacco Use – Centers for Disease ControlTreing Tobacco Use and Dependence – US Department of Health and Human Services Wie das Rauchen – National Health Service UK NY Times: Antworten auf die Ausrichtung der Jugendraucherstudie verbindet mehr Todesfälle, Krankheitsarten, Rauchen (Feb 2015), Marilynn Marchione, Associated PressThe Radiation Impact Research Foundation (RERF) ist eine gemeinsame US-Japan-Forschungsorganisation für das Studium der medizinischen Auswirkungen von Strahlung und damit zusammenhängenden Krankheiten auf den Menschen zum Wohle der Überlebenden und aller Menschen. Die Organisation befindet sich in Hiroshima, Japan. Die Studien laufen seit 70 Jahren, was RERF als einzige Institution, die epidemiologische Studien über eine Bevölkerung von mehr als 120.000 Personen für diese Zeit durchgeführt hat. RERF setzt die Forschung bis zu diesem Tag fort, weil die Auswirkungen der A-bomben auf die menschliche Gesundheit nicht vollständig geklärt sind. RERF führt Forschung in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft, einschließlich Epidemiologie, klinische Medizin, Genetik und Immunologie. Erkenntnisse aus den Studien von RERF wurden nicht nur für die medizinische Versorgung und den Schutz der A-bomben Überlebenden, sondern auch für die Festlegung internationaler Strahlenschutznormen verwendet. Geschichte Die frühere Organisation für RERF war die Atom Bomb-Unfallkommission, die 1948 von der US-National Academy of Sciences gegründet wurde. Es wurde festgelegt, wie die Exposition gegenüber Strahlung, die die Gesundheit von A-bomben beeinträchtigt, langfristig bestimmt ist. In den 1950er Jahren wurde eine umfassende Interview-Umfrage durchgeführt, auf deren Grundlage die Aufzeichnungen für die einzelnen A-bomben-Träger erstellt wurden. Diese Aufzeichnungen betrafen die Lage und Struktur des Gebäudes, das die Hintervivor gebaut hat, können zum Zeitpunkt der Bombenierung vorliegen. Auf der Grundlage dieser Aufzeichnungen wurden Strahlendosen für die meisten A-bomben berechnet. RERF wurde am 1. April 1975 als gemeinnützige Stiftung unter der Zuständigkeit des japanischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten und des Ministeriums für Gesundheit und Wohlfahrt gegründet. RERF hat am 1. April 2012 zu einer Stiftung für öffentliches Interesse geführt, die auf Genehmigung des japanischen Premierministers gegründet wurde. Forschungsprogramme RERF untersucht die Auswirkungen der Strahlung auf die Überlebenden der Atombomben in Japan. Life Span Study In dieser Studie werden Proben der allgemeinen Bevölkerung beider Geschlechter und aller Altersgruppen zusammengefasst. Es ist die informative epidemiologische Studie in der Welt aufgrund ihrer langen Laufzeit. Informationen über Krebsinzidenz, Krebssterblichkeit und Nichtkrebseffekte auf die Überlebenden. RERF will die Studien für die gesamte Lebensdauer der Teilnehmer fortsetzen. Studie zur Erwachsenengesundheit Es handelt sich um eine klinische Studie der Life Span-Studie, die alle zwei Jahre durchgeführt wird. Es untersucht Alter und strahlenbedingte physiologischen Veränderungen. Kinder der Atomwaffen-Rauchstudie Ziel der Studie ist es, zu ermitteln, ob genetische Effekte in den Kindern der Atomwaffen Überlebenden auftreten können. RERF hat bei der Untersuchung von Geburtsfehlern, Chromosomabweichungen und Serumproteinen keine Strahlenwirkungen beobachtet. Derzeit werden molekulare Studien über DNA durchgeführt. In Utero-Studie untersucht diese Studie die Auswirkungen der Strahlung auf die Menschen, die zum Zeitpunkt der Bombenanschläge in utero waren (rund 3 600 Personen). Erforschung der Strahlenbiologie und der Strahlenbiologie, um das Ergebnis von physikalischen Phänomenen, die an der Strahlenreaktion beteiligt sind, zu verstehen. In diesen Studien geht es um DNA-Anschlüsse, die Brust- und Schilddrüsenkrebs verursachen. Immunologie Diese Studie konzentriert sich auf die Veränderungen des Immunsystems von Menschen, die Atomstrahlstrahlen ausgesetzt sind. Molekulare Epidemiologie Es handelt sich um einen neu entstehenden Bereich der Studie an RERF, der die Strahlungseffekte untersucht und molekulare Veränderungen der DNA untersucht. Es wird verwendet, um die Mechanismen und Ursachen der Krankheit besser zu verstehen. Cytogenetics Cytogenetics hilft, die Strahlenbelastung (biologische Dosimetrie) durch die Bewertung der strukturellen Schäden in Chromosomen zu bewerten. Statistik In dieser Studie werden die Risiken durch die Anwendung mathematischer Modelle auf Krankheiten oder Todesfälle bewertet, um Strahleneffekte zu erkennen. Statistiker nehmen auch an anderen Studien teil, die bei RERF durchgeführt wurden, um bessere Methoden für die Datenanalyse zu entwickeln. Atomwaffen Dosimetrie Diese Studie bietet Überlebenden mit Strahlenexpositionsschätzungen an, die auf den Erkenntnissen der Physik und sensiblen Messungen basieren, die winzige Spuren der Atombombe in verschiedenen Materialien erkennen. Die Informationen werden auch mit historischen Interviewdaten kombiniert. Einrichtungen RERF verfügt über 2 Einrichtungen: eine Basis in Hiroshima und eine in Nagasaki. Link Externe Links Strahlenwirkung Research Foundation Home Website auf Englisch und Japan