In der Kryptographie ist eine Nonce (Nummer einmal) eine beliebige Zahl, die nur einmal in einer kryptographischen Kommunikation verwendet werden kann. Es ist oft eine zufällige oder pseudo-zufällige Zahl, die in einem Authentifizierungsprotokoll ausgegeben wird, um sicherzustellen, dass alte Kommunikationen bei Wiederholungsangriffen nicht wiederverwendet werden können. Sie können auch als Initialisierungsvektoren und in kryptographischen Hash-Funktionen nützlich sein. Begriff Ein Nonce ist eine willkürliche Zahl, die nur einmal in einer kryptographischen Kommunikation im Geiste eines Nichtzes verwendet wird. Sie sind oft zufällige oder pseudo-zufällige Zahlen. Viele Nichtvorfälle beinhalten auch einen Zeitstempel, um eine genaue Timeliness zu gewährleisten, obwohl dies eine Taktsynchronisation zwischen Organisationen erfordert. Der Zusatz eines Clients nonce (cnonce) hilft, die Sicherheit in gewisser Weise zu verbessern, wie in der Verdauung Access Authentifizierung implementiert. Um sicherzustellen, dass ein Nonce nur einmal verwendet wird, sollte es zeitvariant sein (einschließlich eines geeignet feinkörnigen Zeitstempels in seinem Wert), oder mit genügend zufälligen Bits erzeugt werden, um eine probabilistisch unbedeutende Chance zu gewährleisten, einen zuvor generierten Wert zu wiederholen. Einige Autoren definieren Pseudo-Zufälligkeit (oder Unvorhersehbarkeit) als Forderung nach einem Nonce. Usage Authentication Authentication Protokolle können Nonces verwenden, um sicherzustellen, dass alte Kommunikation bei Wiederholungsangriffen nicht wiederverwendet werden kann. So werden z.B. Nonces in der HTTP-Verdauungszugriffs-Authentifizierung verwendet, um eine MD5-Verdauung des Passworts zu berechnen. Die Nonces sind jeweils unterschiedlich, wenn der 401 Authentifizierungs-Herausforderungs-Reaktionscode dargestellt wird, wodurch Replay-Angriffe praktisch unmöglich werden. Das Szenario der Bestellung von Produkten über das Internet kann ein Beispiel für die Nützlichkeit von Nonces in Wiederholungsangriffen liefern. Ein Angreifer könnte die verschlüsselten Informationen einnehmen und - ohne zu entschlüsseln - weiterhin einen bestimmten Auftrag an den Lieferanten senden, wodurch Produkte immer wieder unter dem gleichen Namen und Kaufinformationen bestellt werden. Das Nonce wird verwendet, um Originalität einer bestimmten Nachricht zu geben, so dass, wenn das Unternehmen andere Aufträge von der gleichen Person mit der gleichen Nonce erhält, wird es diejenigen als ungültige Bestellungen verwerfen. Ein Nonce kann verwendet werden, um die Sicherheit für einen Stromschlüssel zu gewährleisten. Wird für mehr als eine Nachricht derselbe Schlüssel verwendet und dann wird ein anderer Nicht-Zeichen verwendet, um sicherzustellen, dass der Schlüsselstrom für verschiedene mit diesem Schlüssel verschlüsselte Nachrichten unterschiedlich ist; oft wird die Nachrichtennummer verwendet. Geheime Nichtze-Werte werden von der Unterschriftsregelung Lamport als signerseitiges Geheimnis verwendet, das selektiv zum Vergleich mit öffentlichen Hasen zur Unterschriftserstellung und -verifikation offenbart werden kann. Initialisierungsvektoren Initialisierungsvektoren können als Nichtze bezeichnet werden, da sie typischerweise zufällig oder pseudo-random sind. Hashing Nonces werden in Werksprüfsystemen verwendet, um den Eingang zu einer kryptographischen Hash-Funktion zu variieren, um einen Hash für einen bestimmten Eingang zu erhalten, der bestimmte beliebige Bedingungen erfüllt. Dabei wird es wesentlich schwieriger, einen wünschenswerten Hash zu schaffen, als ihn zu überprüfen und die Arbeitsbelastung auf eine Seite einer Transaktion oder eines Systems zu verschieben. Zum Beispiel wurde der Nachweis der Arbeit unter Verwendung von Hash-Funktionen als Mittel zur Bekämpfung von E-Mail-Spam betrachtet, indem E-Mail-Sender dazu gezwungen wurden, einen Hash-Wert für die E-Mail zu finden (der einen Zeitstempel enthielt, um eine Vorkomputation von nützlichen Hashes für spätere Verwendung zu verhindern), der eine beliebige Anzahl von führenden Nullen hatte, indem sie den gleichen Eingang mit einer großen Anzahl von Werten bis eine wünschenswerte erhalten. Ebenso kann der Bitcoin Blockchain Hashing-Algorithmus durch Änderung des erforderlichen Mindest-Maximum-Wertes der Hash auf eine beliebige Schwierigkeit abgestimmt werden, so dass die Anzahl der Bitcoins, die für neue Blöcke vergeben werden, nicht linear mit erhöhter Netzwerk-Rechnungsleistung ansteigt, wenn neue Benutzer beitreten. Dies wird ebenfalls dadurch erreicht, dass Bitcoin-Minerals dazu gezwungen werden, nicht-ce-Werte zu dem Wert hinzuzufügen, der zur Änderung des Hash-Algorithmus-Ausgangs benötigt wird. Da kryptographische Hash-Algorithmen aufgrund ihrer Eingaben nicht leicht vorhergesagt werden können, macht dies den Akt der Blockchain-Hashing und die Möglichkeit, Bitcoins zu vergeben, etwas von einer Lotterie, wo der erste Bergmann zu finden, ein Nonce, die eine wünschenswerte Hash liefert, wird mit Bitcoins ausgezeichnet. Siehe auch Key Stretching Salt (Kryptographie)Nein Wort Referenzen Externe Links RFC 2617 – HTTP Authentication: Basic and Digest Access Authentication RFC 3540 – Robuste Explicit Congestion Notification (ECN)Signalisierung mit Nonces RFC 4418 – UMAC: Message Authentication Code mit Universal Hashing Web Services Security