Koffeineinsatz für Athleten ist eine weltweit bekannte und getestete Idee. Viele Athleten verwenden Koffein als rechtliche Leistungssteigerung, da die Vorteile, die es bietet, sowohl physisch als auch kognitiv überwiegen die Nachteile. Die Vorteile Koffein bietet Einflüsse auf die Leistungsfähigkeit von Ausdauersportlern und anaeroben Athleten. Koffein hat sich bewährt, um die Leistung zu verbessern. Unten ist mehr Detail auf wer profitiert, trainierte Athleten im Vergleich zu ungelernten, Männchen im Vergleich zu Weibchen und aerobic vs anaerobic Athleten. Koffein wird als stimulierendes Medikament eingestuft. Einmal verzehrt, wird es im Magen und Dünndarm absorbiert und im gesamten Körper zirkuliert. Es zielt auf Muskeln und Organe, insbesondere das Gehirn. Koffein ist am häufigsten für Kaffee bekannt. Es findet sich auch in Tee, Schokolade, alkoholfreien Getränken, Energy Drinks und Medikamenten. Es ist möglich, abhängig von Koffein zu werden. Kaffee wird aus Kaffeebohnen hergestellt, die eine exotische Bohne sind, geröstete Früchte aus dem Coffea arabica Busch. Die kurzfristigen Wirkungen von Koffein werden in der Regel nach 5–30 Minuten bemerkt und langfristige dauert bis zu 12 Stunden. Diejenigen, die Koffein regelmäßig verwenden, am häufigsten mindestens einen Kaffee pro Tag trinken, können abhängig und süchtig werden. Wenn Koffein-Nutzung für diese Menschen gestoppt wird, können sie Abhebungen Symptome des Gefühls müde und Kopfschmerzen haben. Vorteile von Koffein Körperliche Koffein wirkt auf das Atemsystem und Herz-Kreislauf-System. Das Herz-Kreislauf-System ist der Weg, den der menschliche Körper verwendet, um Blut zu zirkulieren, Sauerstoff zu liefern und Abfallprodukte zu entfernen. Das Atemsystem ist das System mit dem Austausch von Sauerstoff, Kohlendioxid und Abfällen zwischen der Atmosphäre und dem Blut. Körperliche Vorteile sind Bronchodilation. Koffein erhöht auch Adrenalinspiegel im Blutsystem. Adrenalin, ist allgemein bekannt als das Flug-oder-Fight Hormon, so bereitet den Körper auf körperliche Aktivität. Über viele dieser physiologischen Reaktionen wird die Müdigkeit, die ein Sportler normalerweise fühlen würde, verschoben, so dass körperliche Aktivität länger und höher erhalten bleiben kann. Später im Detail diskutiert, ist dies für Aerobic-Athleten sehr nützlich, wo verzögerte und unterdrückte Müdigkeit die Leistung verbessern wird. Kognitive Als Koffein Ziele das Gehirn gibt es viele kognitive Effekte aus der Verwendung. Koffein ist ein Stimulans, so dass der kognitive Nutzen daraus ist, dass es Müdigkeit und Reaktionszeit reduzieren kann. Athleten sind wacher und haben Gefühle von mehr geistiger Energie. In der Regel neigen Sportarten, die eine hohe Menge an kognitiver Energie erfordern, zu einem feinen Motor Geschick korrelieren. Wie Darts, Pool oder Schach. In diesen Bereichen kann Koffein helfen, indem mehr Aufmerksamkeit und Gefühle des Bewusstseins. In groben motorischen Fähigkeiten wie Kricketschlägen, Volleyball werden die kognitiven Aspekte dieser Sportarten durch Koffein für mehr Bewusstsein verbessert. Eine verkürzte Reaktionszeit ist auch für diese Sportarten von großem Vorteil, beispielsweise wenn der Ball schnell unterwegs ist und eine schnelle Reaktion erforderlich ist, um den Volleyball während eines Spiels zu blockieren oder zu graben. Nachteile von Koffein Physical Caffeine ist ein mildes Diuretikum, das oft zu Dehydratisierung führen kann. Weitere physikalische Nachteile sind, beeinträchtigte Feinmotorsteuerung, beobachtet über die Schakie der Hände des Sportlers, Magen-Darm-Verärgerung, erhöhte Herzfrequenz und Schlafstörungen. Menschen erleben oft eine Erhöhung der Körpertemperatur. Dies ist bei der anfänglichen Temperaturerhöhung durch Bewegung nachteilig, da der menschliche Körper hart arbeiten muss, um den Körper zu kühlen, über Systeme wie Schwitzen. Ein weiterer Nachteil von Koffein ist, dass es süchtig werden kann und für diejenigen, die keinen Kaffee eines Tages haben, wird sich edgy und müde fühlen, die ihre Leistung verschlechtern, sollten sie Übung. Kognitive Koffein kann Gefühle von Angst und Schlaflosigkeit verursachen. Der regelmäßige Schlafzyklus eines Athleten ist für ihre Gesundheit entscheidend. Studien haben festgestellt, dass Schlafentzug eine signifikante Wirkung auf submaximale, verlängerte Bewegung hat. Koffein erhöht auch Stresshormonspiegel und die Wahrnehmung von Stress. Neben Koffein, das seine Fähigkeit zum Schlafen verändert, führt die Anhäufung von erhöhtem Stress und Angst zu größeren Restlosigkeit. Obwohl diese aufgeführten Symptome kognitiv sind und den geistigen Aspekt der Leistung oder des Wohlbefindens beeinflussen, führen sie auch zu einer körperlichen Leistung. Der Mangel an Schlaf und Stress reduziert die Fähigkeit, auf optimalem Niveau durchzuführen.Wirksamkeit von Koffein Studien haben festgestellt, dass typische Dosen von Koffein aus 1–3 mg pro kg Körpergewicht eine effektive Verbesserung der Leistung bieten wird. Bisher wurden hohe Dosen wie 6 mg/kg verwendet, bis vor kurzem niedrigere Dosen die gewünschten Vorteile mit weniger Folgen liefern. Koffein hat sich als wirksam für Kraft- und Ausdauersportler erwiesen, obwohl größere Reaktionen für die Ausdauer, Aerobic-Athleten gewonnen wurden. Dies ist, weil über den übergeordneten Nutzen Koffein hat für die Maskierung Ermüdung. Es gibt Beweise, die zeigen, obwohl Koffein für Ausdauer und anaerobe Aktivitäten wirksam ist, ist es von größter Unterstützung für ausgebildete Athleten. Ein Sprint-Test mit einer Probe von geschulten Schwimmern und ungetrainierten Schwimmern getestet die unterschiedlichen Wirkungen von Koffein. Anaerobe Kapazität und Blutlactatkonzentration wurden analysiert. Nur die geschulten Schwimmer steigerten ihre Geschwindigkeit nach der Koffeinnahme, wobei der p-Wert Bedeutung zeigt. So zeigen Zusammenfassungen, dass Koffein sich als wirksam erwiesen hat, um Stoffwechselanpassungen mit denen, die spezielle Ausbildung im gewählten Sport haben. J Temple und A. Ziegler schrieb Studien, die die unterschiedlichen Auswirkungen von Koffein auf die Geschlechter bestimmen. Männer zeigten höhere positive Reaktionen, mit größeren Abnahmen der Herzfrequenz nach Koffein als Weibchen. Wie auch Frauen zeigten größere Zunahmen des diastolischen Blutdrucks. Endurance Athleten Endurance Athleten wurden berichtet, um Koffein zu verwenden. Die Vorteile Koffein bietet kann besonders wichtig für niedrige arousale Situationen sein. Wenn eine nachhaltige Antwort erforderlich ist, wie Ausdauer Marathons, Koffein verbessert die Leistung. Koffein, wenn durch den Körper zirkuliert bricht Körperfett. Der Körper hat dann die Fähigkeit, freie Fettsäuren als Primärbrennstoffquelle zu verwenden. Dies ist für Ausdauersportler von Vorteil, da der Prozess der Glykogenlagerung auftritt. Geringere Intensität Übung verwendet hauptsächlich Fett als Kraftstoffquelle, daher Koffein verbessert diesen Prozess. Glucose kann als Glykogen für spätere Bursts intensiver Aktivität gelagert werden. Glycogen Sparing ist für die ersten 15 Minuten des Rennens entscheidend, so dass Koffein wird wahrscheinlich ein paar Stunden vor der Veranstaltung verbraucht werden, um optimale Ergebnisse zu erzielen. Zum Beispiel benötigt ein Marathonläufer Energie für 4 bis 5 Stunden. Sie gehen durch Zeiten geringer Intensität anhaltende Bewegung, in denen die überwiegende Energiequelle Fette ist. Auch Kohlenhydrate werden verwendet, sind aber vorteilhafter, wenn sie später in der Nähe des Endes des Rennens gelagert werden, wodurch Koffein diesen Glykogenspeicherprozess verbessert. Marathonläufer müssen während des langen Rennens auch Wachheit und Energie erhalten. Aus diesem Grund werden Ergänzungen wie Sportgel während des Rennens empfohlen und verbraucht. Typische Sportgele enthalten 26g Kohlenhydrate mit energiefördernder Koffein. Die Vorteile, die zuvor diskutiert wurden, sind sowohl kognitiv als auch körperlich für die Spitzenleistung dieses Athleten kritisch. Anaerobe Athleten Anaerobic Übung umfasst Sprinting, Gewichtheben und lange Sprung. Epinephrin oder Adrenalinspiegel erhöht stimuliert den Körper für extreme körperliche Anwendung. Dies ist sehr vorteilhaft für anaerobe, hohe Intensitätsübungen wie diese Ereignisse. In Studien von geschulten Männern wurde die Entdeckung der optimalen Menge an Koffein für anaerobe Übung bestimmt. Eine Koffeindosierung von 3–5 mg/kg kann eine hohe Intensitätsabdruckleistung verbessern, wenn sie vor dem Training verbraucht wird. J Grgic, E. Trexler, B. Lazinca und Z. Pedisic berichteten über die Prüfung von Koffein auf Muskelkraft und Stärke, beide anaerobe Aktivitäten. Die Analyse zeigte, dass es kleine Verbesserungen gab, in denen sie für diese Aktivitäten diskutiert wurden, korrelieren zu aussagekräftigen Leistungsunterschieden. Folgende Schlussfolgerungen wurden gezogen: Koffein ingested führte zu einer Erhöhung der Oberkörperstärke, aber nicht untere Körperstärke. Bei Kraftübungen gab es keine signifikanten Unterschiede zwischen geschulten und ungelernten Fächern. Koffein in Kapselform hatte einen größeren Einfluss auf die Leistung anstatt auf flüssige Form, Zahnfleisch und Gele wurden nicht getestet. Mit einem vertikalen Sprung als Indikator der Muskelkraft zeigten die Ergebnisse eine signifikante Erhöhung der Leistung, Unterstützung Koffein als effektive ergogene Hilfe. = Referenzen ==