Lesbian, gay, bisexuell und transgender (LGBT+) Musik ist Musik, die sich auf die Erfahrungen von Geschlecht und sexuellen Minderheiten als Produkt der breiten schwulen Befreiungsbewegung konzentriert. Die LGBT-Musik umfasst das gesamte Spektrum der populären Musik. Lyrik und Liedinhalte drücken in der Regel die Frustration, Angst und Hoffnung in Verbindung mit nicht-normativen sexuellen und geschlechtsspezifischen Identitäten aus, bieten marginalisierte Gruppen eine wichtige Plattform für den Ausdruck. Vor kurzem hat populäre Musik "eine Arena, in der marginalisierte Stimmen gehört werden können und sexuelle Identitäten geformt, herausgefordert und neu verhandelt werden." Mainstream-Musik hat begonnen, die Akzeptanz von LGBT und Queer-Musik zu reflektieren. Einige Queer-Symbole sind offen queer zu identifizieren und haben wirkungsvolle Veränderungen in der Welt für LGBT-Leute gemacht. Andere sind gerade Verbündete, die ihre Unterstützung für die Gemeinschaft zum Ausdruck gebracht haben. Geschichte In den 1890er Jahren begann New Orleans verschiedene Prostitutionspolitiken zu testen, die zu Bordells und schwulen Musikern wie Tony Jackson oder Bessie Smith führte. Jazz wurde von vielen homosexuellen Künstlern geboren. Wie es blühte, begannen Blues-Performer wie Lucille Bogan und Ma Rainey über ihre sexuellen Abenteuer mit anderen Frauen zu singen. Bald nachdem der Jazz ausgestiegen ist, begannen Broadway-Shows und musikalische Publikum auch Gestalt zu nehmen. Trotz der Fortschritte bei der LGBT-Toleranz und Akzeptanz bleiben die Musiker in der Volksmusik immer noch marginalisiert. Der amerikanische Komponist Leonard Bernstein hatte viele homosexuelle Beziehungen, oft mit anderen Musikern und Komponisten, obwohl er in einer heterosexuellen Ehe war. Viele Künstler wie Bernstein, Stephen Sondheim, Jerome Robbins, Dimitri Mitropoulos hatten die Möglichkeit, ihre sexuellen Identitäten vor der Öffentlichkeit zu verstecken. Amerikanische Pianistin Liberace wurde bekanntlich eingesperrt und vehement denied Anschuldigungen der Homosexualität bis zu seinem Tod im Jahr 1987, verklagt einen Daily Mirror Kolumnist für die Insinuation seiner Sexualität. Während die Entertainment-Branche nun offener die Rolle der Geschlechtsidentität sowohl in der Presse als auch in Musikkompositionen diskutiert, gibt es immer noch Retikenz für viele im Unternehmen für LGBTQ+ Akzeptanz zu befürworten. Ungeachtet der Strömungen der Intoleranz in den Vereinigten Staaten, Broadway weiterhin eine Plattform für Geschlecht und sexuelle Minderheiten, gipfelt für die Produktion von lauded Musicals wie Kinky Boots, Hair und The Color Purple. LGBT+ Künstler Während populäre Musik immer LGBT-Künstler umfasste, erlaubte die zunehmende soziale Toleranz des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts, dass solche Künstler öffentlich herauskommen. Frühe Beispiele dafür entstanden mit der sexuellen Befreiungsbewegung, mit Künstlern wie Elton John, Village People, Sylvester, Tom Robinson, Jill Sobule, Indigo Girls, k.d lang, Freddie Mercury, David Bowie, Barry Manilow, Little Richard, Esquerita, Melissa Etheridge, Janis Ian, The B-52's, Cher, Kylie Minogue, Grace Jones. Viele offen LGBT-Musiker sind erfolgreich geworden, wie Elton John, der die meistverkaufte Single in Billboard der 1990er Jahre ("Candle in the Wind 1997,") und Will Young hat, deren Single "Anything is possible"/"Evergreen die meistverkaufte Single des Jahrzehnts in den 2000er Jahren war. Landsängerin Ty Herndon kam 2014 als schwul heraus, nach drei Nummer eins trifft auf Billboard Hot Country Songs. 1970er In den 1970er Jahren boten die Disco-, Glam-Rock- und Industriemusikkulturen eine Vielzahl von Plattformen für den Ausdruck von geschlechts- und sexuellen, nicht konformen Individuen. 1980sDie 1980er Jahre sahen verstärkte Exposition gegenüber LGBT-Kultur, nämlich Genderbending und Cross-dressing, in der Musikindustrie mit Künstlern wie Culture Club, George Michael und Wham,! Frankie geht nach Hollywood, Melissa Etheridge, Pet Shop Boys, Dead or Alive und Erasure. Musikvideos begannen, LGBT-Beziehungen zu vereinen, darunter Bronski Beats "Smalltown Boy", Pet Shop Boys "Domino Dancing" und Madonnas Vogue". Schwule Ikonen in diesem Jahrzehnt waren Cyndi Lauper, Loleatta Holloway, Gloria Gaynor, Bob Mould und Judas Priest Frontmann Rob Halford. Auch beliebt bei der LGBT-Community war post-disco Tanzmusik wie Italo Disco, Hausmusik, Hi-NRG und Freestyle. Während der 1980er Jahre wurde diese Musik in den Vereinigten Staaten häufiger und LGBT-Künstler gewannen an Bedeutung. DJ Larry Levan begann seine DJ-Karriere bei der Gay Disco Paradise Garage. 1990sEine Zunahme der pro-LGBT-Gesetze und Künstler, die Homophobie in ihrer Musik verurteilen, besiedelt einen Großteil der 1990er Jahre. Gruppen wie Placebo, Alcazar, Right Said Fred, Mana und mehr traten in die Reihen der Verbündeten und LGBT Musiker. Bands wie Pansy Division und Tribe 8 führten den Queercore-Ableger von Hardcore-Punk, der dazu beigetragen hat, LGBT-Arten im Jahrzehnt zu verfestigen. Robby Reverb, Mitglied der schwulen Punkband mOral SeX, nahm auch Rock- und Country-Musik auf, darunter auch "Accept It", geschrieben von schwulen Dichter Drew Blood. 2000 und weiter Die 2000er Jahre sahen LGBT-Musik in sein eigenes Genre, und neue Künstler wie Lady Gaga, Christina Aguilera, Will Young, Scissor Sisters, The Gossip, RuPaul, Mika, Dario, Adam Lambert, Lauren Jauregui, Sakima, Dawnstar, Jahre & Jahre, Neon Trees, Verbreitung Miley Cyrus, Billie Eilish und Troye Positivity Sivan. Landsängerin Chely Wright konfrontierte Todesdrohungen und rückläufige Rekordverkäufe nach dem Ausstieg im Jahr 2010. Sie machte Wish Me Away, ein Dokumentarfilm über ihre Erfahrung und gewann 2012 mehrere große Auszeichnungen, darunter Trophäen aus dem Los Angeles Film Festival, dem Seattle LGBT Festival und dem Tallgrass Film Festival. 2012 kamen Against Me!singer und Gitarrist als Transfrau heraus und veränderten ihren Namen zu Laura Jane Grace. Offen schwulen Künstlern wie Tegan und Sara gewann Popularität; das Duo produzierte 2014 eine Pro-Toleranz-Werbeanzeige für Oreo. Einige beliebte LGBT-Künstler und Bands sind heute Westlife, Girl in Red, Dodie, Cavetown, Otep, Kehlani, Hayley Kiyoko, Panic! Bei The Disco, King Princess, Pabllo Vittar, Mary Lambert, Halsey, MUNA, Kevin Abstract (Brockhampton,) Sam Smith, Le1f, Azealia Banks, Baby Tap, Lauren Jauregui, Sia, Miley Cyrus, Lil Nas X, Electrosexual, Perfume Genius, Courtney Barnett, Troye Sivan, Clairo, Calum Scott, Greyson Chance, Kim Petras, Angel Haze, Hurray für die Riff Raff, Against Me,! SOPHIE, Rostam, Tom Goss, Shura, Superfruit, Jahre und Jahre, Gravity Noir, PVRIS, Jess Young, Seeva, Ddendyl Hoyt, Frank Ocean, ILoveMakonnen, Janelle Monáe, Jojo Siwa, Billy Gilman, Syd, Ladyhawke, Melanie Martinez, Ben Platt und Mykki Blanco. Prominente elektronische Musikkünstlerin und Synthese für das Band LCD Soundsystem, Rayna Russom kam öffentlich als Transgender Frau im Juli 2017. LGBT+ orientierte Musik Eine der frühesten US-Top 40 Singles, die eine positive Darstellung der LGBT-Community zeigten, war der bisexuelle Rocker Lou Reeds 1972er Song "Walk on the Wild Side", der das Leben von Homosexuellen, Bi und Trans-Mitgliedern von Andy Warhols Sozialkreis detailierte. In der Vergangenheit wurden Musikvideos als Weg genutzt, um LGBT-Beziehungen darzustellen, auch wenn die Texte der Musik sie nicht explizit diskutierten, wie in Madonnas Musikvideo für ihren Song Vogue". Sie sind seither dazu gewöhnt, die Sexualität der Künstler auszudrücken. 2016 präsentiert sich das Musikvideo von FLETCHER für ihren Song "Wasted Youth" mit einem weiblichen Liebesinteresse. Im April 2018 kam Janelle Monáe als pansexuell mit ihrem Album Dirty Computer heraus und veröffentlichte den Song "Make Me Feel"; das Musikvideo, das die Anziehungskraft einer Frau auf zwei Club-Goers detailierte. LGBT-Beziehungen wurden auch in den Musikvideos von geraden Musikern dargestellt und verfestigen ihre Positionen als Queer-Verbündeten. Carly Rae Jepsens Musikvideo für "Call Me Maybe" verfügt über schwule männliche Figuren. Die Liedertexte wurden auch von LGBT-Künstlern als Werkzeug verwendet, um ihre Identifikation auszudrücken. Frank Ocean's 2012 Album Channel Orange hat romantische Lieder, die männliche Pronomen benutzen, wenn er sein Liebesinteresse beschreibt. Hayley Kiyoko, Spitzname "Lesbian Jesus" von ihren Fans, machte ihre sexuelle Orientierung klar für die Öffentlichkeit mit der Veröffentlichung ihres 2015 Liedes "Girls Like Girls". Im Jahr 2017 veröffentlichte YouTuber und Sängerin Dodie Clark ihren Song "I'm Bisexual - A Coming Out Song" um ihre Fan-Basis bekannt zu geben, dass sie bi war. Gerade und cisgender Verbündete haben auch LGBT-orientierte Musik produziert. Land Künstler Phil Vassar veröffentlichte 2009 den Song "Bobbi with an I", der eine humorvolle Erzählung verwendet, um die Akzeptanz von Transgender-Individuen zu fördern. Singer-Songwriter Hozier veröffentlichte das Lied "Take Me to Church", dessen Musikvideo sich teilweise auf religiös-basierte Homophobie konzentrierte."1-800-273-8255, ein Lied von Logic und Alessia Cara, behandelte Homophobie und den Schmerz, den es verursacht. Macklemore & Ryan Lewis hat sich mit Mary Lambert zusammengetan, um "Same Love" zu machen, ein Lied über dieselbe Sex-Ehe, die sich auf die Botschaft konzentrierte, die Liebe erobert alle. Das Musikvideo für die einzelnen Silhouetten von Avicii stellt eine Person dar, die eine Sex-Resignment-Chirurgie erfährt. Einige gerade Künstler wurden von LGBT-Künstlern wegen ihrer Darstellung von LGBT-Beziehungen kritisiert. Katy Perrys 2008 Lied "I Kissed a Girl" und Rita Ora's 2018 Song Girls erforschen beide weibliche Gleichgeschlechtsbeziehungen, wurden aber beschuldigt, Tontaube auf die Bedürfnisse der LGBT-Gemeinschaft zu sein. Lady Gagas Lied 2011 "Born This Way" wurde für seine Botschaft der Selbstliebe als Schwulenhymne bezeichnet. Sänger und Schauspieler Christian Chavez benutzte sein Lied Libertad, um eine Haltung zu schwulen Rechten und sexueller Freiheit zu machen. Troye Sivans Musik ist für sein authentisches Gefühl der schwulen Millennial-Musik, die mit Chill-Pop und Aktivismus wie HEAVEN, Bloom und "My My My My!" experimentiert, sehr bekannt. Jess Young bringt ihre Pansexualität in ihre Musik. Ihr Debüt Single "Champagne & Caviar" ist dabei. Der zweite Vers wurde ursprünglich geschrieben "das einzige Feuer ist in ihrer Dunkelheit, die Art, wie es flackert, wenn sie auf mich geht", und jetzt ist er, weil ihre Freundin zu der Zeit gerne im männlichen Pronomen genannt werden, und hatte mit einem Kerl, als sie wieder aufgenommen. OUTMusic Awards Seit 2001 hat das amerikanische OUTMusic Awards Programm als jährliche LGBT-Preisverleihung, die die Grammys spiegelt, funktioniert. OUTMusic Inc, eine 501(c)(3 Organisation, die 1990 von Michael Biello & Dan Martin gegründet wurde, wurde 2007 als LGBT Academy of Recording Arts von Diedra Meredith neu gegründet. Die Auszeichnungen sollen einige der LGBT-Künstler erkennen, die bedeutende Beiträge zur Musikindustrie geleistet haben. Siehe auch Gay anthem LGBT Hip Hop Queercore LGBT Kultur LGBT Community LGBT Marketing LGBT Filme Referenzen Externe Links Queer Music History 101 von JD Doyle glbtq.com populäre Musikübersicht glbtq.com klassische Musikübersicht Homoground.com Community of Queer Musicians"I'll come back" - LGBT Liebeslied von George Prime