Die Vielfalt der Völker, die Georgien bewohnen, bedeutete eine entsprechend reiche Reihe aktiver Religionen im Land. Heute praktiziert die Mehrheit der Bevölkerung in Georgien das orthodoxe Christentum, vor allem in der georgisch-orthodoxen Kirche, deren Gläubige 83,4% der Bevölkerung ausmachen. Etwa 1 % gehören zur russisch-orthodoxen Kirche, während etwa 3,9 % der Bevölkerung der armenischen Apostolischen Kirche (Orientalorthodoxe) folgen, die fast alle ethnischen Armenier sind. Die Anhänger des Islam bilden 10,7% der Bevölkerung und werden hauptsächlich in den Regionen Adjara und Kvemo Kartli und als große Minderheit in Tiflis gefunden. Katholiken der armenischen und lateinischen Kirchen bilden etwa 0,8% der Bevölkerung und werden hauptsächlich im Süden Georgiens und eine kleine Zahl in Tiflis gefunden. Es gibt auch eine große jüdische Gemeinde in Tiflis, die von zwei Synagogen bedient wird. Der georgische Apostolische Autocephalus orthodox Die Kirche ist eine der ältesten christlichen Kirchen der Welt, die im 1. Jahrhundert vom Apostel Andrew der Ersten berufen gegründet wurde. In der ersten Hälfte des 4. Jahrhunderts wurde das Christentum als Staatsreligion angenommen. Dies hat ein starkes Gefühl der nationalen Identität, die dazu beigetragen hat, eine nationale georgische Identität zu erhalten, trotz wiederholter Zeiten ausländischer Besatzung und versuchte Assimilation. Georgien hat eine lange Geschichte der religiösen Harmonie innerhalb seiner Grenzen trotz der historischen Konflikte mit den umliegenden Nationen. Verschiedene religiöse Minderheiten leben seit Tausenden Jahren in Georgien und religiöse Diskriminierung ist im Land praktisch unbekannt. Jüdische Gemeinschaften existieren im ganzen Land, mit großen Konzentrationen in den zwei größten Städten, Tiflis und Kutaisi. Aserbaidschanische Gruppen haben den Islam in Georgien seit Jahrhunderten praktiziert, wie Adjarianten und einige der Abchasier konzentrierten sich auf ihre jeweiligen autonomen Republiken. Die armenische Apostolische Kirche, deren Doktrin sich in gewisser Weise von der der georgischen Orthodoxie unterscheidet, hat einen autocephalen Status. Religiöse Demographie Das Land hat eine Gesamtfläche von rund 25.900 Quadratmeilen (69.700 km2) und eine Bevölkerung (Stand 2014) von 3.7 Millionen Menschen. Nach einer Volkszählung 2014 identifizierten sich 83,4% der georgischen Bevölkerung als ostorthodoxer Christ, 10,7% Muslim, 3,9% Armenischer Apostolischer und 0,5% Katholischer. Die orthodoxen Kirchen, die anderen nicht-georgischen ethnischen Gruppen wie Russen und Griechen dienen, sind der georgischen orthodoxen Kirche untergeordnet. Non-Georgian Orthodox Kirchen verwenden in der Regel die Sprache ihrer Kommunikationsteilnehmer. Darüber hinaus gibt es eine kleine Anzahl von meist ethnischen russischen Gläubigen aus zwei dissenter christlichen Bewegungen: die ultra-Orthodoxen alten Gläubigen und die Geistlichen Christen (die Molokans und die Doukhobors). Die meisten dieser Gruppen haben das Land seit Mitte der 1980er Jahre verlassen. Unter der sowjetischen Herrschaft (1921-1990) ging die Zahl der aktiven Kirchen und Priester stark zurück und die religiöse Erziehung wurde fast nicht existent. Die Mitgliedschaft in der georgisch-orthodoxen Kirche ist seit der Unabhängigkeit 1991 deutlich gestiegen. Die Kirche unterhält 4 theologische Seminare, 2 Akademien, mehrere Schulen und 27 Kirchendiözesen; sie hat 700 Priester, 250 Mönche und 150 Nonnen. Der Katholiken-Patriarch von All Georgia, Ilia II, mit seinem Sitz in Tiflis, leitet die Kirche. Mehrere Religionen, darunter die armenische Apostolische Kirche, die katholische Kirche, das Judentum und der Islam, haben traditionell mit der georgischen Orthodoxie zusammengearbeitet. Viele Armenier leben in der südlichen Javakheti-Region, in der sie eine Mehrheit der Bevölkerung darstellen. Der Islam ist unter den aserbaidschanischen und nordkaukasischen ethnischen Gemeinschaften im östlichen Teil des Landes verbreitet und findet sich auch in den Regionen von Adjara und Abchasien. Das seit der Antike gegenwärtige Judentum wird in einer Reihe von Gemeinden im ganzen Land praktiziert, insbesondere in den größten Städten Tiflis und Kutaisi. Ungefähr 8.000 Juden bleiben im Land, nach zwei großen Auswanderungswellen, die ersten in den frühen 1970er und die zweite in der Zeit der Perestroika in den späten 1980er Jahren. Vorher schätzen jüdische Beamte, Georgien hatte so viele wie 100.000 Juden. Es gibt auch kleine Anzahl lutherischer Anbeter, vor allem unter Nachkommen deutscher Gemeinschaften, die sich erst ab 1817 im Land niederließen. Eine kleine Anzahl der ethno-religiösen Gruppe der Yezidis lebten im Land seit Jahrhunderten. Christentum Nach der orthodoxen Tradition wurde das Christentum im ersten Jahrhundert von den Aposteln Simon und Andrew in Georgien predigt. Es wurde die Staatsreligion von Kartli (Iberia) in 337. Die Umwandlung von Kartli zum Christentum wird dem St. Nino von Cappadocia gutgeschrieben. Die georgisch-orthodoxe Kirche, ursprünglich ein Teil der Antiochia-Kirche, erlangte ihre Autozephalie und entwickelte ihre doktrinale Spezifität progressiv zwischen dem 5. und 10. Jahrhundert. Die Bibel wurde auch im 5. Jahrhundert in Georgisch übersetzt, da dafür das georgische Alphabet entwickelt wurde. Wie anderswo wahr war, war die christliche Kirche in Georgien entscheidend für die Entwicklung einer schriftlichen Sprache, und die meisten der frühesten schriftlichen Werke waren religiöse Texte. Aus den ersten Jahrhunderten wurden in Georgien der Kult von Mithras, heidnischer Überzeugungen und der Zoroastrianismus geübt. Das Christentum ersetzte allmählich alle früheren Religionen mit Ausnahme des Zoroastrianismus, der nach dem Frieden von Acilisene im Jahre 378 etwas von einer zweiten etablierten Religion in Iberia wurde, die Georgier dauerhaft auf die Front des Konflikts zwischen den islamischen und christlichen Welten setzte. Kambodschaner blieben größtenteils christlich, trotz wiederholter Invasionen durch muslimische Mächte und lange Episoden ausländischer Herrschaft. Nachdem Georgien durch das russische Reich angegliedert wurde, übernahm die russisch-orthodoxe Kirche 1811 die georgische Kirche. Die georgische Kirche erlangte ihre Autocephalie erst dann wieder, wenn die russische Herrschaft 1917 endete. Das sowjetische Regime, das Georgien von 1921 regierte, hielt die Revitalisierung der georgischen Kirche jedoch nicht für ein wichtiges Ziel. Die sowjetische Herrschaft brachte schwere Züge der georgischen Kirche Hierarchie und häufige Unterdrückung der orthodoxen Anbetung. Wie anderswo in der Sowjetunion wurden viele Kirchen zerstört oder in säkulare Gebäude umgewandelt. Diese Geschichte der Repression ermutigte die Einbindung der religiösen Identität in die starke nationalistische Bewegung und die Suche der Georgier nach religiösem Ausdruck außerhalb der offiziellen, regierungskontrollierten Kirche. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren kritisierten Oppositionsführer, insbesondere Zviad Gamsakhurdia, Korruption in der Kirchenhierarchie. Nachdem Ilia II Ende der 1970er Jahre zum Patriarchen der georgisch-orthodoxen Kirche wurde, erlebte die georgische Orthodoxie eine Wiederbelebung. Im Jahr 1988 erlaubte Moskau den Patriarchen zu beginnen, geschlossene Kirchen zu wecken und wieder zu öffnen, und ein groß angelegter Restaurierungsprozess begann. Die georgisch-orthodoxe Kirche hat seit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Georgiens im Jahr 1991 viel Macht und volle Unabhängigkeit vom Staat erlangt. Es ist keine Staatsreligion, aber ihr besonderer Status wird vom Konkordat von 2002 anerkannt. Neben der georgisch-orthodoxen Kirche wird das Christentum in Georgien von Anhängern der armenischen Apostolischen Kirche und der russisch-orthodoxen Kirche und einer georgischen katholischen Kirche vertreten, die entweder dem lateinischen Ritus oder dem armenischen Ritus folgt. Eine 2015 Studie schätzt rund 1.300 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Islam Islam in Georgien wurde in 645 n. Chr. während der Herrschaft des dritten Kalif des Islam, Uthman eingeführt. Während dieser Zeit wuchs Tiflis (al-Tefelis) zu einem Handelszentrum zwischen der islamischen Welt und Nordeuropa. Die Geschichte des Islam setzte sich Ende des 14. und frühen 15. Jahrhunderts in Georgien fort mit Timurs Invasionen von Georgien und im 16. und Anfang des 19. Jahrhunderts, die Iraner (Safavids, Afsharids, Qajars) und Osmanen befahl Einfluss in der Region bis zu seiner Annexion durch Russland im Jahre 1801. Im Jahr 1703 wurde Vakhtang VI zum Herrscher des Königreichs Kartli und er umarmte den Islam. Andere bemerkenswerte georgische Muslime aus dieser Zeit sind David XI von Kartli, Jesse von Kakheti und Simon II von Kartli. Muslime sind 9,9,% oder 463,062 der georgischen Bevölkerung. Es gibt zwei große muslimische Gruppen in Georgien. Die ethnischen georgischen Muslime sind Sunni Hanafi und sind in der Autonomen Republik Adjara von Georgien an der Grenze zur Türkei konzentriert. Die ethnischen aserbaidschanischen Muslime sind überwiegend Shia Ithna Ashariyah und sind entlang der Grenze zu Aserbaidschan und Armenien konzentriert. Judas Die Juden haben eine Geschichte in Georgien über 2000 Jahre zurück. Heute gibt es eine kleine jüdische Gemeinde im Land (3,541 nach der Volkszählung 2002), obwohl die jüdische Bevölkerung über 100.000 war, wie vor kurzem die 1970er Jahre. Gerade nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion sind fast alle Juden des Landes, vor allem nach Israel, gegangen. Die meisten verbliebenen Juden Georgiens leben heute in Tiflis und werden von seinen beiden Synagogen bedient. Weil die Größe der Gemeinschaft jetzt so klein ist, und aus wirtschaftlichen Gründen sind die beiden Gemeinden nun auf zwei Stockwerken einer der früher getrennten Synagogen untergebracht. Die Welt der Welt Die Geschichte des Bahá'í Faith in Georgien beginnt mit seiner Ankunft in der Region im Jahre 1850 durch seine Vereinigung mit der Vorläuferreligion der Bábí Faith während des Lebens von Bahá'u'lláh. Während der Zeit der sowjetischen Politik der religiösen Unterdrückung verloren die Bahá's in den Sowjetrepubliken den Kontakt zu den Bahá's anderswo. 1963 wurde jedoch ein Individuum in Tiflis identifiziert. Nach Perestroika wurde 1991 die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung in Georgien gegründet und die georgische Bahá'ís wählte 1995 ihre erste Nationale Geistige Versammlung. Die Religion wird als wachsende in Georgien bezeichnet. Religionsfreiheit Die georgische Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis generell. Die Bürger stören in der Regel nicht die traditionellen religiösen Gruppen, aber es gab Berichte über Gewalt und Diskriminierungen gegen nicht-traditionelle religiöse Gruppen. Siehe auch Sekularismus und Irreligion in Georgien Religion in Abchasien Referenzen Weiter lesen Charles, Robia: "Religiosität in Armenien, Georgien und Aserbaidschan" im Kaukasus Analytical Digest Nr. 20 Baramidze, Ruslan: "Ethnische georgische Muslime: Ein Vergleich von Highland und Lowland Villages" im Kaukasus Analytical Digest Nr. 20