Wohlfahrtschauvinismus oder Sozialstaatsnationalismus ist die politische Vorstellung, dass Sozialleistungen auf bestimmte Gruppen beschränkt werden sollten, insbesondere auf die Eingeborenen eines Landes im Gegensatz zu Einwanderern. Sie wird von rechtspopulistischen Parteien als Argumentationsstrategie verwendet, die eine rhetorische Verbindung zwischen den Problemen des Wohlfahrtsstaats und im Wesentlichen der Einwanderung, aber auch anderen sozialen Gruppen wie Wohlfahrtsempfängern und Arbeitslosen beschreibt. Der Fokus liegt auf der Kategorisierung von Staatsanwohnern in zwei Extremen: der nährenden und verheerenden und der Widerspruch zwischen ihnen im Wettbewerb um die knappen Ressourcen der Gesellschaft. Hintergrund Der Begriff Wohlfahrtschauvinismus wurde erstmals in der Sozialwissenschaften in der Zeitung "Strukturelle Veränderungen und neue Spaltungen: Die Fortschrittsparteien in Dänemark und Norwegen" von Jørgen Goul Andersen und Tor Bjørklund verwendet. Sie beschrieb es als den Begriff, dass "Wilfe-Dienste auf unsere eigenen beschränkt werden sollten". Nourishing and debilitating In der Beschreibung der Gesellschaft und der Probleme des Wohlfahrtsstaates verwenden Populisten, insbesondere Rechtspopulisten und Wohlfahrtschauvinisten, eine Reihe von Argumenten, die auf zwei Extremen basieren, in denen die Bürger in nährende und verheerende Gruppen unterteilt sind. Die nährende Gruppe besteht aus denen, die ein Teil des Wohlergehens der Gesellschaft und des Wohlstands des Landes sind: Gemeindebauer; "das Volk"; der gewöhnliche ehrliche Arbeiter. Die zweite Gruppe, die außerhalb des "Volks" steht, ist die verheerende Gruppe, die als Förderung oder Nutzung des Wohlstands geglaubt wird, ohne der Gesellschaft einen Mehrwert zu verleihen. Die abschreckende Gruppe besteht aus Bürokraten, Akademikern, Immigranten, Arbeitslosen, Sozialempfängern und anderen. Als solches gilt das Wohlergehen als System mit eingebetteten Ausschlussmechanismen. Rechtspopulisten und Wohlfahrtschauvinismus Laut Wohlfahrtschauvinisten sind die Sicherheitsnetze des Wohlfahrtsstaates für diejenigen, die sie glauben, in die Gemeinschaft gehören. Durch den rechten populistischen Standard basieren die Zugehörigkeiten zur Gesellschaft in nationalen, kulturellen und ethnischen oder rassischen Aspekten. Als in die Kategorie aufgenommen zu werden sind diejenigen, die als Nahrung angesehen werden. Die verheerende Gruppe (vor allem Immigranten) wird als außerhalb der Gesellschaft betrachtet und ungerechtfertigt das Sozialsystem genutzt. Im Wesentlichen betrachten die Sozialchauvinisten die Einwanderung als Abfluss auf gesellschaftlich knappe Ressourcen. Sie glauben, dass diese Ressourcen für die ethnisch homogene einheimische Bevölkerung verwendet werden sollten, vorzugsweise für Kinder und ältere Menschen. Das gleiche Argument ist, nach den Akademikern Peer Scheepers, Mérove Gijsberts und Marcel Coenders, auf den Arbeitsmarkt übertragen; wo der Wettbewerb um Arbeitsplätze als ethnischer Konflikt zwischen Einwanderern und der einheimischen Bevölkerung ausgeführt wird. In Zeiten hoher Arbeitslosigkeit verstärkt diese rhetorische Kopplung die Legitimität des Wohlfahrtschauvinisten und anderer fremdenfeindlicher Argumente. Politische Parteien und Wohlfahrtschauvinismus Beispiele zeitgenössischer politischer Parteien und Gruppen, die eine sozialchauvinistische Argumentationsstrategie verwenden oder verwenden: die Progress Party und die dänische Volkspartei in Dänemark, Finns Party in Finnland, Freedom Party of Austria in Austria, Alternative for Germany in Germany, National Rally in France, Sweden Democrats and Alternative for Sweden in Sweden, Golden Dawn in Greece, Patrotic Front in Argentina, One Nation in Australia und Party for Freedom in The Att dansa i otakt med väljarna: Socialdemokraternas och Moderaternas strategiska bedömning av Sverigedemokraterna (in Schwedisch,) Malmö: Malmö högskola, ISSN 1652-3997 Kitschelt, Herbert (1997,) Das radikale Recht in Westeuropa: eine vergleichende Analyse, Ann Arbor: University of Michigan Press, ISBN 978-0-472-08441-8, LIBRIS 8883465Lodenius, Anna-Lena (2010,) Sverigedemokraterna, så funkar dom (in Schwedisch,) Ordfront magasin, aufgerufen 2011-08-14 Mény, Yves Oesch, Daniel (2008,) "Erklärung der Arbeiterunterstützung für rechtspopulistische Parteien in Westeuropa: Beweise aus Österreich, Belgien, Frankreich, Norwegen und der Schweiz", International Political Science Review, 29 (3): 349–373, doi:10.1177/0192512107088390 Rydgren, Jens; Widfeldt, Anders (2004), Från Le Pen bis Pim Fortuyn – Populism och Parlamentarisk Högerextremism i dagens Europa (in Schwedisch,) Malmö: Liber, ISBN 978-0-333-97004-1, LIBRIS 8284093 Rydgren, Jens (2005,) Från skattemissnöje till etnisk nationalism: Högerpopulismus och parlamentarisk högerextremism i Sverige (in Schwedisch), Lund: Studentlitteratur, ISBN 978-91-44-04307-4, LIBRIS 9840294 Scheepers, Peer; Gijsberts, Mérove; Coenders, Marcel (2002,) "Ethnischer Ausschlussismus in den europäischen Ländern: Öffentliche Opposition gegen Bürgerrechte für legale Migranten als Reaktion auf perceived Ethnic Threat", Europäische Sozialüberprüfung, 18: 17–34, doi:1093/esr/18.1.17, hdl:11370/37c6a351-60 Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Radikalismus in Paraguay. Sie beschränkt sich auf liberale und radikale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Einführung Organisierter Liberalismus existierte seit 1870 in Paraguay und ist immer noch eine der dominanten politischen Kräfte, obwohl er lange nicht in der Regierung war. Die Authentische Radikale Liberale Partei (Partido Liberal Radical Auténtico, Mitglied LI) ist eine linke Mitte liberale Partei. Die Zeitlinie vom großen Club des Volkes zur Authentischen Radikalen Liberalen Partei 1870: Im Widerstand gegen den Diktator Francisco Solano López Liberale bilden den Great Club of the People (Gran Club del Pueblo) 1877:Die Party ist verboten.1887:Die Party wird als demokratischer Club (Club Democrático) später in diesem Jahr in die liberale Partei (Partido Liberal,) unter der Leitung von Cecilio Báez umbenannt. Die Partei ist von 1904 bis 1936 und von 1939 bis 1940.1942 an der Macht: Die Partei ist verboten, aber Fraktionen blieben in der Illegalität aktiv. 1961:Die Fraktionen vereinigten sich, aber eine konservative Fraktion bildete die Erneuerungsbewegung der Liberalen Partei (seit 1967 Liberale Partei).1967:Die Partei wird radikale Liberale Partei (Partido Liberal Radical) umbenannt.1977:Die Mehrheit der Partei unter der Leitung von Domingo Laino bildete die Einheitliche Liberale Partei (Partido Liberal Unificado) zusammen mit Dissidenten der Liberalen Partei. Die Radikale Liberale Partei setzt sich als Marionettenpartei des Regimes fort.1978:Die Partei wird in die Authentische Radikale Liberale Partei (Partido Liberal Radical Auténtico) umorganisiert.1990: Die Partei hat die Liberale Partei und die Radikale Liberale Partei aufgenommen. Siehe auch Geschichte der Paraguay Politik der Paraguay Liste der politischen Parteien in Paraguay == Referenzen ==