Phenyletherpolymere sind eine Klasse von Polymeren, die als wiederkehrende Gruppe in Etherbindungen eine Phenoxy- oder eine Thiophenoxygruppe enthalten. Handelsübliche Phenyletherpolymere gehören zu zwei chemischen Klassen: Polyphenylether (PPE) und Polyphenylenoxide (PPOs). Die Phenoxygruppen in der ehemaligen Polymerklasse enthalten keine Substituenten, während die in letzterer Klasse 2 bis 4 Alkylgruppen am Phenylring enthalten. Die Struktur einer sauerstoffhaltigen PPE ist in Abbildung 1 vorgesehen und die eines 2, 6-Xylenol abgeleiteten PPO ist in Abbildung 2 dargestellt. Entweder kann die Klasse die Sauerstoffatome an verschiedenen Stellen um die Ringe befestigt haben. Struktur und Synthese Die richtige Bezeichnung für ein Phenyletherpolymer ist Poly(phenylether) oder Polyphenylpolyether, aber der Name Polyphenylether ist weithin akzeptiert. Polyphenylether (PPEs) werden durch wiederholte Anwendung der Ullmann-Ether-Synthese erhalten: Umsetzung eines Alkaliphenats mit einem durch Kupfer katalysierten halogenierten Benzol. PPEs von bis zu 6 Phenylringen, sowohl Oxy- als auch Thioether, sind im Handel erhältlich. Siehe Tabelle 1. Sie zeichnen sich dadurch aus, daß das Substitutionsmuster jedes Ringes, gefolgt von der Anzahl der Phenylringe und der Zahl der Etherverknüpfungen, angezeigt wird. So wird die Struktur in Abbildung 1 mit n gleich 1 als pmp5P4E bezeichnet, wobei para, meta, para-Substitution der drei mittleren Ringe, insgesamt 5 Ringe und 4 Ethergestänge angezeigt werden. Die Metasubstitution der Arylringe in diesen Materialien ist am häufigsten und oft erwünscht. Auch langkettige Analoga mit bis zu 10 Benzolringen sind bekannt. Das einfachste Mitglied der Phenyletherfamilie ist Diphenylether (DPE), auch Diphenyloxid genannt, dessen Struktur in Figur 4 vorgesehen ist. niedermolekulare Polyphenylether und Thioether werden in einer Vielzahl von Anwendungen eingesetzt und umfassen Hochvakuumgeräte, Optik, Elektronik und in Hochtemperatur- und strahlungsbeständigen Flüssigkeiten und Fetten. Abbildung 5 zeigt die Struktur des Schwefelanalogons von 3-R-Polyphenylether gemäß Abbildung 3. Typische physikalische Eigenschaften von Polyphenylethern sind in Tabelle 2. Physikalische Eigenschaften einer bestimmten PPE hängen von der Anzahl der aromatischen Ringe, deren Substitutionsmuster und ob es sich um einen Ether oder einen Thioether handelt. Bei Produkten gemischter Strukturen sind Eigenschaften nur aus den Strukturmerkmalen schwer vorherzusagen; sie müssen daher über Messung ermittelt werden. Zu den wichtigen Eigenschaften der PPE gehören ihre thermische und oxidative Stabilität und Stabilität in Gegenwart ionisierender Strahlung. PPEs haben den Nachteil, etwas hohe Gießpunkte zu haben. Beispielsweise sind PSAs, die zwei und drei Benzolringe enthalten, bei Raumtemperatur tatsächlich fest. Die Schmelzpunkte der üblicherweise festen PPE werden abgesenkt, wenn sie mehr m-Phenylenringe, Alkylgruppen oder Isomerengemische enthalten. PPEs, die nur o- und p-substituierte Ringe enthalten, haben die höchsten Schmelzpunkte. Thermooxidative Stabilität PPEs haben ausgezeichnete hohe Temperatureigenschaften und gute Oxidationsstabilität. Hinsichtlich der Flüchtigkeiten haben p-Derivate die niedrigsten Flüchtigkeiten, und die o-Derivate haben die höchsten Flüchtigkeiten. Das Gegenteil gilt für Flammpunkte und Feuerpunkte. Spontane Zündtemperaturen von Polyphenylethern liegen zwischen 550 und 595 °C (1,022 und 1,103 °F), Alkylsubstitution reduziert diesen Wert um ~50 °C (122 °F). PPEs sind mit den meisten Metallen und Elastomeren kompatibel, die häufig in Hochtemperaturanwendungen eingesetzt werden. Sie quellen gewöhnlich gemeinsame Dichtungsmaterialien. Die Oxidationsstabilität von nicht substituierten PSA ist recht gut, zum Teil weil sie leicht oxidierbare Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindungen fehlen. Die thermische Zersetzungstemperatur, gemessen nach dem Isooteniscope-Verfahren, liegt zwischen 440 und 465 °C (824 und 869 °F). Strahlungsstabilität Ionisierende Strahlung beeinflusst alle organischen Verbindungen, was zu einer Veränderung ihrer Eigenschaften führt, weil Strahlung kovalente Bindungen, die in organischen Verbindungen am häufigsten vorkommen, stört. Eine Folge der Ionisation ist, dass die organischen Moleküle zu kleineren Kohlenwasserstoffmolekülen sowie größeren Kohlenwasserstoffen überproportionieren. Dies spiegelt sich durch erhöhten Verdampfungsverlust, Absenken der Flamm- und Brandpunkte und erhöhte Viskosität wider. Andere durch Strahlung hervorgerufene chemische Reaktionen sind Oxidation und Isomerisierung. Diese führt zu erhöhter Säure, Korrosivität und Koksbildung; letztere bewirkt eine Viskositäts- und Flüchtigkeitsänderung. PPEs haben extrem hohen Strahlungswiderstand. Von allen Klassen synthetischer Schmiermittel (mit Ausnahme von Perfluorpolyethern) sind die Polyphenylether die strahlungsbeständigsten. Hervorragende Strahlungsstabilität von PPEs kann auf die begrenzte Anzahl von ionisierbaren Kohlenstoff-Kohlenstoff- und Kohlenstoff-Wasserstoff-Bindungen bezogen werden. In einer Studie wurde die Leistung von PPE unter dem Einfluss von 1x1011 ergs/gramm Strahlung bei 99 °C (210 °F) mit synthetischem Ester, synthetischem Kohlenwasserstoff und Silikonflüssigkeiten verglichen. PPE zeigte eine Viskositätserhöhung von nur 35,%, während alle anderen Flüssigkeiten eine Viskositätserhöhung von 1700% und geliert zeigten. Weitere Tests haben gezeigt, dass PPEs gegen Gamma und damit verbundene Neutronenstrahlungsdosis von 1x1010 erg/g bei Temperaturen bis 315 °C (599 °F) beständig sind. Oberflächenspannung PSAs haben eine hohe Oberflächenspannung; daher weisen diese Flüssigkeiten eine geringere Neigung zu nassen Metalloberflächen auf. Die Oberflächenspannung des handelsüblichen 5R4E beträgt 49,9 dynes/cm, einer der höchsten in reinen organischen Flüssigkeiten. Diese Eigenschaft eignet sich für Anwendungen, bei denen eine Migration des Schmiermittels in die Umgebung vermieden werden muss. Anwendungen Während ursprünglich PPEs für den Einsatz in extremen Umgebungen entwickelt wurden, die in Luft- und Raumfahrtanwendungen erfahren wurden, werden sie jetzt in anderen Anwendungen eingesetzt, die eine geringe Flüchtigkeit und eine ausgezeichnete thermooxidative und ionisierende Strahlungsstabilität erfordern. Solche Anwendungen umfassen die Verwendung als Diffusionspumpenflüssigkeiten, Hochvakuumflüssigkeiten und die Formulierung von Strahltriebwerksschmierstoffen, Hochtemperatur-Hydraulikschmierstoffen und Fetten sowie Wärmeübertragungsflüssigkeiten. Darüber hinaus haben diese Flüssigkeiten aufgrund hervorragender optischer Eigenschaften Verwendung in optischen Geräten gefunden. Ultrahochvakuumflüssigkeiten Vakuumpumpen sind Einrichtungen, die Gase aus einem geschlossenen Raum entfernen, um den Druck stark zu reduzieren. Öldiffusionspumpen in Kombination mit einer Forepumpe gehören zu den beliebtesten. Diffusionspumpen verwenden eine hochsiedende Flüssigkeit mit niedrigem Dampfdruck, um einen Hochgeschwindigkeitsstrahl zu erzeugen, der die gasförmigen Moleküle im zu evakuierenden System trifft und in den von der Vorpumpe evakuierten Raum leitet. Eine gute Diffusionsflüssigkeit muss daher niedrigen Dampfdruck, hohen Flammpunkt, hohe thermische und oxidative Stabilität und chemische Beständigkeit widerspiegeln. Wird die Diffusionspumpe in der Nähe von ionisierender Strahlungsquelle betrieben, so ist auch eine gute Strahlungsstabilität erwünscht. Die in Tabelle 3 dargestellten Daten zeigen, dass Polyphenylether anderen Flüssigkeiten, die üblicherweise in Diffusionspumpen eingesetzt werden, überlegen ist. PPEs helfen, das höchste Vakuum von 4 x 10 - 10 Torr bei 25 °C zu erreichen. Solche Hochvakuume sind in Geräten wie Elektronenmikroskopen, Massenspektrometern und für verschiedene Oberflächenphysikstudien erforderlich. Vakuumpumpen werden auch bei der Herstellung von elektrischen Lampen, Vakuumröhren und Kathodenstrahlröhren (CRT,) Halbleiterverarbeitung und Vakuumtechnik eingesetzt. Elektronische Konnektorschmierstoffe 5R4E PPE hat eine Oberflächenspannung von 49,9 dynes/cm, die zu den höchsten in reinen organischen Flüssigkeiten zählt. Aus diesem Grund benetzen diese PPE und die anderen PPE nicht effektiv Metalloberflächen. Diese Eigenschaft ist dann sinnvoll, wenn eine Migration eines Schmiermittels von einem Teil der Vorrichtung zu einem anderen Teil vermieden werden muss, wie beispielsweise bei bestimmten elektronischen Geräten. Ein dünner Film aus Polyphenylether auf einer Oberfläche ist nicht ein dünner zusammenhängender Film, wie man sich vorstellen würde, sondern besteht aus winzigen Tröpfchen. Diese PPE-Eigenschaft neigt dazu, den Film stationär zu halten oder zumindest dazu zu bringen, ihn in dem Bereich zu verbleiben, in dem die Schmierung benötigt wird, anstatt durch eine neue Oberfläche wegzuwandern. Dadurch wird eine Verunreinigung anderer Bauteile und Geräte, die keinen Schmierstoff benötigen, vermieden. Die hohe Oberflächenspannung der PPE macht sie daher nützlich bei der Schmierung elektronischer Kontakte. Polyphenyletherschmierstoffe haben eine 30-jährige Geschichte des kommerziellen Dienstes für Steckverbinder mit Edelmetallkontakten in Telekommunikations-, Automobil-, Luft- und Raumfahrtanwendungen. Neben der Aufrechterhaltung des Stromflusses und der langfristigen Schmierung bieten PPEs Schutz gegen Verbinder gegen aggressive saure und oxidative Umgebungen. Durch die Bereitstellung einer Schutz-Oberflächenfolie schützen Polyphenylether nicht nur Verbinder vor Korrosion, sondern auch vor schwingungsbedingtem Verschleiß und Abrieb, was zu einem schäumenden Verschleiß führt. Die Geräte, die von den spezialisierten Eigenschaften von PPEs profitieren, umfassen Handys, Drucker und eine Vielzahl von anderen elektronischen Geräten. Der Schutz dauert seit Jahrzehnten oder für das Leben der Ausrüstung. Optik Polyphenylether (PPE) besitzen gute optische Klarheit, einen hohen Brechungsindex und andere vorteilhafte optische Eigenschaften. Aus diesem Grund haben PPEs die Fähigkeit, die strengen Leistungsanforderungen der Signalverarbeitung in fortgeschrittenen Photoniksystemen zu erfüllen. Die optische Klarheit der PSA ähnelt derjenigen der anderen optischen Polymere, d.h. sie haben Brechzahlen zwischen 1,5 und 1,7 und sorgen für eine gute Lichtausbreitung zwischen etwa 400 nm und 1700 nm. Eine enge Brechzahl (RI)-Anpassung zwischen Materialien ist für eine ordnungsgemäße Lichtausbreitung wichtig. Durch die einfache RI-Anpassung werden PPEs in vielen optischen Geräten als optische Flüssigkeiten eingesetzt. Bei der Herstellung von Solarzellen und Festkörper-UV/Blue-Emittern und Telekommunikationsgeräten aus High-Index-Brillen und Halbleitern bietet die extreme Beständigkeit gegen ionisierende Strahlung einen zusätzlichen Vorteil. Hochtemperatur- und strahlungsbeständige Schmierstoffe PPEs, die von ausgezeichneter thermooxidativer Stabilität und Strahlungsbeständigkeit sind, haben einen umfangreichen Einsatz in Hochtemperaturanwendungen gefunden, die auch Strahlungsbeständigkeit erfordern. Darüber hinaus zeigen PPEs eine bessere Verschleißkontrolle und Tragfähigkeit als Mineralöle, insbesondere bei der Verwendung in Lagern. PPEs wurden für den Einsatz in Strahltriebwerken entwickelt, bei denen hohe drehzahlbedingte Reibungstemperaturen von bis zu 320 °C (608 °F) Während die Verwendung von PPEs bei Schmierstrahlmotoren aufgrund ihrer höheren Kosten etwas nachlässig ist, werden sie in einigen Luft- und Raumfahrtanwendungen immer noch eingesetzt. PPEs werden auch als Basisflüssigkeiten für strahlungsbeständige Fette verwendet, die in Kernkraftwerksmechanismen eingesetzt werden. PPEs und ihre Derivate haben auch Verwendung als Dampfphasenschmiermittel in Gasturbinen und Sonderlagern gefunden, und überall dort, wo extreme Umweltbedingungen bestehen. Die Verdampfungsphasenschmierung wird durch Erhitzen des flüssigen Schmiermittels über dessen Siedepunkt erreicht. Die entstehenden Brüden werden dann zur heißen Auflagefläche transportiert. Werden die Temperaturen der Auflagefläche unterhalb des Siedepunktes des Schmiermittels gehalten, so kondensieren die Dämpfe zur Flüssigkeitsschmierung wieder. Die Polyphenylethertechnologie kann je nach spezifischem Lagerdesign auch eine überlegene Brandsicherheit und Ermüdungsdauer bieten. In dieser Anmeldung haben PPEs den Vorteil, sowohl als Flüssigkeit bei niedrigen Temperaturen als auch als Dampf bei Temperaturen oberhalb 315 °C (599 °F) Schmierung zu bieten. Aufgrund der geringen Flüchtigkeit und der hervorragenden thermooxidativen Stabilität der Hochtemperatur haben sich PPEs auch als Gleitmittel für Ketten, die in und um Brennöfen, Metallfabrikationsanlagen und Glasform- und Fertigungsanlagen eingesetzt werden, bewährt. Bei diesen Hochtemperaturanwendungen bilden PPE keinen Schlamm und harte Ablagerungen. Der zurückbleibende kohlenstoffarme Rückstand wird durch Abwischen leicht entfernt. Die geringe Flüchtigkeit, geringe Brennbarkeit und gute thermodynamische Eigenschaften der PPEs machen sie ideal für den Einsatz als Wärmeträgerflüssigkeiten und auch in Kühlkörperanwendungen geeignet. Polyphenylenoxide (PPOs) Diese Polymerisate werden durch oxidative Kupplung von substituiertem Phenol in Gegenwart von Sauerstoff und Kupfer und aminhaltigen Katalysatoren, wie Kupferbromid und Pyridin, hergestellt. Siehe Abbildung 2 für die PPO-Struktur. PPO-Polymerisate können als Kunststoffharze eingestuft werden. Sie und ihre Verbundwerkstoffe mit Polystyrol, Glas und Nylon werden als hochfeste, feuchtigkeitsbeständige technische Kunststoffe in einer Reihe von Industrien, einschließlich Computer, Telekommunikation und Automobilteile, eingesetzt. PPOs werden von SABIC Innovative Plastics unter dem Markennamen Noryl vertrieben. = Referenzen =Charles T. Rubin ist ein politischer Philosoph und Schriftsteller. Rubin ist der Autor von The Green Crusade. Werke Rubin, Charles T. (5. November 2008). " Was ist das Gute des Transhumanismus."? In Chadwick, Ruth; Gordijn, Bert (Hrsg.). Medizinische Verbesserung und Posthumanität (PDF). Springer.ISBN 978-90-481-8005-9.Archiviert (PDF) aus dem Original am 16. Oktober 2014. Erschienen am 17. Oktober 2014.Rubin, Charles T. (1996). " Erster Kontakt: Copernican Moment oder neun Tage Wunder."? In Kingsley, Stuart A.; Lemarchand, Guillermo A. (Hrsg.). Die Suche nach extraterrestrischen Intelligenz (SETI) im optischen Spektrum II: 31. Januar-1. Februar 1996, San Jose, California, Band 2704. Proceedings of SPIE - die International Society for Optical Engineering. Bellingham, WA: SPIE – Die Internationale Gesellschaft für optische Technik.pp.161–184.ISBN 978-0-8194-2078-7. Referenzen Vortrag von Rubin über Politikwissenschaft