Ein virtuelles Privatnetz (VPN) erweitert ein privates Netzwerk über ein öffentliches Netz und ermöglicht es den Nutzern, Daten über gemeinsame oder öffentliche Netze zu senden und zu empfangen, wenn ihre Rechengeräte direkt an das Privatnetz angeschlossen sind. Anwendungen, die über ein VPN laufen, können von der Funktionalität, Sicherheit und Verwaltung des privaten Netzes profitieren. Es bietet Zugang zu nicht zugänglichen Ressourcen im öffentlichen Netz und wird in der Regel für Telecommuting-Arbeitnehmer genutzt. Verschlüsselung ist üblich, aber nicht ein inhärenter Bestandteil einer VPN-Verbindung. Ein VPN wird durch die Einrichtung eines virtuellen Punkt-to-Punkt-Anschlusses durch den Einsatz von speziellen Schaltkreisen oder mit Tunnelprotokollen über bestehende Netze geschaffen. Ein aus dem öffentlichen Internet verfügbarer Browser kann einige der Vorteile eines breiten Raumnetzes (WAN) bieten. Aus Sicht der Nutzer können die im privaten Netz verfügbaren Ressourcen ferngesteuert genutzt werden. Arten virtueller privater Netze können von mehreren Kategorien klassifiziert werden: Fernzugang A Host-to-Netzwerk-Konformität ist ähnlich, um einen Computer an ein lokales Netz zu verbinden. Diese Art bietet Zugang zu einem Unternehmensnetz wie einem Intranet. Telecommuting-Arbeitnehmer, die Zugang zu privaten Ressourcen benötigen oder einen mobilen Arbeitnehmer in die Lage versetzen, wichtige Werkzeuge zu nutzen, ohne sie auf das öffentliche Internet zu verzichten. Site-to-site Eine standortnahe Konfiguration verbindet zwei Netze. Diese Konfiguration erweitert ein Netz über geografische Disparatebüros oder eine Gruppe von Büros an eine Einrichtung des Datenzentrums. Die Verbindungsverbindung kann über ein uneinheitliches Zwischennetz laufen, wie zwei IPv6-Netze, die über ein IPv4-Netz angeschlossen sind. Extranet-basierte Website-to-site Im Zusammenhang mit den standorteigenen Konfigurationen werden die Bedingungen intranet und extranet verwendet, um zwei unterschiedliche Verwendungsfälle zu beschreiben. Ein Intranet-Site-to-site-Server beschreibt eine Konfiguration, in der die mit dem VPN verbundenen Standorte derselben Organisation gehören, während ein Extranet-Site-to-Internetsite-Portal Websites, die mehreren Organisationen angehören. Personen interagieren in der Regel mit Fernzugangs-Internets, während Unternehmen tendenziell nutzen können, um standortnahe Verbindungen für Unternehmen, Cloud-. und Geschäftspläne zu nutzen. Obwohl diese Technologien nicht gegenseitig ausschließen und in einem wesentlich komplexeren Geschäftsnetz kombiniert werden können, um einen entlegenen Zugang zu Ressourcen auf einem bestimmten Gebiet zu ermöglichen, wie ein Bestellsystem, das in einem Datenzentrum lebt. VPN-Systeme können auch von folgenden Kategorien erfasst werden: Das Tunnelprotokoll, das zur Tunnelbeförderung verwendet wird, der Endplatz des Tunnels, z.B. auf dem Kundenrand oder dem Netzvorteil, der Art der Topologie der Verbindungen, wie etwa standort-to-site oder netzgebunden die Sicherheitsniveaus, sofern die OSI-Ebene, die sie im Anschlussnetz vorhanden sind, wie z.B. die Stufe 2 Schaltkreise oder das dritte Netz, die Konnektivitätsnummer der gleichzeitigen Sicherheitsmechanismen kann Online-Verbindungen nicht vollständig anonymisieren, sondern sie können die Privatsphäre und Sicherheit erhöhen. Um die Offenlegung von privaten Informationen zu verhindern, erlauben die VPNs in der Regel nur einen authentifizierten Zugang mit Tunneling-Protokollen und Verschlüsselungstechniken. Laut dem Modell der VPN-Sicherheit wäre ein Angriffsführer nur verschlüsselte Datenfernsauthentifizierung sehen, um unbefugten Nutzern den Zugriff auf die Smartphone-Integrität zu verhindern, um mögliche Manipulationen mit übermittelten Nachrichten zu erkennen. Sichere VPN-Protokolle umfassen die folgenden: Internet-Protokollsicherheit (IPsec) wurde ursprünglich von der Task Force Internet Engineering (IETF) für IPv6 entwickelt, die in allen Normenkonformen Umsetzungen von IPv6 vor RFC 6434 nur eine Empfehlung abgegeben hat. Dieses Standard-basierte Sicherheitsprotokoll wird auch mit IPv4 und dem Tunnel-Protokoll der Stufe 2 weit verbreitet. Ihr Design erfüllt die meisten Sicherheitsziele: Verfügbarkeit, Integrität und Vertraulichkeit. IPsec verwendet Verschlüsselung, die Freisetzung eines IP-Pakets in einem IPsec-Paket. De-encapsulation findet am Ende des Tunnels statt, wo das ursprüngliche IP-Paket entschlüsselt und an das Ziel weitergeleitet wird. Verkehrsebene Sicherheit (SSL/TLS) kann einen gesamten Netzverkehr (wie es im OpenVPN-Projekt und dem SoftEther-Server-Projekt) oder eine individuelle Verbindung sichern. Eine Reihe von Verkäufern bieten über SSL ferne Internetzugangskapazitäten. SSL Smartphone kann von Orten, an denen IPsec läuft, in Schwierigkeiten mit den Regeln für die Übersetzung und den Schutz von Netzen verbinden. Datengram Transport Layer Security (DTLS) – in Cisco JedeConnect-Internet-Hotline und in OpenConnect VPN verwendet, um die Probleme zu lösen, die SSL/TLS mit Tunneln über das iPhone (tunneling-Modul über das iPhone kann zu großen Verzögerungen und Verbindungsabbrüchen führen). Microsoft Point-to-Point Verschlüsselung (MPPE) funktioniert mit dem Punkt-to-Point Tunneling-Protokoll und in mehreren kompatiblen Umsetzungen auf anderen Plattformen. Microsoft hat mit einem SSL/TLS-Kanal (SSTP) Tunnels Point-to-Point-Protokoll (PPP) oder durch einen SSL-/TLS-Kanal (SSTP) in Windows Server 2008 und in Windows Vista Service Pack 1 eingeführt. Multi Path Virtual Private Network (MPVPN). Ragula Systems Entwicklung Unternehmen besitzt die eingetragene Marke MPVPN. Safe Shell (SSH) VPN – OpenSSH bietet VPN-Tunneling (d Unterscheidung vom Hafenaufwärts) an, um Fernverbindungen zu einem Netz oder zu Netzverbindungen zu sichern. OpenSSH Server bietet eine begrenzte Anzahl an Tunneln. Das Browser selbst unterstützt nicht die persönliche Authentifizierung. DrahtGuard ist ein Protokoll. Im Jahr 2020 wurde die KabelGuard-Unterstützung sowohl für die Linux- als auch für Android-Kern hinzugefügt, wodurch sie bis zur Annahme durch die VPN-Anbieter geöffnet wurde. Mit Standard nutzt NetGuard die Kurve25519 für einen wichtigen Austausch und ChaChaCha20 für Verschlüsselung, aber auch die Fähigkeit, einen symmetrischen Schlüssel zwischen Kunden und Server zu nutzen. IKEv2 ist ein Akronym für Internet Key Exchange-Volumen 2. Es wurde von Microsoft und Cisco geschaffen und wird in Verbindung mit IPSec für Verschlüsselung und Authentifizierung verwendet. Ihre primäre Verwendung ist in mobilen Geräten, unabhängig davon, ob in 3G- oder 4G LTE-Netzen, da es wirksam ist, wenn eine Verbindung verloren geht. Authentifizierung Tunnel Endpunkte müssen vor der Einrichtung sicherer VPN-Tunnel festgelegt werden. Benutzer-geschaffene Fernzugangs-Hotlines können Passwörter, Biometrien, Zwei-Faktor-Authentifizierung oder andere Kryptographiemethoden verwenden. Netz-zu-Netztunnel verwenden häufig Passwörter oder digitale Zertifikate. Sie speichern den Schlüssel, damit der Tunnel automatisch ohne Intervention des Administrators errichtet werden kann. Laufende Tunneling-Protokolle können in einem Punkt-to-point-Netz-Topologie betrieben werden, die grundsätzlich nicht als VPN gelten würde, da eine SMS-Definition voraussichtlich willkürliche und veränderte Netzknoten unterstützen wird. Da die meisten Router jedoch eine Software-definierte Tunneloberfläche unterstützen, sind die kundenprovisionierten VPNs oft nur definierte Tunnel mit konventionellen Protokollen. Anbieter-provisioned VPN-Baublocks, je nachdem, ob ein Anbieter-provisioned VPN (PPVPN) in Schicht 2 oder Schicht 3 tätig ist, dürfen die unten beschriebenen Bausteine L2 nur, L3 oder eine Kombination aus beiden sein. Multi-protocol-Label-Transfer (MPLS)-Funktionen verwischt die Identität von L2-L3. RFC 4026 deckte die folgenden Bedingungen ab, um L2 MPLS-Karten und L3 (BGP)-Automaten abzudecken, wurden jedoch in RFC 2547 eingeführt. Kunden (C) Geräte Ein Gerät, das innerhalb eines Kundennetzes ist und nicht direkt mit dem Netz des Diensteanbieters verbunden ist. C-Geräte sind nicht im Internet bekannt. Kunden-Grenzgerät (CE)A-Gerät am Rande des Kundennetzwerks, das den Zugang zum PPVPN bietet. Manchmal ist es nur eine Abgrenzung zwischen Anbieter und Kundenverantwortung. Andere Anbieter ermöglichen es den Kunden, diese zu installieren. Anbieter von Spitzengeräten (PE)A-Geräten oder Vorrichtungen am Rand des Anbieternetzes, das über CE-Geräte an Kundennetzwerke angeschlossen ist, und stellt die Ansicht des Anbieters vor. PEs sind sich bewusst, dass die Server, die durch sie miteinander verbunden sind, miteinander verbunden sind, und dass sie den SMS-Staat halten. Anbietergerät (P)A-Gerät, das im Kernnetz des Anbieters tätig ist und nicht direkt an einen Kunden-Endpunkt angeschlossen ist. Man kann zum Beispiel die Leitung für viele von Anbietern betriebene Tunnel, die zu verschiedenen PPVPNs der Kunden gehören, anbieten. Obwohl das P-Gerät ein zentraler Bestandteil der Umsetzung von PPVPN ist, ist es nicht selbst VPN-Aware und hält den VPN-Staat nicht aufrecht. Seine Hauptaufgabe besteht darin, dass der Diensteanbieter seine PPVPN-Angebote z.B. durch eine Aggregationsstelle für mehrere PEs.P-to-P-Verbindungen in einer solchen Rolle, oft hochkapazitätsfähige optische Verbindungen zwischen wichtigen Anbietern, auswerten kann. Benutzer-visible PPVPN OSI-Level 2 Dienstleistungen virtuelle LANVirtual LAN (VLAN) ist eine Stufe 2 Technik, die die Koexistenz von verschiedenen lokalen Gebietsnetzen (LAN) ermöglicht, die über Stamme mit dem IEC 802.1Q-Vertriebsprotokoll verbunden sind. Andere Übertragungsprotokolle wurden verwendet, wurden jedoch veraltet, darunter Inter-Switch Link (ISL), IEC 802.10 (ursprünglich ein Sicherheitsprotokoll, aber ein Unterteil wurde für die Verlegung eingeführt) und ATM LAN Emulation (LANE). virtueller privater LAN-Dienst (VPLS) entwickelt vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure, virtuelle LANs (VLANs) ermöglicht eine gemeinsame Nutzung von LAN-Labels. VLANs umfassen häufig nur Kundenhäuser. VPLS, wie im oben genannten Abschnitt (OSI-Stufe 1 Dienstleistungen) beschrieben, unterstützt die Bündelung von Punkt-zu-Punkt- und Punkt-to-multipoint-Topologien, die hier erörterte Methode erweitert die 2 Technologien der Stufe 2 wie 802.1d und 802.1q LAN, um über Transporte wie Metro Ethernet zu laufen. Wie in diesem Zusammenhang verwendet, ist ein VPLS eine Stufe 2 PPVPN, die die volle Funktionalität eines traditionellen LAN verkörpert. Von einer Benutzerposition ermöglicht ein VPLS, mehrere LAN-Segmente über ein Paket oder optischer Anbieterkern zu verbinden, ein Kern, der transparent für den Benutzer ist, so dass die entlegenen LAN-Segmente als einziges LAN fungieren. In einem VPLS setzt der Anbieter eine Lernbrücke ein, die optional auch VLAN-Dienste umfassen kann. Pseudo Draht (PW)PW ist ähnlich wie VPLS, aber es kann an beiden Enden verschiedene L2-Protokolle liefern. In der Regel handelt es sich um ein WAN-Protokoll wie Asynchron Transfermodus oder Rahmen Relay. Im Gegensatz dazu wäre der virtuelle private LAN-Service oder IPLS angemessen, wenn es darum geht, ein LAN zwischen zwei oder mehr Orten herzustellen. Ethernet über IP TunnelingEtherIP (RFC 3378) ist ein Ethernet über die IP Tunneling Protokollspezifikation. EtherIP verfügt nur über eine Packungsbeilage. Kein Vertraulichkeits- und Botschaftsschutz. EtherIP wurde im VMware-Netzstapel und im SoftEther-Server-Programm eingeführt. IP-nur LAN-ähnlicher Dienst (IPLS)A Unterset von VPLS, die CE-Geräte müssen über die Kapazität der Stufe 3 verfügen; die IPLS stellt Packungen statt Rahmen vor. Sie können IPv4 oder IPv6 unterstützen. OSI-Level 3 PPVPN-Architekturen In diesem Abschnitt werden die wichtigsten Architekturen für PPVPN diskutiert, wo die PE in einem einzigen Leitungs-Praktikum und dem anderen virtuellen Router, in dem die PE ein virtuelles Router pro Smartphone enthält. Der frühere Ansatz und seine Varianten haben die größte Aufmerksamkeit erhalten. Eines der Herausforderungen von PPVPNs sind verschiedene Kunden, die denselben Adressraum nutzen, vor allem der IPv4 Privatplatz. Der Anbieter muss in der Lage sein, sich überlappende Adressen in den verschiedenen PPVPNs der Kunden zu zerkleinern. BGP/MPLS PPVPNIn der von RFC 2547 festgelegten Methode BGP-Erweiterungsrouten in der IPv4-Internetadresse-Familie, die aus der Form von 12byte bestehen, beginnend mit einem 8-byte-Fahrer (RD) und dem Ende einer vierfachen Adresse. RDs disambiguate ansonsten doppelte Adressen in derselben PE. PEs verstehen die Topologie jedes Smartphones, das direkt oder über P-Verbindungen mit MPLS-Tunneln verbunden ist. In MPLS-Terminologie sind die P-MHz-Server ohne Sensibilisierung für Smartphones. virtueller Router PPVPNThe virtueller Router-Architektur im Gegensatz zu BGP/MPLS-Techniken erfordert keine Änderung bestehender Wegeprotokolle wie BGP. Durch die Bereitstellung von logisch unabhängigen Streckenbereichen ist der Kunde, der ein VPN betreibt, für den Adressraum verantwortlich. In den verschiedenen MPLS-Tunneln werden die verschiedenen PPRAMs durch ihr Etikett unmissverständlich gestrichen, aber es brauchen keine Streckendifferenzen. Unentschlüsselte Tunnel Manche virtuelle Netze verwenden Tunnelprotokolle ohne Verschlüsselung zum Schutz der Privatsphäre der Daten. Smartphones bieten zwar oft Sicherheit, aber ein unentschlüsseltes Überlagerungsnetz passt nicht nahtlos in die sichere oder vertrauenswürdige Kategorisierung. Zum Beispiel ist ein Tunnel, der zwischen zwei Gastgebern mit generischen Intercapsulation (GRE) eingerichtet wurde, ein virtuelles Privatnetz, aber weder sicher noch vertrauenswürdig. Inlandsbezugsprotokolle umfassen das Ring-2-Tunnelprotokoll (L2TP), wenn es ohne IPsec und Point-to-Point Tunneling Protokoll (PPTP) oder Microsoft Point-to-Point Verschlüsselung (MPPE) eingerichtet wird. Konfessionelle Liefernetze vertrauensbildende Smartphones verwenden nicht Kryptographietunneling, sondern auf die Sicherheit des Netzes eines einzigen Anbieters zum Schutz des Verkehrs. Multi-Protocol Label Switching (MPLS) ist oft überlastet, oft mit Qualitätskontrolle über ein zuverlässiges Liefernetz. L2TP, das eine Standard-basierte Ersetzung ist, und ein Kompromiss, der die guten Merkmale jedes einzelnen enthält, für zwei eigenverantwortliche VPN-Protokolle: Cisco's Layer 2 Forwarding (L2F) (obsolete ab 2009) und Microsofts Point-to-Point Tunneling Protokoll (PPTP). Smartphones vertrauen entweder auf das zugrunde liegende Liefernetz oder müssen die Sicherheit mit Mechanismen im VPN selbst durchsetzen. Sofern das vertrauenswürdige Lieferungsnetz nur an physisch gesicherten Standorten läuft, benötigen sowohl vertrauenswürdige als auch sichere Modelle einen Authentifizierungsmechanismus für Nutzer, um Zugang zum VPN zu erhalten. Karten in mobilen Umgebungen Mobile virtuelle private Netze werden in Einstellungen verwendet, in denen ein Endpunkt des VPN nicht auf eine einzige IP-Adresse festgesetzt wird, sondern auf verschiedenen Netzen wie Datennetze von zellularen Trägern oder zwischen mehreren Wi-Fi-Zugangspunkten, ohne die sichere Facebook-Sitzung zu beenden oder Bewerbungssitzungen zu verlieren. Mobil Smartphones werden in der öffentlichen Sicherheit weit verbreitet, wenn sie Strafverfolgungsbeamten Zugang zu Anwendungen wie computergestützte Versendung und strafrechtliche Datenbanken sowie in anderen Organisationen mit ähnlichen Anforderungen wie das Management von Felddiensten und das Gesundheitswesen gewähren. Netzbeschränkungen Eine Beschränkung herkömmlicher VPNs ist, dass sie punkt-zu-Punkte-Verbindungen sind und nicht in der Regel Rundfunk-Domänen unterstützen; daher können Kommunikation, Software und Vernetzung, die auf den Ebenen 2 und den Sendepaketen basieren, wie NetBIOS, die in Windows-Netzwerken verwendet werden, nicht voll unterstützt werden. VPN auf dem Server wie dem virtuellen privaten LAN-Service (VPLS) und der Schicht 2 Tunneling-Protokolle sollen diese Einschränkung überwinden. Anonymizer Dynamischer Multipoint virtuelles Smartphone Internet Privatsphäre Mediated VPN Opportunistic Verschlüsselung Split Tunneling virtueller privater Server VPN-Dienste Bezugspunkte Kelly Lesen Kelly, Sean (August 2001). „Necessity ist die Mutter von Krypto Erfindung“. Kommunikation News: 26–28.ISSN 0010-3632. Archiviert vom Original am 17. Dezember 2001.