Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender und queere (LGBTQ) Personal sind in der Lage, in den Streitkräften einiger Länder auf der ganzen Welt zu dienen: die überwiegende Mehrheit der industrialisierten, westlichen Länder (einschließlich einiger lateinamerikanischer Länder wie Brasilien und Chile), zusätzlich zu Südafrika und Israel. Die Rechte an Intersex-Menschen sind vageer. Dies hält Schritt mit den neuesten globalen Zahlen zur Akzeptanz der Homosexualität, die nahelegen, dass die Akzeptanz der LGBTQ-Gemeinschaften nur in säkularen, affluenten Ländern immer breiter wird. Eine akzeptierende Politik gegenüber schwulen und lesbischen Soldaten garantiert jedoch nicht immer, dass LGBTQ-Bürger in dieser besonderen Gesellschaft gegen Diskriminierung immun sind. Auch in Ländern, in denen die LGBTQ-Personen im Militär frei sind, beklagen Aktivisten, dass es noch Raum für Verbesserungen gibt. Israel z.B. ein Land, das ansonsten zur Umsetzung der LGBTQ-positiven Sozialpolitik kämpft, hat dennoch ein Militär bekannt für seine breite Akzeptanz offen schwuler Soldaten. Die Geschichte hat Gesellschaften gesehen, die beide offen schwulen Service-Mitglieder im Militär umarmen und erschüttern. Aber vor kurzem, die hochkarätigen 2010 Anhörungen über "Nicht fragen, nicht sagen" in den Vereinigten Staaten das Problem an das Zentrum der internationalen Aufmerksamkeit. Sie beleuchten auch sowohl die routinemäßige Diskriminierung, Gewalt und Härte von LGBTQ-identifizierten Soldaten, als auch Argumente für und gegen ein Verbot ihres Dienstes. LGBT Military Index Der LGBT Military Index ist ein Index des Haager Zentrums für Strategische Studien, der 19 indikative Politiken und Best Practices verwendet, um über 100 Länder auf die Aufnahme von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Service-Mitgliedern in die Streitkräfte zu ordnen. Länder mit höheren Rankings, vor allem die an der Spitze, zeichnen sich durch ihre vielfältigen konzertierten Bemühungen, die Aufnahme von schwulen und lesbischen Soldaten zu fördern. In vielen von ihnen sind spezielle Unterstützungs- und Interessenverbände vorhanden. Demgegenüber zeigen Länder in der Nähe des Index den Mangel an Bestrebungen, die Aufnahme des LGBT-Militärpersonals zu fördern. Geschichte der sexuellen Orientierung im Militär Im alten Griechenland war die Heilige Band der Theben eine Militäreinheit von 378 BCE, die aus männlichen Liebhabern bestand, die für ihre Wirksamkeit im Kampf bekannt waren. Gleichgeschlechtliche Liebe fand auch unter der Samurai-Klasse in Japan statt, die zwischen einem Erwachsenen und einem jüngeren Lehrling praktiziert wurde. Homosexuelles Verhalten wurde jedoch in den meisten Ländern in der gesamten Geschichte als kriminelle Straftat nach Zivil- und Militärrecht betrachtet. Es gibt verschiedene Konten von Versuchen und Hinrichtungen von Mitgliedern der Ritter Templar im vierzehnten Jahrhundert und Matrosen während der Napoleonischen Kriege für Homosexualität. Offizielle Verbote von Homosexuellen, die in der militärischen ersten Oberfläche im frühen 20. Jahrhundert. Die USA führten ein Verbot in einer Revision der Artikel des Krieges von 1916 ein und das Vereinigte Königreich untersagte 1955 die Homosexualität in den Armee- und Luftwaffengesetzen. Einige Nationen, von denen Schweden der bekannteste Fall ist, führten im Militär niemals Verbote der Homosexualität ein, gaben aber Empfehlungen zur Befreiung von Homosexuellen von Militärdiensten. Zur Regulierung der Homosexualität im US-Militär wurden körperliche Prüfungen und Interviews verwendet, um Männer mit wirksamen Eigenschaften während der Rekrutierung zu erkennen. Viele Soldaten, die dem homosexuellen Verhalten angeklagt wurden, wurden entlassen, weil sie "sexuelle Psychopathen" waren, obwohl die Zahl der Entlassungen während der Kriegsbemühungen stark zurückging. Die Rationalität, Homosexuelle und Lesben aus dem Dienst im Militär auszuschließen, ist oft in kulturellen Normen und Werten verwurzelt und hat sich im Laufe der Zeit verändert. Ursprünglich wurde angenommen, dass Homosexuelle nicht physisch in der Lage waren, effektiv zu dienen. Das durchdringende Argument im 20. Jahrhundert konzentrierte sich mehr auf die militärische Wirksamkeit. Und schließlich, neuere Rechtfertigungen umfassen das Potenzial für Konflikte zwischen heterosexuellen und homosexuellen Service-Mitgliedern und mögliche "heterosexuelle Resentment und Feindseligkeit. " Viele Länder haben diese Politiken seither überarbeitet und es Homosexuellen und Lesben ermöglicht, offen im Militär zu dienen (z.B. Israel 1993 und Großbritannien 2000). Derzeit gibt es mehr als 30 Länder, darunter fast alle NATO-Mitglieder, die es Homosexuellen und Lesben ermöglichen, zu dienen und etwa 10 weitere Länder, die sie nicht nach außen verbieten, zu dienen. Die USA sind eine der letzten entwickelten Nationen, um ihr Verbot zu überdrehen, Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle offen im Militär zu dienen, wenn es die Don't Ask Don't Tell Politik im Jahr 2010 aufgehoben. Transgender Militärdienst Wie sexuelle Orientierung, Politiken, die den Dienst des transgender Militärpersonals regulieren, variieren stark von Land zu Land. Aufgrund der vom Haager Zentrum für Strategische Studien erhobenen Daten erlauben neunzehn Länder derzeit transgender Menschen, in ihrem Militär zu dienen. Sie sind: Australien, Österreich, Belgien, Bolivien, Brasilien, Kanada, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Israel, Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich. Während die US-Militär Don't Ask, Don't Tell Politik wurde im Jahr 2011 rescinded erlaubt offene Service von Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen Service-Mitglieder, Transgender Menschen sind immer noch von der Einreise in die US-Militär. Dieses Verbot ist durch Verordnungen zur Gesundheitsvorsorge wirksam: "Aktuelle oder Geschichte psychosexueller Bedingungen (302,), einschließlich aber nicht beschränkt auf Transsexuellismus, Exhibitionismus, Transvestismus, Voyeurismus und andere Paraphilien." Anders als Don't Ask, Don't Tell, ist diese Politik kein Gesetz, das vom Kongress verwaltet wird, sondern eine interne Militärpolitik. Trotz dessen legen Studien nahe, dass die Neigung von trans-Individuen, in den US-Militär zu dienen, so viel wie doppelt so viel ist wie cisgender Individuen. In der Nationalen Transgender-Diskriminierung der Harvard Kennedy School 2013 berichteten 20% der Transgender-Ansprecher, die in den Streitkräften gedient hatten, verglichen mit 10% der cisgender-Ansprecher. Amerikanische Transgender-Veteranen stehen vor institutionellen Härten, einschließlich der Bereitstellung von medizinischer Versorgung während in den bewaffneten Diensten und nach der Entlassung aus ihrer Geschlechtsidentität oder Ausdruck. Transgender-Veteranen können auch zusätzliche Herausforderungen stellen, wie eine höhere Rate von Obdachlosigkeit und Wohnvoraussetzung, höhere Rate des Verlusts von Arbeitsplätzen oft direkt aus ihrer trans-Identität, und hohe Rate von nicht für bestimmte Arbeitsplätze aufgrund ihrer Geschlechtsidentität eingestellt werden. Intersex Militärdienst Die Streitkräfte Israels, der Vereinigten Staaten und Australiens haben Intersex-Individuen abhängig von der Art ihrer Bedingungen eingesetzt, aber die Leitlinien sind vage und selten darüber gesprochen. Diskriminierung in Militaritäten ohne ausdrückliche Einschränkungen oder Begrüßung In der US-Armee weigerten sich sechs Staaten (Texas, Georgien, Louisiana, Mississippi, Oklahoma und West Virginia) zunächst, dem Befehl des Verteidigungsministers Chuck Hagel nachzukommen, dass Homosexuelle Ehegatten der Nationalgarde-Mitglieder die gleichen Bundeshevorteile wie heterosexuelle Ehegatten erhalten, indem sie Paare zwangen, um die Stundenreise zur nächstgelegenen zu reisen. Darüber hinaus könnten einige auf Basis angebotene Vorteile, wie Support-Services für Angehörige von eingesetzten Service-Mitgliedern, noch blockiert werden. Dies änderte sich mit einem Urteil des Generalstaatsanwalts Loretta Lynch im Obersten Gerichtshof am 26. Juni 2015, in dem entschieden wurde, dass die Vorteile der Ehe in allen 50 US-Bundesstaaten Homosexuellen zur Verfügung gestellt würden. Im Jahr 2013 wurden rechtliche Änderungen gesagt, um auf Praktiken zu denen, bevor Don't Ask, Don't Tell, das National Defense Authorization Act enthält Sprache einige behauptete Personen erlaubt weiterhin diskriminieren gegen LGB Soldaten. Vom 30. Juni 2016 bis 11. April 2019 durften Transgender-Personal im Militär der Vereinigten Staaten nach Abschluss des Übergangs in ihrem bevorzugten Geschlecht dienen. Vom 1. Januar 2018 bis 11. April 2019 könnten Transgender-Individuen in den Vereinigten Staaten Militär unter der Bedingung, dass sie für 18 Monate in ihrem bevorzugten oder biologischen Geschlecht stabil sein. Am 26. Juli 2017 kündigte Präsident Donald Trump auf seiner Twitter-Seite an, dass Transgender-Individuen nicht mehr erlaubt würden, "in jeder Kapazität im US-Militär zu dienen", um das Verbot effektiv wiederherzustellen. Darüber hinaus leiden die Transgender in der gesamten US-Armee immer noch unter Diskriminierung: Sie dürfen wegen medizinischer Vorschriften, die sie als geistig instabil bezeichnen, offen dienen. Im Gegenteil, in Australien, Kanada, Deutschland, Israel, Italien, den Niederlanden und Großbritannien, seit 2010, als zivile Partnerschaften in den jeweiligen Ländern legal wurden, folgten militärische Familienleistungen den neuen Gesetzen ohne Diskriminierung. Angst vor Diskriminierung kann verhindern, dass Militärdienstmitglieder offen über ihre sexuelle Orientierung sind. In einem Bericht von 2004 wurde festgestellt, dass in Belgien Homosexuelle von ihrer Einheit übertragen wurden, wenn sie "zu offen mit ihrer Sexualität gewesen sind. " Ab 2004 behält das belgische Militär das Recht vor, Homosexuelle und lesbische Mitarbeiter auf hoher Ebene Sicherheitsabfertigungen zu leugnen, aus Angst, sie könnten erpressbar sein. 1993 zeigte eine Studie, dass in Kanada, Frankreich, Deutschland, Israel, den Niederlanden und Norwegen die Zahl der offen homosexuellen Service-Mitglieder gering war, was nur eine Minderheit von Homosexuellen darstellt, die gewöhnlich dienen. Offen zu dienen kann ihren Dienst weniger angenehm oder behindert ihre Karriere, obwohl es keine ausdrücklichen Einschränkungen zu dienen. So waren Dienstmitglieder, die ihre Homosexualität anerkennen, in ihrem Verhalten angemessen beschnitten, während sie in militärischen Situationen waren, d.h. sie haben nicht auf sich aufmerksam gemacht. Heute, in der dänischen Armee, LGBT Militärpersonal verzichten auf völlig offen über ihre Homosexualität. Bis die Ausbildung abgeschlossen ist und eine feste Beschäftigung fixiert ist, fürchten sie, Respekt, Autorität und Privilegien zu verlieren, oder in schlechteren Fällen ihre Arbeit in der dänischen Armee. Im Jahr 2010 zeigte die gleiche aktualisierte Studie, dass in Australien, Kanada, Deutschland, Israel, Italien und Großbritannien keine spezielle Behandlung zur Verhinderung von Diskriminierung in diesen Armeen, die Frage ist nicht speziell behandelt, es ist dem Führungsermessen überlassen. Die Kommandanten sagten, dass die sexuelle Belästigung von Frauen durch Männer eine weit größere Bedrohung für die Einheitsleistung darstellt als alles, was mit der sexuellen Orientierung zusammenhängt. Auf der anderen Seite befasste sich das niederländische Militär direkt mit der Frage der dauerhaften Diskriminierung, indem es die Homosexualität und die Armed Forces Foundation bildete, eine Gewerkschaft, die weiterhin schwule und lesbische Mitarbeiter an das Verteidigungsministerium vertritt, für eine tolerante militärische Kultur. Obwohl Homosexuelle im niederländischen Militär selten irgendwelche explizit aggressiven Handlungen gegen sie erfahren, sind immer noch Anzeichen von Homophobie und kultureller Unempfindlichkeit vorhanden. Gewalt durch LGBT Menschen in der militärischen physischen, sexuellen, psychologischen (Schärfung, Stierkampf) Gewalt, die LGBT ausgesetzt ist, ist eine Tatsache des Lebens für viele LGBT identifizierte Personen. In einer inhärenten gewalttätigen Umgebung können LGBT-Leute im Rahmen des Militärdienstes Gewalt, die ihrer Gemeinschaft einzigartig ist, bekämpfen. Laut einem 2012 News-Artikel fragt die israelische Verteidigungskraft nicht die sexuelle Orientierung ihrer Soldaten, aber die Hälfte der homosexuellen Soldaten, die im IDF dienen, leiden unter Gewalt und Homophobie. LGBT Soldaten sind oft Opfer von verbalen und körperlichen Gewalt und zum größten Teil ignorieren die Kommandanten das Phänomen. SAPRO, die für die Aufsicht des Verteidigungsministeriums (DoD - USA) verantwortliche Organisation, produziert die "Workplace and Gender Relations Survey of Active Duty Member (WGRA)": Der Bericht 2012 hat keinen Absatz, der die spezifische Situation von LGBT-Leute untersucht. Die Studie konzentriert sich auf Männer und Frauen. Die Spezifität der Gewalt gegenüber LGBT-Leute wird nicht berücksichtigt. In der australischen Armee ist das Problem nicht offiziell bekannt; nur einige Fälle von Belästigung und Diskriminierung von Homosexuellen und Lesben wurden aufgenommen. Ein Forscher erwähnte, dass "einer nicht schwul und im Militär sein wollen": Obwohl es keinen großen öffentlichen Skandal bezüglich der Belästigung von Homosexuellen gab, bedeutet dies nicht, dass ein solches Verhalten nicht auftritt, aber es wurde unterstudiert. Im Allgemeinen werden jedoch Vorkommnisse von Diskriminierung oder Belästigung, die den Kommandanten zur Kenntnis gebracht werden, angemessen behandelt, Vorkommnisse, bei denen Peers, die unangemessene Bemerkungen gemacht hatten, von Vorgesetzten sofort und ohne Vorbehalt diszipliniert werden. LGBT im Militär sein In den Vereinigten Staaten, trotz politischer Veränderungen, die einen offenen LGBQ-Militärdienst und die Bereitstellung einiger Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare, Kulturen von Homophobie und Diskriminierung ermöglichen, bestehen weiterhin. Mehrere Wissenschaftler haben über die Auswirkungen auf Mitarbeiter in nichtmilitärischen Kontexten geschrieben, die ihre sexuelle Orientierung am Arbeitsplatz verbergen. Die Autoren der Militärpsychologie haben diese Arbeit mit den Erfahrungen des Militärdienstpersonals von LGBQ verknüpft und behauptet, dass diese Studien Einblicke in das Leben offener LGBQ-Soldaten und derjenigen bieten, die ihre Orientierung verbergen. Sexuelle Orientierung Versteck und sexuelle Orientierung verknüpfte Belästigung sind Stressoren für LGBT-Individuen, die zu negativen Erfahrungen und schädlichen arbeitsbezogenen Ergebnissen führen. Speziell werden nicht geöffnete LGBT-Personen gefunden, um soziale Isolation zu erleben. Insbesondere können diese Produkte von arbeitsbedingtem Stress durch die hohe Abhängigkeit von Verbindung und Unterstützung für das Wohlergehen aller Service-Mitglieder die militärische Arbeitsleistung beeinflussen. In den Vereinigten Staaten sind LGBQ Soldaten nicht verpflichtet, ihre sexuelle Orientierung offenzulegen, was darauf hindeutet, dass einige LGBQ-Service-Mitglieder ihre sexuelle Orientierung weiter verbergen können. Studien legen nahe, dass dies schädliche Auswirkungen für den Einzelnen haben könnte. Eine 2013 an der Universität von Montana durchgeführte Studie ergab, dass nicht-offene LGB US-Veteranen deutlich höhere Depressionsraten, posttraumatische Stressstörungen und Alkohol oder andere Substanzmissbrauch als ihre heterosexuellen Gegenparteien. Diese Veteranen berichteten auch mit erheblichen Herausforderungen, die während der Verschleierung ihrer sexuellen Orientierung dienen; 69,3 % der Probanden in der Studie berichteten, dass Angst oder Angst infolge der Verschleierung ihrer sexuellen Identität zu erleben, und 60,5% berichteten, dass diese Erfahrungen zu einer schwierigeren Zeit für die Befragten führten als heterosexuelle Kollegen. Diese Studie schließt auch, dass 14,7% der LGB-amerikanischen Veteranen ernsthafte Selbstmordversuche unternommen haben. Diese Selbstmordversuche vergleichen mit einer anderen Studie der gesamten amerikanischen Veteranengemeinschaft, die .0003% der amerikanischen Veteranen Selbstmordversuche fand. Evidence deutet darauf hin, dass für LGB-Service-Mitglieder in den Vereinigten Staaten die Bedingungen des Dienstes und des täglichen Lebens dramatisch nach der Aufhebung von Don't Ask, Don't Tell verbessert haben. Soldaten, die sich für die Erfahrung der Befreiung entscheiden und berichten, dass sie ihre Orientierung nicht mehr verbergen müssen, können sich auf ihre Arbeitsplätze konzentrieren. Auch Unterstützungsgruppen für LGB-Soldaten haben in den USA proliferiert. Argumente für offene LGBT-Leute Bis vor kurzem verbieteten viele Länder Homosexuelle und Lesben, offen in den Streitkräften zu dienen. Die Gründe für die Durchsetzung dieses Verbots waren die potenziellen negativen Auswirkungen auf den Zusammenhalt und die Datenschutzbelange. Viele Studien haben jedoch in Auftrag gegeben, die Auswirkungen auf das Militär zu untersuchen, dass es kaum Beweise gab, um die diskriminierende Politik zu unterstützen. Außerdem, als die Verbote in mehreren Ländern wie Großbritannien, Kanada und Australien aufgehoben wurden, ergaben sich keine großen Probleme. In der Tat, mehrere Studien belegen, dass Homosexuelle und Lesben, die offen in den Streitkräften dienen können, können zu mehr positiven arbeitsbezogenen Ergebnissen führen. Erstens ist die Entlassung von geschultem Militärpersonal für ihre sexuelle Orientierung teuer und führt zu einem Verlust an Talent. Die Gesamtkosten für solche Entlastungen in den USA für die Verletzung der Don't Ask Don't Tell Politik betrug mehr als 290 Millionen Dollar. Zweitens hat sich die Privatsphäre für Service-Mitglieder in Ländern mit inklusiver Politik tatsächlich erhöht und zu einer Verringerung der Belästigung geführt. Obwohl es wichtig ist zu beachten, dass viele Homosexuelle und Lesben ihre sexuelle Orientierung nicht offenlegen, wenn das Verbot aufgehoben wird. Schließlich, so dass Homosexuelle offen dienen Ende Jahrzehnte der Diskriminierung im Militär und kann zu einem hochqualifizierten Pool von Rekruten führen. Zum Beispiel reduzierte das britische Militär seine ungefüllte Positionslücke um mehr als die Hälfte, nachdem Homosexuelle offen dienen können. Daher gibt es jetzt mehr Beweise, um Politiken zu unterstützen, die es Homosexuellen und Lesben ermöglichen, offen im Militär zu dienen. Argumente für die Nichteinhaltung offener LGBT-Leute Die Argumente dagegen, offen schwulen Serviceleuten und Frauen im Militär zuzulassen, stoßen auf. Während die meisten Forschungsdaten alle nur vernichteten traditionellen Argumente zugunsten von Politiken wie Don't Ask, Don't Tell, Homosexualität wird immer noch von vielen Ländern wahrgenommen, mit militärischem Dienst unvereinbar zu sein. Ein wiederkehrendes Argument für ein Verbot von Homosexuellen im Militär beruht auf der Annahme, dass angesichts potenziell homosexueller Mitglieder ihrer Einheit potenzielle Rekruten vom Militärdienst wegschüchtern würden. Basierend auf einer unschlüssigen Studie der RAND Corporation im Vorfeld der Aufhebung von Don't Ask, Don't Tell, US-Militärrekruten wurden erwartet, um bis zu 7% zu sinken. Dies scheint jedoch nicht materialisiert zu sein. In einer Reihe von Arbeiten, die regelmäßig verlangen, dass das Personal in nahen Wohnvierteln ist, so dass offen homosexuelle Serviceleute argumentiert werden, einen grundlegenden Tenet des militärischen Dienstes zu fliehen: sicherzustellen, dass Soldaten von ihrer Mission nicht abgelenkt bleiben. Wenn Homosexuelle Männer mit ihren männlichen Mitspielern duschen dürfen, so geht das Argument, dies würde in der Tat die "einzigartigen Bedingungen" des militärischen Lebens verletzen, indem sexuell kompatible Partner in unmittelbarer Nähe setzen, mit potenziell negativen Auswirkungen auf Retention und Moral der Truppen. Während der Anhörungen zu Don't Ask, Don't Tell von 1993, mit US-Senator Sam Nunn und General Norman Schwarzkopf Jr. erinnerte an "Instances, in denen Heterosexuelle aufgefordert wurden, homosexuelle Handlungen zu begehen, und, noch traumatischer emotional, körperlich gezwungen, in solche Handlungen einzugreifen." Nach Ländern Siehe auch LGBT Healthcare in den Vereinigten Staaten Veterans Health Administration Referenzen Quellen Shilts, Randy (1994/1997/2005). Verhalten Unglaublich: Schwule und Lesben im US-Militär. ISBN 5-551-97352-2 / ISBN 0-312-34264-0. Weiter lesen Belkin, Aaron; et al.(2013). "Gestaltung und DADT-Wiederholung: Hat die neue Politik des offenen Dienstes das Militär untergraben?". Armed Forces & Society. 39 (4): 587–601.doi:10.1177/0095327x12466248.S2CID 145357049.Belkin, Aaron; Levitt, Melissa (2001). " Homosexualität und die Israel-Verteidigungskräfte: Hat die Schwule Ban untergraben militärische Leistung?". Armed Forces & Society. 27 (4): 541–565.doi:10.1177/0095327x0102700403.PMID 17514841.S2CID 46711656.Burg, B. R. (2002)Gay Warriors: A Documentary History from the Ancient World to the Present (New York University Press, 2002)De Angelis, Karin, et al.(2013) Frank, Nathaniel, ed. (2010)Gays in ausländischen Militaristen 2010: Ein globaler Primer online Frank, Nathaniel.(2013) "The President's Pleasant Surprise: How LGBT Advocates Ended Don't Ask, Don't Tell", Journal of Homosexuality 60, No. 2-3 (2013): 159–213.Frank, Nathaniel.(2009)Unfreundliches Feuer: Wie das Gay Ban untergräbt die militärische und Schwächen Amerika Okros, Alan, und Mögliche ScottG. Armed Forces & Society 0095327X145371.Polchar, Joshua, et al.(2014)LGBT Militär: Eine strategische Vision für Inklusion (The Hague Centre for Strategic Studies, 2014) Externe Links The Palm Center, University of California, Santa Barbara. Zentrum für militärische Bereitschaft, Livonia, MI, gemeinnützige Bildungsorganisation mit Schwerpunkt auf traditioneller militärischer Personalpolitik: siehe Center for Military Readiness Military Culture:European Center for the Study of Sexual Minorities in the Military of the University of California, Santa Barbara Proud2Serve.net: Informationen und Ressourcen auf dem britischen Armed Forces Ansatz zur Homosexualität ArmyLGBT.org.uk: Website des LGBT Mitarbeiternetzwerks Stonewall der British Army UK: Armed Forces Defence Gay and Lesbian Information Service - Australia OutServe, US-Site für Soldaten West Point LGBT Alumni Human Rights Watch report: Uniform Discrimination The Don't Ask, Don't Tell Policy of the U.S Military Survivor bashing – voreingenommene Hassverbrechen Blue Alliance – LGBT Alumni der US Air Force Academy Geschichte der schwulen und lesbischen Diskriminierung im kanadischen Militär Thomasson v. Perry – Die 1. "As Applied" Herausforderung von Don't Ask, Don't Tell to erreichen the U.S Supreme Court DEFGLIS ist eine Organisation der homos Watch Open Secrets, ein National Film Board of Canada Dokumentarfilm über Homosexuelle im Militär während des Zweiten Weltkriegs