Cyberweapon ist ein für militärische, paramilitärische oder Intelligence-Ziele im Rahmen eines Cyberangriffs eingesetzter Schadorganist. Allgemeine Merkmale für den Begriff sind sehr unterschiedlich; die häufigsten Kriterien scheinen für einen Schadorganismus zu sein, der: wird von einem staatlichen oder nichtstaatlichen Akteur gefördert oder beschäftigt; sie stellt ein Ziel dar, das ansonsten eine Espionage oder den Einsatz von Kraft erfordern würde; ist gegen spezifische Ziele beschäftigt. Sponsor Teil der Unterscheidung von anderen Schadprogrammen ist, dass der Wirkstoff gefördert wird, d. h., in Auftrag gegeben, entwickelt und/oder verwendet wird – nicht von einem schwarzen Hacker oder einer organisierten kriminellen Gruppe, sondern von einem Staat oder einem nichtstaatlichen Schauspieler, die möglicherweise terroristische Gruppen und andere in der vierten Generation vorgeschlagene Einrichtungen umfassen. Ziele Ein Cyberweapon führt eine Maßnahme durch, die normalerweise einen Soldaten oder eine Spy benötigen würde und die entweder als illegal oder als Kriegshandlung angesehen werden, wenn sie direkt von einem Humanagenten während der Friedenszeit durchgeführt werden. Legale Fragen umfassen die Verletzung der Privatsphäre des Ziels und die Souveränität seiner Aufnahmestaat. Solche Maßnahmen umfassen (aber sind nicht beschränkt auf): Überwachung des Systems oder seiner Betreiber, einschließlich sensibler Informationen, wie Passwörter und private Schlüssel Diebstahl von Daten oder geistigem Eigentum, wie z.B.: eigentumsrechtliche Informationen eines Unternehmens, die Informationen einer Regierung oder einer militärischen Zerstörung eines oder mehrerer von: Daten oder geschäftsführender Code (Programme) auf dem System oder anderen angeschlossenen Systemen weniger häufig, Schäden oder Zerstörung von Computer-Hardware Schädigung eines elektromechanischen oder verfahrenstechnischen Systems, so dass ein schwerer industrieller Unfall zu Verlusten von Lebens- oder Immobilien außerhalb des Systems oder zu größeren wirtschaftlichen Schäden führt. Obwohl ein Cyberwen fast sicher zu direkten oder indirekten finanziellen Schäden an der Zielgruppe führt, sind direkte finanzielle Gewinne für den Sponsor (wie die Übertragung von Mitteln) kein Hauptziel dieser Kategorie von Agenten. Ziel im Gegensatz zu Schadprogrammen, die von Drehbuch-Kindern verwendet werden, um Botnets zu organisieren, wo das Eigentum, die physische Lage und die normale Rolle der angegriffenen Maschinen weitgehend irrelevant sind, zeigen Cyberweapons eine hohe Auswahl in ihrer Beschäftigung oder ihrer Tätigkeit. Vor dem Anschlag werden Cyberweapons in der Regel das Ziel mit verschiedenen Methoden ermittelt. Desgleichen zeigen Schadorganismen, die für die Diebstahl personenbezogener oder finanzieller Informationen eingesetzt werden, eine geringere Auswahl und eine größere Verbreitung. Unterscheidungen von Viren und anderen Schadprogrammen zeigen, dass Selbstvermeidung keine Notwendigkeit ist; als solche sind nicht alle Cyberweapons Viren und nicht alle Viren notwendigerweise Cyberweapons. Ohne diese Fähigkeit ist jedoch ein alternativer Vektor erforderlich, um den Agenten auf das Zielsystem(en) zu übertragen. Kompromißzugang allein, wie dies von einem Wurzelkit vorgesehen ist, ist nicht die Diagnose der Beschäftigung eines Cyberweapon. Obwohl der Begriff häufig von der Presse verwendet wird, vermeiden einige Artikel, anstatt Bedingungen wie "Internetwaffen," Hack oder Virus zu verwenden. Mainstream-Forscher diskutieren die Anforderungen des Begriffs, während sie die Beschäftigung des Agenten als Waffe betrachten, und die Software-Entwicklungsgemeinschaft nutzt insbesondere den Begriff seltener. Probable Cyberweapons Folgende Schadorganismen erfüllen in der Regel die oben genannten Kriterien, wurden in dieser Form von Sicherheitsexperten der Industrie förmlich erwähnt oder wurden in staatlichen oder militärischen Erklärungen beschrieben. Duqu Flam (malware) Great Taoi (malware) Stuxnet Wiper (malware) Kontrolle und Abrüstung Datenverstöße im Jahr 2017 zeigten, dass angeblich sichere Hacking-Werkzeuge, die von staatlichen Stellen verwendet werden, ‐ und manchmal ausgesetzt werden können – von Dritten. Darüber hinaus wurde berichtet, dass die Regierung nach dem Verlust der Kontrolle solcher Werkzeuge "ausschließen kann, dass sie von Betrügern, Kriminellen oder anderen ‐ für jeden Zweck wiederverwendet werden kann". Claudio Guarnieri, ein Techniker aus Amnesty International Staaten: "Was wir von den Offenlegungen und Lecks der letzten Monate lernen, ist, dass unbekannte Schwachstellen auch nach dem eindeutigen Verlust geheim gehalten werden und dass dies unverantwortlich und unannehmbar ist". WikiLeaks hat in diesem Jahr auch die Gutschein 7-Dokumente-Reihe veröffentlicht, die Details von CIA nutzt und Werkzeuge mit Julian Prat enthält, dass sie vor der Veröffentlichung arbeiten. Entwaffnung von Cyberwaffen kann in Form von Kontakten zwischen den jeweiligen Software-Anbietern mit Informationen über Schwachstellen in ihren Produkten sowie potenzielle Hilfe bei oder autonomer Entwicklung (für offene Quellessoftware) von Pflastern erfolgen. Siehe auch Cyberwaffen-Industrie Cyberangriff Cyberwarfare (Computer Security) Liste der Cyberkriegskräfte Proaktive Cyberverteidigung Zero-day (Komputing) Verweise Außenbeziehungen ArtikelPrashant Mali, Jan 2018 Klärung von Cyberwaffen im Rahmen von Technologie und Recht Stefano Mele, Juni 2013, Cyber-Weapons: Legale und strategische Aspekte (Version 2.0) Stefano Mele, 30 September 2010, Cyberwarfare und ihre schädlichen Auswirkungen auf die Bürger Michael Hay und Ashlee Vance, 20 Juli 2011 Cyberwaffen: Die neuen Arms RasseShoppingbeutel sind mittelgroße Taschen, in der Regel etwa 10–20 Liter (2,5–5 Gallone) in Volumen (wenngleich viele größere Versionen existieren, vor allem für nicht-grocery-Shopping), die von den Verkäufern verwendet werden, um ihre Einkäufe zu tätigen. Manche sind als Einwegprodukte gedacht, obwohl die Menschen sie für die Lagerung oder als Bindestriche verwenden können. Andere sind als wiederverwendbare Einkaufstaschen konzipiert. Kunststofftüten Plastiktüten wiederverwendbare Einkaufstaschen Biodegradable Taschen rund um die Welttypen und die typische Verwendung von Einkaufstaschen variieren je nach Land: In vielen Ländern der Europäischen Union (E.U) werden Einweg-Kunststoff-Shoppingbeutel frei von Geschäften geliefert und im frühen 21. Jahrhundert verbreitet, aber ihre Verwendung ist teilweise aufgrund von Umweltgesetzen, die den Einzelhändlern zur Abgabe veranlasst haben. Irland hat beispielsweise eine spezielle Plastiktütensteuer eingeführt, wodurch Einzelhändler verpflichtet werden, für sie zu bezahlen. Im Jahr 2008 waren China verbotene kostenlose Plastiktüten und Unternehmen waren verboten von der Herstellung, dem Verkauf oder der Verwendung von Beuteln mit weniger als 0,025 mm (0.00098 Zoll) dick. Wiederverwendbare Einkaufstaschen werden zunehmend verwendet, z.B. in E.U-Ländern, in denen die Verwendung von Einweg-Kunststoff-Shops rückläufig ist. Wiederverwendbare Taschen werden oft aus Jutegewebe hergestellt, auch in den Vereinigten Staaten von Amerika als Glühbirne bekannt, aber wiederverwendbare Plastiktüten sind fettarmer als Einweg-Kunststoffbeutel. In den USA werden manchmal wiederverwendbare Taschen als Modeerklärung oder für Werbung verwendet. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden Einweg-Kunststofftüten häufig frei mit einem Kauf in vielen Gemeinden angeboten. Manche Einzelhändler, wie z.B. abteilungsinterne Geschäfte, sind eher geeignet, Papiertüten an Verkäufer zu liefern, während Supermärkte und Lebensmittelgeschäfte eher Plastiktüten geben. Menschen werden ermutigt, nach Möglichkeit wiederverwendbare Einkaufstaschen zu haben; in einigen Gemeinden (Chicago, z.B.) müssen sie eine staatlich vorgeschriebene Gebühr zahlen, wenn sie Plastiktüten verwenden. Manche Gemeinden erheben eine Steuer für Papier-Shoppingbeutel. Kalifornien hat Einwegbeutel verboten. Alle lokalen Gerichtsbarkeiten in hawaitischen Plastiktüten. Um den Einsatz von Plastiktüten zu reduzieren, verlangte die Stadt Toronto, Kanada, den Einzelhändlern eine Mindestgebühr von 0,05 $ für jeden Plastikbeutel zu berechnen. Toronto hat seitdem Einwegtüten verboten. Viele nationale Einzelhändler haben ähnliche Gebühren für Plastiktüten in anderen Teilen Kanadas erhoben. Alle Gewinne, die aus der 0,05 Gebühr stammen, gehen direkt an den Einzelhändler. Kanada, Toronto und Montreal haben Plastiktüten verboten. Siehe auch Phase-out von leichten Plastiktüten. Links