Guam (hört;) Chamorro: Guåhan (sog. „Chamorro: Guåhan“ (sog. „Chamorro“) ist ein organisiertes, nicht eingetragenes Gebiet der Vereinigten Staaten in der Mikronesien-Unterregion des westlichen Pazifiks. Es ist der westlichste Punkt und Gebiet der Vereinigten Staaten (aus dem geographischen Zentrum der USA;) in Ozeanien, ist es die größte und südlichste der Marianen und die größte Insel in Micronesia. Guam's Hauptstadt ist Hagåtña, und das Populärste Dorf ist Dededo. In Guam geborene Menschen sind amerikanische Bürger. Indigene Guamanen sind die Chamoru, historisch bekannt als Chamorro, die mit den austronesischen Völkern Indonesiens, den Philippinen, Taiwan, Micronesia und Polynesien verbunden sind. Ab 2021 beträgt die Bevölkerung von Guam 168.801. Chamorus ist die größte ethnische Gruppe, aber eine Minderheit auf der multiethnischen Insel. Das Gebiet erstreckt sich auf 210 Quadratmeilen (540 km2; 130.000 Acres) und hat eine Bevölkerungsdichte von 775 pro Quadratmeilen (299/km2). Die Chamoru-Leute ließen die Insel vor etwa 3.500 Jahren nieder. Der portugiesische Forscher Ferdinand Magellan, während im Dienst von Spanien, war der erste Europäer, um die Insel am 6. März 1521 zu besuchen. Guam wurde 1668 von Spanien kolonisiert. Zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert war Guam ein wichtiger Zwischenstopp für die spanischen Manila Galleons. Während des Spanisch-Amerikanischen Krieges eroberten die Vereinigten Staaten Guam am 21. Juni 1898. Nach dem Vertrag von Paris, unterzeichnet am 10. Dezember 1898, Spanien hat Guam zu den USA am 11. April 1899. Vor dem Zweiten Weltkrieg war Guam eine von fünf amerikanischen Gerichtsbarkeiten im Pazifischen Ozean, zusammen mit Wake Island in Micronesia, American Samoa und Hawaii in Polynesien und den Philippinen. Am 8. Dezember 1941, Stunden nach dem Angriff auf Pearl Harbor, wurde Guam von den Japanern gefangen genommen, die die Insel für zweieinhalb Jahre besetzt. Während der Besatzung wurden Guamanen Zwangsarbeit, Inhaftierung, Folter und Hinrichtung ausgesetzt. Amerikanische Truppen eroberten die Insel am 21. Juli 1944, die als Befreiungstag gedenkt wird. Seit den 1960er Jahren wird Guams Wirtschaft vor allem durch den Tourismus und das US-Militär unterstützt, für das Guam ein wichtiger strategischer Vorteil ist. Ein inoffizielles, aber häufig verwendetes territoriales Motto ist "Wo Amerikas Day Begins", das sich auf die Nähe der Insel zur International Date Line bezieht. Guam gehört zu den 17 von den Vereinten Nationen gelisteten Gebieten, die seit 1983 Mitglied der Pazifikgemeinschaft sind. Geographie und Umwelt Es ist 30 Meilen (50 Kilometer) lang und 4 bis 12 Meilen (6 bis 19 Kilometer) breit, gibt es eine Fläche von 212 Quadratmeilen (549 Quadratkilometer) (drei Viertel der Größe von Singapur) und macht es die 32. größte Insel der Vereinigten Staaten. Es ist die südlichste und größte Insel im Mariana Island Archipel sowie die größte in Micronesia. Guam's Point Udall ist der westlichste Punkt der USA, gemessen vom geographischen Zentrum der Vereinigten Staaten. Die Mariana-Kette, von der Guam ein Teil ist, wurde durch Kollision der Pazifik- und philippinischen Meerestektonplatten geschaffen, mit Guam auf der Mikro Mariana-Platte zwischen den beiden. Guam ist die nächstgelegene Landmasse der Mariana Trench, die tiefe Subduktionszone, die östlich der Marianas verläuft. Vulkanausbrüche gründeten die Basis der Insel im Eozän, vor etwa 56 bis 33.9 Millionen Jahren. Der Norden von Guam ist das Ergebnis, dass diese Basis mit Schichten von Korallenriff bedeckt wird, in Kalkstein verwandelt und dann durch tektonische Aktivität nach oben gedrückt wird, um ein Plateau zu schaffen. Der robuste Süden der Insel ist ein Ergebnis neuer Vulkanaktivitäten. Cocos Island vor der Südspitze von Guam ist die größte der vielen kleinen Inseln entlang der Küste. Guam's höchste Punkt ist Mount Lamlam auf 1.334 Fuß (407 Meter) über dem Meeresspiegel. Wenn seine Basis als nahegelegene Challenger Deep betrachtet wird, der tiefste vermessene Punkt in den Ozeanen, Mount Lamlam ist der höchste Berg der Welt bei 37,820 Fuß (11,530 m). Politisch ist Guam in 19 Dörfer unterteilt. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt auf den koralinischen Kalksteinplatten des Nordens, mit politischen und wirtschaftlichen Aktivitäten in den zentralen und nördlichen Regionen. Die robuste Geographie des Südens begrenzt die Siedlung in ländlichen Küstengebieten weitgehend. Die westliche Küste ist leeward der Handelswinde und ist die Lage von Apra Harbor, die Hauptstadt Hagåtña, und das touristische Zentrum von Tumon. Das US-Verteidigungsministerium besitzt etwa 29% der Insel, unter der Leitung der Gemeinsamen Region Marianas. Klima Guam hat ein tropisches Regenwaldklima (Köppen Af), obwohl der trockenste Monat März fast durchschnittlich trocken genug, um sich als tropisches Monsunklima (Köppen Am) zu qualifizieren. Das Wetter ist im Allgemeinen heiß und feucht im Laufe des Jahres mit wenig saisonalen Temperaturschwankungen. Daher ist Guam bekannt, dass die Temperaturen ganzjährig sind. Der Handelswind ist im Laufe des Jahres ziemlich konstant, aber im Sommer gibt es oft einen schwachen westerlichen Monsun-Einfluss. Guam hat zwei verschiedene Jahreszeiten: Nass- und Trockenzeit. Die Trockenzeit verläuft von Januar bis Mai und Juni als Übergangszeit. Die nasse Jahreszeit verläuft von Juli bis November mit einem durchschnittlichen jährlichen Niederschlag zwischen 1981 und 2010 von etwa 98 Zoll oder 2,490 Millimeter. Der feuchtste Monat auf Rekord am Flughafen Guam war August 1997 mit 38,49 Zoll (977,6 mm) und die trockenste war Februar 2015 mit 0,15 Zoll (3,8 mm). Das benetzteste Kalenderjahr war 1976 mit 131,70 Zoll (3,345,2 mm) und die Trockene lag 1998 bei 57,88 Zoll (1,470.2 mm). Am 15. Oktober 1953 traten die meisten Niederschläge in einem einzigen Tag auf, als 15,48 Zoll oder 393,2 Millimeter fielen. Die mittlere Hochtemperatur beträgt 86 °F oder 30 °C und mittlere Tief ist 76 °F (24.4 °C). Temperaturen übersteigen selten 90 °F (32.2 °C) oder unter 70 °F (21.1 °C). Die relative Luftfeuchtigkeit übersteigt in der Regel 84 Prozent in der Nacht im ganzen Jahr, aber die durchschnittliche monatliche Luftfeuchtigkeit schwebt bei 66 Prozent. Die höchste Temperatur, die je in Guam verzeichnet wurde, betrug am 18. April 1971 96 °F (35,6 °C) und am 1. April 1990. Am 1. Februar 2021 wurde ein Rekordtief von 69 °F (21 °C) eingestellt, während am 8. Februar 1973 die niedrigste Temperatur 65 °F (18,3 °C) betrug. Guam liegt auf dem Weg der Typhoons und es ist üblich, dass die Insel durch tropische Stürme und mögliche Typhoons während der nassen Jahreszeit bedroht wird. Das höchste Risiko von Typhoons ist von August bis November, wo Typhoons und tropische Stürme am wahrscheinlichsten im westlichen Pazifik sind. Sie können jedoch ganzjährig auftreten. Typhoons, die in der amerikanischen Periode einen großen Schaden an Guam verursacht haben, sind der Typhoon von 1900, Karen (1962), Pamela (1976), Paka (1997) und Pongsona (2002). Seit Taifun Pamela 1976 wurden Holzstrukturen weitgehend durch Betonkonstruktionen ersetzt. In den 1980er Jahren begannen die hölzernen Nutzstöcke durch Taifun-beständige Beton- und Stahlstangen zu ersetzen. Nachdem die lokale Regierung strengere Konstruktionscodes durchgesetzt hatte, bauten viele Haus- und Geschäftsbesitzer ihre Strukturen aus Stahlbeton mit eingebauten Taifun-Stopfen. Ökologie Guam hat schwere Auswirkungen von invasiven Arten auf die natürliche Artenvielfalt der Insel erlebt. Dazu gehören die lokale Extinktion endemischer Vogelarten nach der Einführung der braunen Baumschlange, ein Befall des asiatischen Rhinosenkäfers, der Kokospalmen zerstört, und die Wirkung eingeführter fruchtbarer Säugetiere und Amphibien. Wildfires pest die bewaldeten Gebiete von Guam jede Trockenzeit trotz des feuchten Klimas der Insel. Die meisten Feuer werden von Menschen verursacht, die 80% aus Arson. Poacher starten oft Feuer, um Hirsche für das neue Wachstum zu gewinnen. Invasive Grasarten, die sich im Rahmen ihres natürlichen Lebenszyklus auf Feuer verlassen, wachsen in vielen regelmäßig verbrannten Gebieten. Grasslands und Barren haben zuvor bewaldete Gebiete ersetzt, die zu einer größeren Bodenerosion führen. Während der Regenzeit wird das Sediment durch die starken Regenfälle in den Fluss Fena Lake Reservoir und Ugum geleitet, was zu Wasserqualitätsproblemen für Süd Guam führt. Eroded Silt zerstört auch das Meeresleben in Riffen um die Insel. Bodenstabilisierungsbemühungen von Freiwilligen und Forstarbeitern (Pflanzenbäumen) haben wenig Erfolg bei der Erhaltung natürlicher Lebensräume. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Guams Korallenriff-Lebensräume vor Verschmutzung, erodierter Schale und Überfischung zu schützen, Probleme, die zu verringerten Fischbeständen geführt haben. Dies hat ökologischen und wirtschaftlichen Wert, da Guam ein bedeutender Urlaubsort für Taucher ist. In den letzten Jahren hat das Department of Agriculture, Division of Aquatic and Wildlife Resources mehrere neue Meereskonserven errichtet, in denen die Fischpopulationen von Biologen überwacht werden. Diese befinden sich in Pati Point, Piti Bomb Holes, Sasa Bay, Achang Reef Flat und Tumon Bay. Vor der Annahme Die Standards der U.S. Environmental Protection Agency, Teile der Tumon Bay wurden von den Hotelketten erdrungen, um eine bessere Erfahrung für Hotelgäste zu bieten. Tumon Bay ist seitdem in eine Konserve gemacht worden. Ein Bundesgebiet Guam National Wildlife Refuge im Norden Guam schützt die dezimierte Meeresschildkrötenpopulation zusätzlich zu einer kleinen Kolonie von Mariana Obstschlägen. Die Ernte von Meeresschildkröteneiern war ein häufiges Ereignis auf Guam vor dem Zweiten Weltkrieg. Die grüne Meeresschildkröte (Chelonia mydas) wurde vor August 1978 legal auf Guam geerntet, als sie unter dem Endangered Species Act als bedroht eingestuft wurde. Die hawksbill sea turtle (Eretmochelys imbricata) ist seit 1970 auf der gefährdeten Liste. Um den Schutz von Meeresschildkröten auf Guam zu gewährleisten, werden routinemäßige Sichtungen während der Luftbefragungen gezählt und auf Hasslinge überwacht. Geschichte Pre-Contact Ära Guam, zusammen mit den Mariana-Inseln, waren die ersten Inseln von Menschen in Remote Oceania. Übrigens ist es auch die erste und die längste der Ozeankreuzfahrten der austronesischen Völker und ist von der späteren polynesischen Siedlung des Rests von Remote Oceania getrennt. Sie wurden zunächst rund 1500 bis 1400 v. Chr. von Migranten aus den Philippinen besiedelt. Darauf folgte eine zweite Migration von den Caroline-Inseln durch das erste Jahrtausend AD und eine dritte Migration von Island Southeast Asia (wie die Philippinen oder Ostindonesien) um 900 n. Chr. Diese originellen Siedler von Guam und den nördlichen Marianen entwickelten sich zu den CHamoru-Leute, historisch bekannt als Chamorros nach dem ersten Kontakt mit den Spaniern. Die antike CHamoru-Gesellschaft hatte vier Klassen: Chamorri (Häuser), Matua (obere Klasse), Achaot (Mitte Klasse) und Mana'chang (untere Klasse). Die Matua befanden sich in den Küstendörfern, was bedeutete, dass sie den besten Zugang zu den Fangplätzen hatten, während der Mana'chang im Inneren der Insel lag. Matua und Mana'chang haben selten miteinander kommuniziert, und Matua verwendete oft Achaot als Vermittler. Es gab auch makåhna oder kakahna, Schamanen mit magischen Kräften und 'suruhånu oder suruhåna, Heiler, die verschiedene Arten von Pflanzen und natürlichen Materialien verwendet, um Medizin zu machen. Der Glaube an die Geister des alten CHamorus namens "Taotao mo'na" bleibt immer noch als Überrest der voreuropäischen Kultur. Es wird angenommen, dass suruhånu oder suruhåna die einzigen sind, die Pflanzen und andere natürliche Materialien aus ihren Häusern oder hålomtåno sicher ernten können, ohne den Zorn der "Taotao mo'na" zu beleidigen. Ihre Gesellschaft wurde entlang matrilinealer Clans organisiert. Die CHamoru Menschen hoben Kolonnaden von megalithischen verkappten Säulen genannt Latte Steine, auf denen sie ihre Häuser bauten. Latte Steine sind Steinsäulen, die nur auf den Mariana Inseln gefunden werden; sie sind eine jüngste Entwicklung in der Pre-Contact CHamoru Gesellschaft. Der Latte-Stein wurde als Fundament verwendet, auf dem Hütten gebaut wurden. Latte Steine bestehen aus einer Basis aus Kalkstein geformt, genannt die Haligi und mit einem Capstone, oder tåsa, entweder aus einem großen Gehirn Korallen oder Kalkstein, aufgesetzt. Eine mögliche Quelle für diese Steine, die Rota Latte Steinbruch, wurde 1925 auf Rota entdeckt. Die erste europäische Reise nach Guam war der portugiesische Navigator Ferdinand Magellan, segelte für den König von Spanien, als er die Insel am 6. März 1521 sah, während seiner Flotte Umwälzung der Welt. Trotz Magellans Besuch wurde Guam bis 26. Januar 1565 von Miguel López de Legazpi offiziell nicht von Spanien behauptet. Von 1565–1815 waren Guam und die Nördlichen Marianen, die einzigen spanischen Außenposten im Pazifik östlich der Philippinen, um Stationen für die Manila-Galleonen, eine Flotte, die die Pazifik-Handelsroute zwischen Acapulco und Manila bedeckte, vorzustellen. Die spanische Kolonisierung begann am 15. Juni 1668 mit der Ankunft einer Mission unter der Leitung von Diego Luis de San Vitores, der die erste katholische Kirche gründete. Die Inseln waren Teil der spanischen Ostindien, und wiederum Teil der Vizeköniglichkeit von New Spain, mit Sitz in Mexiko-Stadt. Der Spanisch-Chamorro Die Kriege auf Guam begannen im Jahre 1670 über die wachsende Spannung mit der Jesuitenmission, mit dem letzten großen Aufstand im Jahre 1683. Intermittierende Kriegsführung sowie die Typhoonen von 1671 und 1693 und insbesondere die Pockenepidemie von 1688 reduzierten die CHamoru-Bevölkerung von 50.000 auf 10.000 schließlich auf weniger als 5.000. Die Insel wurde eine Raststätte für Wale ab 1823. Ein verheerender Taifun schlug die Insel am 10. August 1848, gefolgt von einem schweren Erdbeben am 25. Januar 1849, was zu vielen Flüchtlingen aus den Caroline-Inseln führte, Opfer des daraus resultierenden Tsunami. Nachdem 1856 eine kleine Pockenepidemie 3.644 Guamanians getötet hatte, durften sich Caroliner und Japaner in den Marianas niederlassen. Amerikanische Ära Nach fast vier Jahrhunderten als Teil des Königreichs Spanien besetzten die Vereinigten Staaten die Insel nach Spaniens Niederlage im 1898 Spanisch-Amerikanischen Krieg im Rahmen des Pariser Vertrags von 1898. Guam wurde am 23. Dezember 1898 durch die Exekutive 108-A vom 25. Präsidenten William McKinley an die US-amerikanische Marinekontrolle übergeben. Guam war eine Station für amerikanische Kaufleute und Kriegsschiffe, die nach und von den Philippinen (eine andere amerikanische Akquisition aus Spanien) reisten, während die nördlichen Marianen von Spanien zum Teil ihres schnell expandierenden Deutschen Reiches nach Deutschland verkauft wurden.A Die U.S Navy Yard wurde 1899 in Piti gegründet, und eine US Marine Corps Baracken in Sumay im Jahr 1901. Von 1921 bis 1930 wurde in Sumay eine Meeresflugzeugeinheit stationiert, die erste im Pazifik. Die Commercial Pacific Cable Company baute 1903 eine Telegraph/Telefonstation für das erste trans-Pacific-Kommunikationskabel, gefolgt von Pan American World Airways eine Meeresflugzeugbasis in Sumay für seine trans-Pacific China Clipper Route. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Guam am Montag, den 8. Dezember 1941 von Japan angegriffen und eingedrungen, gleichzeitig wie der Angriff auf Pearl Harbor über die International Date Line. Die japanische umbenannte Guam Ōmiya-jima (Great Shrine Island). Die japanische Besetzung von Guam dauerte etwa 31 Monate. Während dieser Zeit wurden die indigenen Menschen von Guam Zwangsarbeit, Familientrennung, Inhaftierung, Hinrichtung, Konzentrationslager und Zwangsprostitution ausgesetzt. Ca. 1.000 Menschen starben während der Besatzung, nach der späteren Meinung des Kongresskomitees im Jahr 2004. Einige Historiker schätzen, dass Kriegsgewalt 10% der damals 20.000 Einwohner von Guam getötet hat. Die Vereinigten Staaten kehrten zurück und kämpften die Schlacht von Guam vom 21. Juli bis 10. August 1944, um die Insel von der japanischen militärischen Besatzung wieder zu erobern. Der 21. Juli wird nun als Liberation Day gefeiert, ein territorialer Feiertag. Nach dem Zweiten Weltkrieg gründete das Guam Organic Act von 1950 Guam als ein uneingenommenes organisiertes Gebiet der Vereinigten Staaten, das für die Struktur der zivilen Regierung der Insel vorgesehen war, und gewährte den Menschen US-Staatsbürgerschaft. Der Gouverneur von Guam wurde bis 1968 föderal ernannt, als das Guam Elective Governor Act für die Volkswahl des Amtes vorgesehen. Da Guam kein US-Staat ist, dürfen US-Bürger mit Wohnsitz in Guam nicht für den Präsidenten stimmen und ihr Kongressvertreter ist ein nicht stimmberechtigtes Mitglied. Sie tun jedoch, um für Partei Delegierte in Präsidentschaftswahlen zu stimmen. In den 1970er Jahren, Dr. Maryly Van Leer Peck startete ein Engineering-Programm, erweiterte Universität von Guam und gründete Guam Community College. Die Entfernung von Guams Sicherheitsabfertigung durch Präsident John F. Kennedy im Jahr 1963 erlaubte die Entwicklung einer Tourismusindustrie. Als die Vereinigten Staaten die U.S. Naval Base Subic Bay und Clark Air Base Bas in den Philippinen nach dem Ablauf ihrer Leasingverhältnisse in den frühen 1990er Jahren geschlossen haben, wurden viele der dort stationierten Truppen nach Guam verlegt. Die asiatische Finanzkrise von 1997, die Japan besonders hart getroffen hat, hat die Tourismusindustrie von Guam stark beeinträchtigt. Militärische Rückschläge in den 1990er Jahren störten auch die Wirtschaft der Insel. Die wirtschaftliche Erholung wurde durch die Verwüstung von Supertyphoons Paka 1997 und Pongsona im Jahr 2002 sowie die Auswirkungen der Terroranschläge vom 11. September auf den Tourismus weiter behindert. Bevölkerung Laut der USA Census 2010 sind die größten ethnischen Gruppen die gebürtige Chamorus, was 37,3% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Asiaten (einschließlich Filipinos, Koreaner, Chinesisch und Japanisch) machen 33 % der Gesamtbevölkerung aus. Andere ethnische Gruppen von Mikronesien (einschließlich der von Chuukese, Palauan und Pohnpeians) machen 10% der Gesamtbevölkerung aus. 9,4% der Bevölkerung sind multirassisch (zwei oder mehr Rassen). Weiße Amerikaner machen 7,1% der Gesamtbevölkerung aus. Die geschätzte interracial Heiratsrate beträgt über 40%. Die Amtssprachen der Insel sind Englisch und Chamoru. Filipino ist auch eine gemeinsame Sprache auf der ganzen Insel. Andere Pazifik-Inselsprachen und viele asiatische Sprachen werden auch in Guam gesprochen. Spanisch, die Sprache der Verwaltung für 300 Jahre, wird nicht mehr häufig auf der Insel gesprochen, obwohl Überreste der Sprache bleiben in richtigen Namen, Darlehensworten und Ortsnamen und es wird an der Universität und Hochschulen studiert. Die häufigste Religion ist der Katholizismus. Nach Angaben des Pew Research Centers bilden die religiösen Konfessionen im Jahr 2010 folgendes: Kultur Die Kultur von Guam ist eine Reflexion der traditionellen Chamoru-Gebräuche in Kombination mit amerikanischen, spanischen und mexikanischen Traditionen. Kontakt nach Europa Chamoru Guamanische Kultur ist eine Kombination aus amerikanischer, spanischer, philippinischer, anderer mikronesischer und mexikanische Tradition. Nur wenige indigene vor-Hispanische Bräuche blieben nach spanischem Kontakt. Hispanische Einflüsse manifestieren sich in der lokalen Sprache, Musik, Tanz, Meeresnavigation, Küche, Fischen, Spiele (wie Batu, chonka, Estuleks, und Bajogu), Lieder und Mode. Die ursprüngliche Gemeinde der Insel ist von Chamorro Einheimischen, die seit fast 4000 Jahren Guam bewohnt haben. Sie hatten ihre eigene Sprache in Bezug auf die Sprachen Indonesiens und Südostasiens. Die Spanier nannten sie später Chamorros, ein Abkömmling des Wortes Chamorri ist "leeres Rennen"). Sie begannen, Reis auf der Insel zu wachsen. Historisch verehrten die Ureinwohner von Guam die Knochen ihrer Vorfahren, hielten die Schädel in ihren Häusern in kleinen Körben und praktizierten Beschwörungen vor ihnen, als man bestimmte Objekte erreichen wollte. Während der spanischen Herrschaft (1668–1898) wurde die Mehrheit der Bevölkerung in den Katholizismus umgewandelt und religiöse Festlichkeiten wie Ostern und Weihnachten verbreitet. Viele CHamorus haben spanische Nachnamen, obwohl einige der Einwohner selbst von den Spaniern abstammen. Stattdessen wurden spanische Namen und Nachnamen nach ihrer Umwandlung in den Katholizismus und der Einführung der Catálogo alfabético de apellidos in Guam gemeinsam. Historisch bestand die Ernährung der einheimischen Bewohner von Guam aus Fisch, Fowl, Reis, Brotfrucht, Taro, Yams, Bananen und Kokosnüssen, die in einer Vielzahl von Gerichten verwendet wurden. Kontakt Die Küche von CHamoru basiert weitgehend auf Mais und umfasst Tortillas, Tamales, Atole und Chilaquiles, die einen klaren Einfluss von Mesoamerica, hauptsächlich Mexiko, aus dem spanischen Handel mit Asien. Durch fremden kulturellen Einfluss aus Spanien sind die meisten Aspekte der frühen indigenen Kultur verloren gegangen, obwohl es in den letzten Jahrzehnten eine Wiederaufregung zur Erhaltung der restlichen prä-Hispanischen Kultur gegeben hat.Einige Gelehrte sind in den Pazifik-Inseln gereist, die Forschung durchführen, um zu studieren, wie die ursprünglichen CHamoru-Kulturpraktiken wie Tanz, Sprache und Kanu-Gebäude gewesen sein können. Sport Guams beliebteste Sportart ist American Football, gefolgt von Basketball und Baseball. Fußball und andere Sportarten sind auch etwas beliebt. Guam veranstaltete 1975 und 1999 die Pacific Games. Bei den Games 2007 beendete Guam 7. von 22 Ländern in der Medaillenzahl und 14. bei den Spielen 2011. Guam Männer National Basketball-Team und das Frauen-Team sind traditionelle Powerhouses in der Oceania Region, hinter dem Australien Männer National Basketball-Team und dem Neuseeland National Basketball-Team. Ab 2019 ist das Männerteam der amtierende Champion des Pacific Games Basketball Turniers. Guam beherbergt verschiedene Basketball-Organisationen, darunter die Guam Basketball Association. Die Guam Nationalfußballmannschaft wurde 1975 gegründet und 1996 in die FIFA aufgenommen. Es wurde einmal als eines der schwächsten Teams der FIFA angesehen und erlebte 2009 ihren ersten Sieg über eine FIFA-registrierte Seite. Guam veranstaltete zum ersten Mal 2015 auf der Insel Qualifying-Spiele und legte 2018 ihren ersten FIFA Weltmeisterschaft Qualifying-Sieg fest. Das nationale Rugby-Gewerkschaftsteam von Guam spielte 2005 sein erstes Spiel und hat sich nie für eine Rugby-Weltmeisterschaft qualifiziert. Die Wirtschaft von Economy Guam hängt in erster Linie von Tourismus, Verteidigungsministerium und lokalen Unternehmen ab. Nach den Bestimmungen eines Sondergesetzes durch den Kongress ist es Guam's Treasury und nicht die US-Versicherung, die die von lokalen Steuerzahlern (einschließlich militärischen und zivilen Bundesbediensteten, die Guam zugeordnet sind) gezahlten Bundeseinkommenssteuern erhält. Tourismus im westlichen Pazifik, Guam ist ein beliebtes Reiseziel für japanische Touristen. Das touristische Zentrum, Tumon, verfügt über 20 große Hotels, eine Duty Free Shoppers Galleria, Pleasure Island Distrikt, Innenaquarium, Sandcastle Las Vegas-styled Shows und andere Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten. Es ist ein relativ kurzer Flug aus Asien oder Australien im Vergleich zu Hawaii, mit Hotels und sieben öffentlichen Golfplätzen, die über eine Million Touristen pro Jahr. Obwohl 75% der Touristen Japaner sind, erhält Guam auch eine beträchtliche Anzahl von Touristen aus Südkorea und den Vereinigten Staaten. Zu den bedeutenden Einnahmenquellen gehören zollfreie Designer-Einkaufsstellen und die amerikanischen Einkaufszentren: Micronesia Mall, Guam Premier Outlets, das Einkaufszentrum Agana und der größte Kmart der Welt. Die Wirtschaft war aufgrund des erhöhten Tourismus seit 2000 stabil. Es wurde erwartet, dass es mit dem Transfer von US Marine Corps 3rd Marine Expeditionary Force, derzeit in Okinawa, Japan (etwa 8.000 Marines, zusammen mit ihren 10.000 abhängigen) zu Guam zwischen 2010 und 2015 stabilisieren wird. Der Umzug wurde jedoch bis Ende 2020 verzögert, die Anzahl der Marines sank auf 5.000 und erwartet, dass sie im Jahr 2025 abgeschlossen sein. 2003 hatte Guam eine Arbeitslosenquote von 14 %, und die Regierung erlitt einen Defizit von 314 Millionen Dollar. Ab 2019 war die Arbeitslosenquote auf 6,1% gefallen. Bis September 2020 war die Arbeitslosenquote jedoch wieder auf 17,9% angestiegen. Die Compacts of Free Association zwischen den Vereinigten Staaten, die Federated States of Micronesia, die Republik der Marshall-Inseln, und die Republik Palau gewährten den ehemaligen Organisationen des Trust Territory der Pazifik-Inseln einen politischen Status der "freien Vereinigung" mit den Vereinigten Staaten. Die Compacts geben den Bürgern dieser Inselnationen in der Regel keine Einschränkungen, um in den Vereinigten Staaten zu wohnen (auch seine Gebiete), und viele wurden aufgrund seiner Nähe, Umwelt und kulturellen Vertrautheit nach Guam angezogen. Im Laufe der Jahre wurde von einigen in Guam behauptet, dass das Gebiet den Rand dieses Abkommens in Form von öffentlichen Hilfsprogrammen und öffentlichen Bildung für diejenigen aus den betroffenen Regionen tragen muss, und die Bundesregierung sollte die von dieser Art von Migration betroffenen Staaten und Gebiete ausgleichen. Im Laufe der Jahre hatte der Kongress "Compact Impact"-Hilfe für Guam, die nördlichen Mariana-Inseln und Hawaii, und schließlich wurde diese Aneignung in jedem erneuerten Compact geschrieben. Einige behaupten jedoch weiterhin, dass die Entschädigung nicht ausreicht oder dass die Verteilung der tatsächlich erhaltenen Entschädigung deutlich unverhältnismäßig ist. Ab 2008 war Guams größter Privatsektor-Arbeitgeber mit rund 1.400 Arbeitsplätzen Continental Micronesia, eine Tochtergesellschaft von Continental Airlines; es ist jetzt Teil von United Airlines, einer Tochtergesellschaft von United Airlines, United Airlines Holdings, Inc. Ab 2008 betrug die jährliche Lohnsumme von Continental Micronesia in Guam 90 Millionen Dollar. Derzeit ist die Gemeinsame Region Marianas zuständig für Anlagen, die etwa 39.000 Hektar (16.000 ha) oder 29% der gesamten Fläche der Insel umfassen. Dazu gehören: U.S Naval Base Guam, U.S Navy (Santa Rita), bestehend aus der Orote Peninsula, zusätzliche Länder, und mit Zuständigkeit der Mehrheit der Apra Harbor Andersen Air Force Base, U.S Air Force (Yigo), einschließlich Northwest Field Marine Corps Base Camp Blaz, U.S Marine Corps (Dededo) Ordnance Annex, U.S Navy – South Central Highlands (former) Einschließlich der erforderlichen Bauarbeiter würde dieser Aufbau die Bevölkerung von Guam um insgesamt 79.000 erhöhen und damit um 49 % über die Bevölkerung 2010 von 160.000. In einem Schreiben vom Februar 2010 kritisierte die United States Environmental Protection Agency diese Pläne aufgrund eines Wassermangels, Abwasserprobleme und der Auswirkungen auf Korallenriffe scharf. Bis 2012 wurden diese Pläne nur um maximal 4.800 Marines auf der Insel stationiert, von denen zwei Drittel ohne ihre abhängigen Angehörigen auf Drehbasis da wären. Regierung und Politik Guam wird von einem populär gewählten Gouverneur und einer unicameral 15-gliedrigen Gesetzgeber, deren Mitglieder als Senatoren bekannt sind, regiert. Seine Justiz ist vom Obersten Gerichtshof von Guam übertroffen. Das Bezirksgericht von Guam ist das Gericht der Bundesgerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten im Gebiet. Guam wählt einen Delegierten in das United States House of Representatives, derzeit Democrat Michael San Nicolas. Der Delegierte hat keine Abstimmung über die endgültige Durchführung der Rechtsvorschriften, sondern eine Abstimmung im Ausschuss und das Privileg, mit dem Parlament zu sprechen. US-Bürger in Guam wählen in einer Präsidentschaftsstroh Umfrage für ihre Wahl in der US-Präsidentschaft allgemeine Wahl, aber da Guam keine Stimmen im Wahlkolleg hat, hat die Umfrage keine wirkliche Wirkung. Bei der Versendung von Delegierten an die republikanischen und demokratischen nationalen Konventionen hat Guam jedoch Einfluss auf die nationale Präsidentschaftswahl. Diese Delegierten werden von lokalen Parteikonventionen gewählt. Politischer Status In den 1980er- und frühen 1990er-Jahren gab es eine bedeutende Bewegung zugunsten dieses US-Territoriums, das zu einem Commonwealth wurde, was ihm ein Niveau der Selbstverwaltung ähnlich wie Puerto Rico und die nördlichen Marianen geben würde. In einem Jahr 1982 plebiscite, die Wähler Interesse an der Suche nach Commonwealth-Status. Die Bundesregierung lehnte jedoch die Fassung eines Commonwealth ab, den die Regierung von Guam vorgeschlagen hatte, weil ihre Klauseln mit dem Territorial Clause (Art.IV, § 3, Abs. 2) der US-Verfassung unvereinbar waren. Andere Bewegungen befürworten die US-Staatschaft für Guam, Gewerkschaft mit dem Staat Hawaii, oder Gewerkschaft mit den nördlichen Mariana Inseln als ein einziges Gebiet, oder Unabhängigkeit. 1997 wurde eine Dekolonisationskommission eingerichtet, um die Menschen von Guam über die verschiedenen politischen Statusoptionen in ihrer Beziehung zu den USA zu informieren: Staatlichkeit, freie Vereinigung und Unabhängigkeit. Die Insel erwägt seit 1998 einen weiteren unverbindlichen Plebiszit bei der Dekolonisation, die Gruppe war jedoch seit einigen Jahren dormant. Im Jahr 2013 begann die Kommission mit der Förderung einer öffentlichen Bildungskampagne. Bis Ende 2016 gab es nur wenige weitere Entwicklungen. Anfang Dezember 2016 hat die Kommission eine Reihe von Bildungssitzungen in verschiedenen Dörfern über den aktuellen Stand der Beziehungen von Guam zu den USA und die Optionen zur Selbstbestimmung geplant, die berücksichtigt werden könnten. Der aktuelle Executive Director der Kommission ist Edward Alvarez und es gibt zehn Mitglieder. Die Gruppe soll auch Positionspapiere über Unabhängigkeit und Staat freigeben, aber der Inhalt ist noch nicht abgeschlossen. Die Vereinten Nationen befürworten eine größere Selbstbestimmung für Guam und andere solcher Gebiete. Der Sonderausschuss der Vereinten Nationen für die Dekolonialisierung hat beschlossen, den Bildungsplan des Gouverneurs zu unterstützen. Im Bericht der Kommission vom Mai 2016 heißt es: "Mit Akademikern der Universität Guam arbeitete die Kommission an der Erstellung und Genehmigung von Bildungsmaterialien. Das Amt des Gouverneurs arbeitete eng mit der Kommission zusammen" bei der Entwicklung von Bildungsmaterialien für die Öffentlichkeit. Das Department of the Interior der Vereinigten Staaten hatte einen Stipendium von 300.000 $ für die Dekolonisierungsausbildung genehmigt, sagte Edward Alvarez das Regionale Seminar der Vereinten Nationen im Mai 2016. "Wir sind hoffnungsvoll, dass dies eine Verschiebung der [Vereinigten Staaten]-Politik auf ihre Nicht-Selbst-Governancen wie Guam zeigen könnte, wo sie bereiter sein werden, in Diskussionen über unsere Zukunft zu treten und echte Unterstützung zu bieten, um uns dabei zu helfen, echte Selbstverwaltungen und Selbstbestimmungen zu fördern. "Am 31. Juli 2020 trat die Regierung von Guam der UNPO bei. Dörfer Guam ist in 19 Gemeindedörfer unterteilt: Verkehr und Kommunikation Die meisten der Insel hat hochmoderne Mobilfunkdienste und High-Speed-Internet weit verbreitet über Kabel oder DSL. Guam wurde 1997 in den nordamerikanischen Numerierungsplan (NANP) aufgenommen (Ländercode 671 wurde NANP-Flächencode 671), entfernt die Sperre der hochpreisigen internationalen Ferngespräche auf das US-Festland. Guam ist auch ein wichtiger Hub für U-Boot-Kabel zwischen den westlichen USA, Hawaii, Australien und Asien. Guam dient derzeit zwölf U-Boot-Kabel, wobei die meisten weiterhin China. 2012 Slate sagte, dass die Insel "tremendous Bandbreite" und Internet-Preise vergleichbar mit denen des US-Festlandes, weil an der Kreuzung von Unterseekabeln. Im Jahre 1899 wurden die lokalen Portomarken Guam überdruckt, wie es für die anderen ehemaligen spanischen Kolonien getan wurde, aber dies wurde kurz darauf eingestellt und seitdem wurden regelmäßige US-Postmarken verwendet. Da Guam auch Teil des US-Postsystems ist (Postabkürzung: GU, ZIP-Code-Bereich: 96910–96932), Post an Guam aus dem US-Festland gilt als inländische und keine zusätzlichen Gebühren sind erforderlich. Private Reedereien wie FedEx, UPS und DHL haben jedoch keine Verpflichtung, dies zu tun, und halten Guam nicht als Inlandsgeschäft. Die Geschwindigkeit der Post zwischen Guam und den Staaten variiert je nach Größe und Zeit des Jahres. Leichte, First-Class-Elemente nehmen in der Regel weniger als eine Woche oder vom Festland, aber größere First-Class- oder Priority-Elemente können eine Woche oder zwei. Post der Vierten Klasse, wie Zeitschriften, werden nach dem Erreichen von Hawaii auf See transportiert. Die meisten Bewohner nutzen Post-Büro-Boxen oder private Post-Boxen, obwohl Wohn-Lieferung zunehmend verfügbar wird. Einkommende Post nicht aus Amerika sollte an Guam statt USA gerichtet werden, um den langen Weg durch das US-Festland zu vermeiden und möglicherweise eine höhere Rate (vor allem aus Asien) berechnet werden. Der Hafen von Guam ist die Rettungsinsel, weil die meisten Produkte für die Verbraucher in Guam versendet werden müssen. Es erhält die wöchentlichen Anrufe der Hawaii-basierten Versandlinie Matson, Inc., deren Containerschiffe Guam mit Honolulu, Hawaii, Los Angeles, California, Oakland, California und Seattle, Washington verbinden. Der Hafen ist auch der regionale Umladungsknotenpunkt für über 500.000 Kunden in der gesamten Region Micronesian. Der Hafen ist der Versand- und Empfangspunkt für Container, die für die US-Verteidigungsabteilung der Insel, Andersen Air Force Base und Commander, Naval Forces Marianas und schließlich die Dritte Marine Expeditionary Force benannt sind. Guam wird vom internationalen Flughafen Antonio B. Won Pat serviert. Die Insel ist außerhalb der Zollzone der Vereinigten Staaten, daher ist Guam verantwortlich für die Einrichtung und den Betrieb der eigenen Zoll- und Quarantäne-Agentur und Gerichtsbarkeit. Daher führt der US-Zoll- und Grenzschutz nur Einwanderungsfunktionen (aber nicht Zoll) durch. Da Guam unter Bundeszuwanderungsgerichtsbarkeit steht, überspringen Passagiere direkt aus den Vereinigten Staaten Einwanderung und fahren direkt nach Guam Customs und Quarantäne. Aufgrund des Guam- und CNMI-Visumverzichtprogramms für bestimmte Länder wird jedoch auf Guam für Flüge in die Staaten eine Vorabkontrolle der Förderfähigkeit durchgeführt. Für Reisen von den Nördlichen Mariana-Inseln nach Guam wird vor dem Flug nach Guam ein Vorflugpass und ein Visumscheck durchgeführt. Auf Flügen von Guam auf die Nord-Mariana-Inseln wird keine Einwanderungsprüfung durchgeführt. Die Reise zwischen Guam und den Staaten durch einen ausländischen Punkt erfordert jedoch einen Reisepass. Die meisten Bewohner reisen in Guam mit eigenen Fahrzeugen. Die Guam Regional Transit Authority bietet feste Streckenbusse und Paratransit-Dienste, und einige kommerzielle Unternehmen betreiben Busse zwischen touristisch besuchten Standorten. Education Guam Public Library System betreibt die Nieves M. Flores Memorial Library in Hagåtña und fünf Filialbibliotheken. Das Guam Bildungsministerium dient der gesamten Insel Guam. Im Jahr 2000 besuchten 32.000 Studenten die öffentlichen Schulen von Guam, darunter 26 Grundschulen, acht Mittelschulen und sechs Gymnasien und alternative Schulen. Guam Public Die Schulen haben mit Problemen wie hohen Ausfallraten und schlechten Testergebnissen gekämpft. Guams Bildungssystem hat sich immer vor einzigartigen Herausforderungen als eine kleine Gemeinschaft befindet 6.000 Meilen (9.700 km) aus dem US-Festland mit einem sehr vielfältigen Studentenkörper einschließlich vieler Studenten, die aus Hintergründen ohne traditionelle amerikanische Ausbildung kommen. Ein wirtschaftlicher Abschwung in Guam seit Mitte der 1990er Jahre hat die Probleme in den Schulen miteinander verbunden. Vor September 1997 hat das US-Verteidigungsministerium mit dem Guam Board of Education zusammengearbeitet. Im September 1997 eröffnete das Department of Defense Education Activity (DoDEA) eigene Schulen für Kinder von Militärpersonal. Die DoDEA-Schulen, die auch Kindern einiger ziviler Mitarbeiter des Bundes dienen, hatten 2000 eine Teilnahme von 2.500.DoDEA Guam betreibt drei Grundschulen und eine High School. Die Universität Guam (UOG) und das Guam Community College, beide vollständig vom Western Association of Schools and Colleges akkreditiert, bieten Kurse in der Hochschulbildung. UOG ist Mitglied der exklusiven Gruppe von nur 106 Land-Granat-Institutionen in den Vereinigten Staaten. Die Pacific Islands University ist eine kleine christliche, liberale Kunstinstitution, die von der Transnationalen Vereinigung der christlichen Hochschulen und Schulen national akkreditiert wird. Gesundheit Die Regierung von Guam unterhält die wichtigste Gesundheitseinrichtung der Insel, Guam Memorial Hospital, in Tamuning. US-Board zertifizierte Ärzte und Zahnärzte Praxis in allen Spezialitäten. Darüber hinaus dient das US-Naval Hospital in Agana Heights aktiven Mitgliedern und abhängigen Angehörigen der Militärgemeinschaft. Auf der Insel CareJet befindet sich ein teilnehmerbasierter Luft Krankenwagen, der einen Notfall-Patiententransport über Guam und umliegende Inseln ermöglicht. Anfang 2016 eröffnete ein privates Krankenhaus, die Regionale Medizinische Stadt Guam. Siehe auch 51. State Index der Guam-bezogenen Artikel Liste der Krankenhäuser in den Vereinigten Staaten#Insulargebiete Liste der Personen aus Guam Outline von Guam Voting in Guam Referenzen Weitere Lektüre Maga, Timothy P. Defending Paradise: Die Vereinigten Staaten und Guam, 1898–1950 (Garland, 1988). Rogers, Robert F. Destiny's Landfall: A History of Guam (U of Hawaii Press, 1995). Speer, Jane E. "Guamanian Americans. "Gale Encyclopedia of Multicultural America, herausgegeben von Thomas Riggs, (3. Auflage, Band 2, Gale, 2014), pp.263–273.online Offizielle Website Guampedia, Guam's Online Encyclopedia "Guam Society of America", fördert die CHamoru Sprache, Kultur und Traditionen Das Insular Empire: Amerika auf den Mariana-Inseln, PBS-Dokumentarfilm-Website. Guam.The World Factbook. Zentrale Intelligenz Agentur. U.S Census Bureau: Inselgebiete Census 2000 Geologie und Hydrologie von Guam Guam bei Curlie Portals zur Welt:Guamvon der U.S Bibliothek des Kongresses. Archiviert am 14. August 2010, auf der Wayback Machine Wikimedia Atlas of Guam Geographic data related to Guam at OpenStreetMapLGBTQ+ Literatur kann sich auf: Lesbian Literatur Gay Literatur Bisexuelle Literatur Transgender Literatur Frage/Queer Literatur Andere Geschlechter Das Orbitalmodul ist ein Kompartiment einiger Raumkapseln, die nur im Orbit verwendet werden. Sie wird vor dem Wiedereintritt von der bemannten Reentry Kapsel getrennt. Das Orbital-Modul bietet Lebensraum in Orbit zu verwenden, während die Reentry-Kapsel tendenziell auf die Maschinen konzentriert werden, die benötigt werden, um Sitzpassagiere sicher zurück zu bekommen, mit schweren strukturellen Margen. Diese haben sich für das Raumschiff Soyuz entwickelt. Soyuz Orbitalmodul Das Orbitalmodul ist ein sphärischer Teil der sowjetisch-russischen Sojus-Raumkapsel-Serie. Entwickelt für den Einsatz nur in Orbit, muss das Modul nicht gestärkt werden, um wieder einlaufen zu überleben, so dass es mehr nutzbare Platz für weniger Gewicht als andere bemannte Kapseldesigns bieten. Es dient hauptsächlich als Wohnraum während des Orbitalflugs, und wenn es als Raumstation Fähre verwendet wird, speichert es Ladung auf Aufstieg und ist mit Müll gefüllt, der auf Abstieg brennt. Bei frühen Sojus-Missionen wurde das Modul für Experimente und sogar als Luftschleuse für den Sojus 4/Sojus 5 EVA-Crew Transfer verwendet. Shenzhou Orbitalmodul Im chinesischen Shenzhou-Raumfahrzeug wurde das Orbitalmodul aufgerüstet, um ein eigenes Solarpanelen- und Orbitalmanöversystem zu tragen, so dass es nach Abtrennen vom Reentry-Modul und dem Service-Modul unabhängig als unbemanntes Freiraumfahrzeug arbeiten kann. Siehe auch Reentry Modul Servicemodul Leerkapsel == Referenzen ==