Urban sprawl (auch bekannt als Vorort-Spriechen oder Stadteinstieg) ist das unbeschränkte Wachstum in vielen städtischen Gebieten der Wohnung, der kommerziellen Entwicklung und Straßen über große Flächen, mit wenig Sorge für die Stadtplanung. Neben der Beschreibung einer besonderen Form der Urbanisierung bezieht sich der Begriff auch auf die sozialen und ökologischen Folgen, die mit dieser Entwicklung verbunden sind. Seit dem Erscheinen der industriellen Ära hat die Raupe keine direkten Nachteile mit sich gebracht, wie etwa der Verlust des Schutzes vor mittelalterlichen Stadtmauern. Zu seinen Nachteilen und Kosten gehören jedoch erhöhte Reisezeit, Transportkosten, Verschmutzung und Zerstörung des ländlichen Raums. Die Kosten für den Bau der Infrastruktur, die für neue Entwicklungen benötigt wird, werden kaum jemals durch Immobiliensteuern entkoppelt, was eine riesige Subvention für die Entwickler und neue Bewohner auf Kosten der bestehenden Immobiliensteuerzahler. In Kontinentaleuropa wird der Begriff Peri-urbanisation oft verwendet, um ähnliche Dynamiken und Phänomene zu bezeichnen, aber der Begriff urbane wird derzeit von der Europäischen Umweltagentur verwendet. Es gibt weit verbreitete Meinungsverschiedenheiten über das, was ein Raub ist und wie es zu quantifizieren ist. Zum Beispiel messen einige Kommentatoren nur mit der durchschnittlichen Anzahl der Wohneinheiten pro Hektar in einem bestimmten Bereich, aber andere assoziiert es mit der Dezentralisierung (Spread of Population ohne gut definierte Mitte), Diskontinuität (Leapfrogging Development, wie unten definiert), Trennung von Anwendungen und so weiter. Der Begriff urbane Raupe ist hochpolitisiert und hat fast immer negative Konnotationen. Es wird kritisiert, dass es Umweltdegradation verursacht, die Seigerung verstärkt und die Vitalität bestehender städtischer Gebiete untergraben und aus ästhetischen Gründen angegriffen wird. Die pejorative Bedeutung des Begriffs bedeutet, dass wenige offen urbane Raupen als solche unterstützen. Der Begriff ist zu einem heiklen Schrei für die Verwaltung des städtischen Wachstums geworden. Begriff Der Begriff "urban sprawl" wurde 1955 in einem Artikel in The Times als negativer Kommentar zum Zustand von Londons Außenbezirken verwendet. Definitionen von Raupen variieren; Forscher auf dem Gebiet erkennen an, dass der Begriff nicht genau ist. Batty et al.Defined sprawl als "unkoordiniertes Wachstum: die Erweiterung der Gemeinschaft ohne Sorge für ihre Folgen, kurz, nicht geplant, inkrementelles städtisches Wachstum, das oft als untragbar angesehen wird. " Bhatta et al. schrieb im Jahr 2010, dass trotz eines Streits über die genaue Definition von Sprawl, gibt es einen "allgemeinen Konsens, dass urbane Sprawle durch [eine] unplanmäßige und ungleiche Muster von Wachstum gekennzeichnet ist, angetrieben durch eine Vielzahl von Prozessen und führt zu ineffizienter Ressourcenauslastung." Reid Ewing hat gezeigt, dass Sprawler in der Regel als Stadtentwicklung mit mindestens einem der folgenden Eigenschaften gekennzeichnet sind: Low-Density oder Single-Use-Entwicklung, Strip-Entwicklung, Streuentwicklung und/oder leapfrog-Entwicklung (Bereiche der Entwicklung, die mit vakantem Land verstopft sind). Er argumentierte, dass ein besserer Weg zur Identifizierung von Raupen war, Indikatoren anstatt Merkmale zu verwenden, weil dies eine flexiblere und weniger willkürliche Methode war. Als Indikatoren schlug er die Zugänglichkeit und den "funktionalen Freiraum" vor. Der Ansatz von Ewing wurde kritisiert, weil angenommen wird, dass das Sprawl durch negative Eigenschaften definiert wird. Was eine Raupe darstellt, kann als eine Frage des Grades betrachtet werden und wird immer etwas subjektiv unter vielen Definitionen des Begriffs sein. Ewing hat auch argumentiert, dass Vorortentwicklung nicht, an sich bilden sprawl abhängig von der Form, die es dauert, obwohl Gordon & Richardson argumentiert haben, dass der Begriff manchmal synonym mit Vorortisierung auf pejorative Weise verwendet wird. Metropolitan Los Angeles ist zum Beispiel trotz der beliebten Vorstellungen, eine Stadt zu sein, das dichteste Stadtgebiet (über 1.000.000 Einwohner) in den USA, das dichter ist als das Stadtgebiet New York und das Stadtgebiet San Francisco. Im Wesentlichen, die meisten Metropolen Los Angeles ist mit einer gleichmäßigeren niedrigen bis moderaten Dichte gebaut, was zu einer deutlich höheren Gesamtdichte für die gesamte Region führt. Dies ist im Gegensatz zu Städten wie New York, San Francisco oder Chicago, die extrem kompakte, hochdichte Kerne haben, aber von Gebieten von sehr niederdächtigen Vorort Peripherie umgeben sind, wie East Suffolk County im New Yorker U-Bahn-Bereich und Marin County in der San Francisco Bay Area. Die internationalen Raupenfälle stellen oft die Definition des Begriffs in Frage und welche Bedingungen sind notwendig, damit das städtische Wachstum als Raub gilt. Metropolregionen wie Greater Mexico City, Delhi National Capital Region und Peking, werden oft als Raupen angesehen, obwohl sie relativ dicht und gemischt verwendet werden. BeispieleNach dem National Resources Inventory (NRI) wurden zwischen 1982 und 2017 ca. 44.000.000 Acres (69.000 qm; 180.000 km2) Land in den USA entwickelt. Derzeit klassifiziert die NRI etwa 100.000 mehr Quadratkilometer (40.000 Quadratmeilen) (eine Fläche etwa die Größe von Kentucky) wie entwickelt als das Census Bureau als urban eingestuft. Der Unterschied in der NRI-Klassifikation besteht darin, dass sie die Entwicklung des ländlichen Raums einschließt, die definitionsgemäß nicht als städtebauliche Raupe angesehen werden kann. Derzeit ist nach dem Jahr 2000 Census etwa 2,6 Prozent der US-Landfläche urban. Etwa 0,8 Prozent des Landeslandes befinden sich in 37 urbanisierten Gebieten mit mehr als 1.000.000 Einwohnern. 2002 unterstützten diese 37 urbanisierten Gebiete rund 40% der gesamten amerikanischen Bevölkerung. Dennoch haben sich einige städtische Gebiete wie Detroit geographisch auch beim Verlust der Bevölkerung erweitert. Aber es war nicht nur urbanisierte Gebiete in den USA, die die Bevölkerung verloren und im Wesentlichen gerieten. Nach Angaben in "Cities and Automobile Dependence" von Kenworthy und Laube (1999) traten die städtischen Bevölkerungsverluste auf, während zwischen 1970 und 1990 in Amsterdam, den Niederlanden, Brüssel, Belgien, Kopenhagen, Dänemark, Frankfurt, Hamburg und München, Deutschland und Zürich, Schweiz, wenn auch ohne den Abbau der Infrastruktur, die in den Vereinigten Staaten auftrat, zu verzeichnen war. Eigenschaften Trotz des Mangels einer klaren, auf die Beschreibung von dem, was definiert sprawl die meisten Definitionen oft assoziiert die folgenden Eigenschaften mit dem Raupen. Einzelnutzungsentwicklung Dies bezieht sich auf eine Situation, in der kommerzielle, Wohn-, institutionelle und industrielle Gebiete voneinander getrennt sind. Daher sind große Landwege einer einzigen Nutzung gewidmet und werden durch Freiraum, Infrastruktur oder andere Barrieren voneinander getrennt. Infolgedessen sind die Orte, an denen Menschen leben, arbeiten, kaufen und rekreieren, weit voneinander entfernt, in der Regel in dem Maße, wie das Gehen, die Durchfahrt und das Radfahren unpraktisch sind, so dass all diese Aktivitäten in der Regel ein Auto benötigen. Der Grad, in dem unterschiedliche Landnutzungen miteinander vermischt werden, wird oft als Indikator für die Sprawler in Studien des Themas verwendet. Nach diesem Kriterium kann Chinas Urbanisierung als "High-Density sprawl" eingestuft werden, ein scheinbar selbstkontradiktiver Begriff, der von New Urbanist Peter Calthorpe geprägt wird. Er erklärt, dass trotz der Hochhäuser Chinas Superböcke (Kleine Wohnblöcke) weitgehend einsatzbereit sind und von riesigen arteriellen Straßen umgeben sind, die verschiedene Funktionen einer Stadt ablösen und eine für Fußgänger unfreundliche Umgebung schaffen. Job sprawl und räumliche Fehlanpassung Job sprawl ist ein weiteres Landnutzungssymptom von städtischen sprawl und autoabhängigen Gemeinschaften. Es wird als niedrigdichte, geographisch ausgebreitete Beschäftigungsmuster definiert, in denen die Mehrzahl der Arbeitsplätze in einem bestimmten Großraum außerhalb des zentralen Geschäftsviertels der Stadt (CBD) und zunehmend in der vorstädtischen Peripherie liegen. Es ist oft das Ergebnis einer städtebaulichen Deinvestition, der geographischen Freiheit des Arbeitsplatzes, die durch überwiegend autoabhängige Kommutierungsmuster vieler amerikanischer Vorstädte erlaubt wird, und der Wunsch vieler Unternehmen, sich in dünnschichtigen Gebieten zu befinden, die oft günstiger sind und Potenziale für Expansion bieten. Die räumliche Fehlanpassung steht im Zusammenhang mit Arbeitsunfälle und wirtschaftlicher Umweltgerechtigkeit. Die räumliche Fehlanpassung ist definiert als die Situation, in der arme Stadt-, überwiegend Minderheiten-Bürger ohne einfachen Zugang zu Einsteiger-Jobs verlassen werden, als Folge einer zunehmenden Arbeits- und eingeschränkten Transportmöglichkeiten, um eine Rückfahrt zu den Vororten zu erleichtern. Job-Sprawl wurde auf verschiedene Weise dokumentiert und gemessen. Es hat sich gezeigt, dass es ein wachsender Trend in den Metropolregionen Amerikas ist. Die Brookings Institution hat mehrere Artikel zum Thema veröffentlicht. Im Jahr 2005 definierte der Autor Michael Stoll die Arbeit einfach als Arbeitsplätze, die mehr als 5-Meilen (8,0 km) Radius von der CBD entfernt liegen, und vermessen das Konzept auf Basis von Jahr 2000 US Census Daten. Weitere Möglichkeiten, das Konzept mit detaillierteren Ringen rund um die CBD zu messen, sind ein Artikel von Edward Glaeser und Elizabeth Kneebones Artikel von 2009, der zeigt, dass städtebauliche Peripheriegeräte Arbeitsplätze gewinnen, während Bereiche näher an der CBD Arbeitsplätze verlieren. Diese beiden Autoren benutzten drei geographische Ringe, die auf einen 35-Meilen-Radius (56 km) um die CBD begrenzt waren: 3 Meilen (4,8 km) oder weniger, 3 bis 10 Meilen (16 km) und 10 bis 35 Meilen (56 km). Die Studie von Kneebone zeigte die folgende bundesweite Aufschlüsselung der größten Metropolregionen im Jahr 2006: 21,3 % der Arbeitsplätze im Innenring, 33,6 % der Arbeitsplätze im 3-10 Meilen Ring und 45,1 % im 10–35 Meilen Ring. Dies entspricht dem Jahr 1998 – 23,3,% 34,2,% und 42.5% in diesen Ringen. Die Studie zeigt, dass CBD-Beschäftigungsanteile schrumpfen, und das Beschäftigungswachstum konzentriert sich in den Vororten und vorstädtischen äußeren Ballungsringen. Low-Density Sprawl ist oft als bestehend aus Low-Density-Entwicklung gekennzeichnet. Die genaue Definition der "niedrigen Dichte" ist zweifelhaft, aber ein gemeinsames Beispiel ist die von Einzelfamilienhäusern auf großen Losen. Gebäude haben in der Regel weniger Geschichten und sind weiter beabstandet, durch Rasen, Landschaftsbau, Straßen oder Parkplätze getrennt. Spezifische Messungen, die eine geringe Dichte darstellen, sind kulturell relativ; z.B. in den Vereinigten Staaten könnten 2–4 Häuser pro Hektar als niedrigdichte angesehen werden, während im Vereinigten Königreich 8–12 noch als niedrigdichtes gilt. Weil mehr Autos verwendet werden viel mehr Land wird zum Parkplatz bestimmt. Die Auswirkungen der geringen Dichteentwicklung in vielen Gemeinden sind, dass sich das entwickelte oder urbanisierte Land mit einer schnelleren Rate erhöht als die Bevölkerung wächst. Die Gesamtdichte wird oft durch "leapfrog-Entwicklung" gesenkt. Dieser Begriff bezieht sich auf die Beziehung oder deren Fehlen zwischen Unterteilungen. Solche Entwicklungen werden typischerweise durch große Grünbänder, d.h. Strecken von unentwickeltem Land, getrennt, was zu einer durchschnittlichen Dichte führt, die sogar weit geringer ist als die durch ortsbedingte Peracre-Messungen angegebene geringe Dichte. Dies ist ein Phänomen des 20. und 21. Jahrhunderts, das durch den aktuellen Brauch erzeugt wird, einen Entwickler zu benötigen, um Unterteilungsinfrastruktur als Entwicklungszustand bereitzustellen. In der Regel ist der Entwickler verpflichtet, einen bestimmten Prozentsatz des entwickelten Landes für den öffentlichen Gebrauch, einschließlich Straßen, Parks und Schulen, zu berücksichtigen. In der Vergangenheit, als eine lokale Regierung alle Straßen an einem bestimmten Ort baute, konnte die Stadt ohne Unterbrechung und mit einem kohärenten Kreislaufsystem ausbauen, weil sie Verurteilungsmacht hatte. Privatentwickler haben in der Regel keine solche Macht (obwohl sie manchmal lokale Regierungen finden können, die helfen wollen,) und oft entscheiden, auf den Trakten zu entwickeln, die zum Verkauf zu der Zeit, die sie bauen möchten, passieren, anstatt extra zu zahlen oder auf einen angemesseneren Standort zu warten. Einige Forschung argumentiert, dass religiöse Ideen darüber, wie Menschen leben (und sterben) fördern Low-Density-Entwicklung und kann zu städtischen Raub beitragen. Umbau landwirtschaftlicher Flächen in die städtische Nutzung Land für Sprawl wird oft aus fruchtbaren landwirtschaftlichen Flächen genommen, die oft unmittelbar umliegende Städte sind; das Ausmaß der modernen Sprawl hat eine große Menge der produktivsten landwirtschaftlichen Flächen sowie Wald, Wüste und andere Wildnisgebiete verbraucht. In den Vereinigten Staaten kann der Verkäufer die Steuer auf den Gewinn vermeiden, indem er einen steuerpflichtigen Wechsel von der Kapitalgewinnsteuer befreit; Erlöse aus dem Verkauf werden verwendet, um landwirtschaftliche Flächen anderweitig zu kaufen und die Transaktion wird als Swap oder Handel mit ähnlichen Vermögenswerten behandelt und keine Steuer ist fällig. So wird die städtische Raupe durch den Steuerkodex subventioniert. In China wurde das Land im Vorfeld der Nachfrage vom ländlichen in den städtischen Gebrauch umgebaut, was zu leeren ländlichen Flächen für die zukünftige Entwicklung und eventuelle städtische Vermehrung führt. Wohnunterteilungen Wohnungsunterteilungen sind große Grundstücke, die vollständig aus neu gebauten Wohnungen bestehen. Neue Urbanistische Architekturfirma Duany Plater-Zyberk & Company erklärt, dass Wohnungsunterteilungen "von ihren Entwicklern manchmal Dörfer, Städte und Viertel genannt werden, was irreführend ist, da diese Begriffe Orte bezeichnen, die nicht ausschließlich Wohnorten sind." Sie werden auch als Entwicklungen bezeichnet. Unterteilungen enthalten oft gebogene Straßen und Sackgassen. Diese Unterteilungen können nur ein paar Orte bieten, um die Entwicklung zu betreten und zu verlassen, wodurch der Verkehr hohe Volumen-Sammler Straßen zu verwenden. Alle Fahrten, egal wie kurz, müssen in einem Vorortsystem in die Sammelstraße gelangen. Rasen Da das Aufkommen von Raupen mehr Land für geringere Kosten bedeutete, hatten Hausbesitzer mehr Land zur Verfügung, und die Entwicklung des Wohnrasens nach dem Zweiten Weltkrieg wurde häufig in Vororten, vor allem, aber nicht ausschließlich in Nordamerika. Die Gründung im frühen 20. Jahrhundert der Country Clubs und Golfplätze beendete den Anstieg der Rasenkultur in den Vereinigten Staaten. Rasens nimmt jetzt eine beträchtliche Menge an Land in Vorortentwicklungen auf und trägt in keinem kleinen Teil zum Raupen bei. Entwicklung In Sprawlbereichen wird die kommerzielle Nutzung in der Regel von anderen Anwendungen getrennt. In den USA und Kanada nehmen diese oft die Form von Streifen Malls, die sich auf Sammlungen von Gebäuden beziehen, die einen gemeinsamen Parkplatz teilen, in der Regel auf einer Hochleistungsstraße mit kommerziellen Funktionen (d.h. einem Streifen) gebaut. Ähnliche Entwicklungen in Großbritannien werden Retail Parks genannt. Strip-Malls, die meist aus großen Box-Stores oder Kategorie-Killer bestehen, werden manchmal als "Power-Center" (USA) bezeichnet. Diese Entwicklungen sind tendenziell niedrig, die Gebäude sind einstöckig und es gibt viel Platz für Parkplätze und Zugang für Lieferfahrzeuge. Dieser Charakter spiegelt sich in der geräumigen Landschaftsgestaltung der Parkplätze und Gehwege und klaren Beschilderung der Einzelhandelsbetriebe wider. Einige Streifen Malls werden durch eine Umwandlung in Lifestyle-Zentren; mit Investitionen in gemeinsame Bereiche und Einrichtungen (Plazas, Cafés) und Verschiebung Mieten von täglichen Waren zu Freizeit-Shopping. Eine weitere prominente Form der Einzelhandelsentwicklung in Gebieten, die durch Sprawl gekennzeichnet sind, ist das Einkaufszentrum. Im Gegensatz zum Strip-Mall besteht dies in der Regel aus einem einzigen Gebäude umgeben von einem Parkplatz, der mehrere Geschäfte enthält, in der Regel von einem oder mehreren Kaufhäusern verankert (Gruen und Smith 1960). Die Funktion und Größe unterscheidet sich auch von der Streifen Mall. Der Fokus liegt fast ausschließlich auf Freizeiteinkäufen und nicht auf Tagesgütern. Shopping Malls neigen auch dazu, eine breitere (regionale) Öffentlichkeit zu bedienen und benötigen Infrastrukturen von höherer Ordnung wie Autobahnzugang und kann über eine Million Quadratmeter (ca. 100.000 m2) Bodenflächen haben. Einkaufszentren sind oft schädlich für die Einkaufszentren der nahe gelegenen Städte, da die Einkaufszentren als Surrogate für das Stadtzentrum fungieren (Crawford 1992). Einige Zentren haben auf diese Herausforderung reagiert, indem sie eigene Einkaufszentren bauen (Frieden und Sagelyn 1989). Fast-Food-Ketten werden oft früh in Gebieten mit niedrigen Immobilienwerten gebaut, wo die Bevölkerung zu boomen erwartet wird und wo ein großer Verkehr vorhergesagt wird, und setzen einen Präzedenzfall für die zukünftige Entwicklung. Eric Schlosser, in seinem Buch Fast Food Nation, argumentiert, dass Fast Food-Ketten beschleunigen Vorort-Spriech und helfen, seinen Ton mit ihren expansiven Parkplätzen, blitzartigen Zeichen und Kunststoff-Architektur (65). Duany Plater Zyberk & Company glauben, dass dies ein destruktives Muster des Wachstums in einer endlosen Suche, weg von der Raupe zu bewegen, die nur dazu führt, mehr davon zu schaffen. Die Auswirkungen der Umweltverschmutzung sind mit einer Reihe von negativen Umweltergebnissen verbunden. Eines der größten Umweltprobleme, die mit der Raupe verbunden sind, ist Landverlust, Lebensraumverlust und anschließende Verringerung der biologischen Vielfalt. Eine Überprüfung von Tschechen und Kollegen stellt fest, dass die Urbanisierung mehr Arten gefährdet und in den Vereinigten Staaten geographisch ubiquit ist als jede andere menschliche Tätigkeit. Urban sprawl ist für einheimische Flora und Fauna störend und führt invasive Pflanzen in ihre Umgebung ein. Obwohl die Wirkungen durch sorgfältige Wartung der einheimischen Vegetation, den Prozess der ökologischen Abfolge und der öffentlichen Bildung, gemildert werden können, stellt Sprawl eine der primären Bedrohungen für die biologische Vielfalt dar. Regionen mit hohen Geburtenraten und Einwanderung sind daher aufgrund des ungeplanten Stadtwachstums und der aufstrebenden Megastädte wie Kolkata mit Umweltproblemen konfrontiert. Weitere Probleme sind: Überschwemmung, die sich aus erhöhten undurchlässigen Flächen für Straßen und Parkplätze (siehe Stadtabfahrt) erhöhte Temperaturen von Wärmeinseln ergibt, was zu einem deutlich erhöhten Risiko für die Sterblichkeit bei älteren Bevölkerungen führt. Gleichzeitig erlebten die städtischen Kerne dieser und fast alle anderen Großstädte in den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Japan, die kein neues Gebiet innehatten, die damit verbundenen Phänomene der sinkenden Haushaltsgröße und insbesondere in den USA, "weißer Flug", anhaltende Bevölkerungsverluste. Dieser Trend hat sich in den letzten Jahren etwas verlangsamt, da mehr Menschen wieder ein Interesse am städtischen Leben haben. Aufgrund der größeren Fläche, die von sprawling Vororten im Vergleich zu städtischen Nachbarschaften verbraucht wird, werden pro Einwohner mehr Land- und Tierlebensräume vertrieben. Da die Walddecke in den Vororten mit undurchlässigen Oberflächen (Konkret und Asphalt) bedeckt ist, wird der Niederschlag weniger effektiv in das Grundwasser aufgenommen. Dies bedroht sowohl die Qualität als auch die Menge der Wasserversorgung. Sprawl erhöht die Wasserverschmutzung, da Regenwasser Benzin, Motoröl, Schwermetalle und andere Schadstoffe im Start von Parkplätzen und Straßen aufnimmt. Gordon & Richardson hat argumentiert, dass die Umstellung von landwirtschaftlichen Flächen auf den städtischen Gebrauch kein Problem ist, weil die Effizienz der landwirtschaftlichen Produktion steigt; sie argumentieren, dass die aggregierte landwirtschaftliche Produktion immer noch mehr als ausreichend ist, um den globalen Nahrungsbedarf trotz des Ausbaus der städtischen Flächennutzung zu decken. Health Sprawl führt zu einem verstärkten Fahren, was wiederum zu Fahrzeugemissionen führt, die zur Luftverschmutzung und zu den damit verbundenen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit beitragen. Darüber hinaus hat die reduzierte körperliche Aktivität, die durch den verstärkten Automobileinsatz impliziert wird, negative gesundheitliche Folgen. Sprawl prognostiziert signifikant chronische medizinische Bedingungen und gesundheitsbezogene Lebensqualität, aber nicht psychische Erkrankungen. Das American Journal of Public Health und das American Journal of Health Promotion haben beide erklärt, dass es eine signifikante Verbindung zwischen Sprawl, Fettleibigkeit und Bluthochdruck gibt. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, als das Fahrzeug-Eigentum weit verbreitet wurde, empfahlen die Beamten der öffentlichen Gesundheit die gesundheitlichen Vorteile von Vororten aufgrund von Ruß und industriellen Fumes im Stadtzentrum. Die Luft in modernen Vororten ist jedoch nicht unbedingt sauberer als die Luft in städtischen Vierteln. In der Tat ist die am meisten verschmutzte Luft auf überfüllten Autobahnen, wo Menschen in Vororten tendieren mehr Zeit zu verbringen. Im Durchschnitt erzeugen Vorortsbewohner aufgrund des erhöhten Fahrens sowie der größeren Häuser mehr Schadstoffe und CO2-Emissionen als ihre städtischen Partner. Sprawl reduziert auch die Chance, dass die Menschen das Fahrrad für ihre Straße nehmen, die für ihre Gesundheit besser wäre. Fahrräder sind eine gemeinsame Art von Transport für diejenigen, die in städtischen Zentren aufgrund vieler Faktoren leben. Ein wichtiger Faktor, den viele Menschen in Betracht ziehen, ist, wie, wenn man ein Fahrrad fährt, um zu sagen, ihren Arbeitsplatz, sie ausüben, wie sie es tun.Diese Multitasking ist besser für die Gesundheit als den automatischen Transport. Sicherheit Eine starke Abhängigkeit von Autos erhöht den Verkehr in der Stadt sowie Autounfälle, Fußgängerverletzungen und Luftverschmutzung. Autounfälle sind die führende Todesursache für Amerikaner zwischen fünf und vierundzwanzig Jahren und ist die führende Unfallursache für alle Altersgruppen. In der Regel sind die Bewohner von mehr Raupengebieten aufgrund einer erhöhten Fahrexposition in einem Autounfall mehr Gefahr des Sterbens. Der Nachweis zeigt, dass Fußgänger in Raupengebieten ein höheres Risiko haben als in dichten Gebieten, obwohl die Beziehung weniger klar ist als für Fahrer und Passagiere in Fahrzeugen. Die im Journal of Economic Issues and State and Local Government Review erfassten Forschungen zeigen eine Verbindung zwischen der Antwort auf medizinische Notfalldienste und den Antworten der Feuerwehr. Erhöhte Infrastruktur/Transportkosten Das Leben in größeren, ausgebreiteten Räumen macht die öffentlichen Dienste in der Regel teurer. Da die Nutzung des Autos endemisch wird und die öffentlichen Verkehrsmittel oft wesentlich teurer werden, sind die Stadtplaner gezwungen, Autobahn- und Parkinfrastruktur zu bauen, die wiederum steuerpflichtige Grundstücke und Einnahmen verringert und die Verzichtbarkeit des Bereichs, der an solche Strukturen angrenzend ist, verringert. Die Bereitstellung von Dienstleistungen wie Wasser, Kanalisation und Strom ist auch teurer pro Haushalt in weniger dichten Bereichen, da Sprawl Längen von Stromleitungen und Rohren erhöht, die höhere Wartungskosten erfordern. Die Bewohner von Gebieten mit geringer Dichte verbringen einen höheren Anteil ihres Einkommens auf den Transport als die Bewohner von Gebieten mit hoher Dichte. Die ungeplante Art der städtebaulichen Entwicklung ist häufig mit einer erhöhten Abhängigkeit von Autos verbunden. Im Jahr 2003 berechnete eine britische Zeitung, dass die städtische Raupe einen wirtschaftlichen Verlust von 3905 Pfund pro Jahr verursachen würde, pro Person allein durch Autos, basierend auf Daten der RAC Schätzung, dass die durchschnittlichen Kosten für den Betrieb eines Autos im Vereinigten Königreich zu diesem Zeitpunkt £5.000 pro Jahr, während Zugreisen (die Annahme eines Bürgers trifft jeden Tag des Jahres, mit einem Ticketkosten von 3 Pfund) würde nur £1095. Die Soziale Urbane Raupe kann teilweise für den Rückgang des Sozialkapitals in den Vereinigten Staaten verantwortlich sein. Kompakte Nachbarschaften können lässige soziale Interaktionen zwischen Nachbarn fördern, während Sprawl Hindernisse schafft. Sprawls neigt dazu, öffentliche Räume durch private Räume wie eingezäunte Hinterhöfe zu ersetzen. Kritische von sprawl halten, dass sprawl erodiert Lebensqualität. Duany und Plater-Zyberk glauben, dass in traditionellen Nachbarschaften die Nähe des Arbeitsplatzes zu Einzelhandel und Restaurant-Raum, die Cafés und Convenience-Shops mit Tag Kunden bietet, ist eine wesentliche Komponente für die erfolgreiche Balance des städtischen Lebens. Darüber hinaus geben sie an, dass die Nähe des Arbeitsplatzes zu den Häusern auch den Menschen die Möglichkeit gibt, ein Fahrrad zu gehen oder zu fahren, um zu arbeiten oder zu Schule und dass ohne diese Art von Interaktion zwischen den verschiedenen Komponenten des Lebens das städtische Muster schnell auseinander fällt. James Howard Kunstler hat argumentiert, dass arme Ästhetik in vorstädtischen Umgebungen sie "Orte, die sich nicht interessieren sollten", und dass sie keinen Sinn für Geschichte und Identität haben. Urban sprawl hat Klassen- und Rassenbeeinträchtigungen in vielen Teilen der Welt; die relative Homogenität vieler sprawler Entwicklungen kann Klassen- und Rassenteile durch Wohnseigerung verstärken. Zahlreiche Studien verbinden die erhöhte Bevölkerungsdichte mit erhöhter Aggression. Einige Menschen glauben, dass eine erhöhte Bevölkerungsdichte Kriminalität und antisoziales Verhalten fördert. Es wird argumentiert, dass menschliche Wesen, während soziale Tiere, erhebliche Mengen des sozialen Raumes benötigen oder sie aggressiv werden. Die Beziehung zwischen höheren Dichten und zunehmender sozialer Pathologie wurde jedoch weitgehend diskreditiert. In der wissenschaftlichen Literatur wurden laut Nancy Chin eine Vielzahl von Effekten von Sprawlen ausführlich diskutiert; jedoch können die begehrtesten Themen "auf eine ältere Reihe von Argumenten reduziert werden, zwischen denen, die einen Planungsansatz befürworten und denen, die die Effizienz des Marktes befürworten." Diejenigen, die Sprawlen kritisieren, neigen dazu, zu argumentieren, dass Sprawl mehr Probleme schafft als es löst und stärker reguliert werden sollte, während die Befürworter argumentieren, dass die Märkte in den meisten Situationen die wirtschaftlich effizientesten Siedlungen produzieren, auch wenn Probleme bestehen können. Einige marktorientierte Kommentatoren sind jedoch der Ansicht, dass die aktuellen Muster von Raupen tatsächlich das Ergebnis von Verzerrungen des freien Marktes sind. Chin weist darauf hin, dass es keine "zuverlässigen empirischen Beweise gibt, um die Argumente zu unterstützen, die entweder für oder gegen Sprawl gemacht wurden." Sie erwähnt, dass das Fehlen einer gemeinsamen Definition, die Notwendigkeit von mehr quantitativen Maßnahmen "eine breitere Sicht sowohl in der Zeit als auch im Raum und ein größerer Vergleich mit alternativen städtischen Formen" notwendig wäre, um feste Schlussfolgerungen zu ziehen und fruchtbarere Debatten zu führen. Zu den Argumenten, die sich gegen urbane Raupen richten, gehören konkrete Effekte wie Gesundheits- und Umweltfragen sowie abstrakte Konsequenzen, einschließlich der Nachbarschafts-Lebenskraft. Amerikanische öffentliche Politik Analyst Randal O'Toole des Cato Institute, ein libertärer Think Tank, hat argumentiert, dass sprawl, dank des Automobils, gab zu erschwinglichen Vorort Nachbarschaften für Mittelklasse und niedriger Klasse Individuen, einschließlich Nicht-Weiße. Er stellt fest, dass die Bemühungen zur Bekämpfung von Raubüberfällen oft dazu führen, die Entwicklung in reicheren und weißeren Vierteln zu subventionieren und ärmere Minderheitenviertel zu verurteilen und zu zerstören. Gruppen, die sich gegen sprawlen The American Institute of Architects, American Planning Association und Smart Growth America empfehlen gegen Sprawl und unterstützt stattdessen intelligente, gemischte Nutzungsentwicklung, einschließlich Gebäude in unmittelbarer Nähe zueinander, die sich auf den Automobileinsatz reduzieren, Energie sparen und begehbare, gesunde, gut gestaltete Nachbarschaften fördern. Der Sierra Club, die Greenbelt Alliance der San Francisco Bay Area, 1000 Freunde von Oregon und Geschäftspartnerorganisationen flächendeckend und andere Umweltorganisationen widersetzen sich von Sprawlen und unterstützen Investitionen in bestehende Gemeinden. NumbersUSA, eine nationale Organisation, die die Einwanderungsreduktion befürwortet, setzt sich auch gegen urbane Raupen ein, und ihr Exekutivdirektor Roy Beck ist auf die Studie dieses Themas spezialisiert. Verbraucherpräferenz Eine der Hauptdebatten rund um die Vorortspeichung ist das Ausmaß, in dem die Sprawle das Ergebnis der Verbraucherpräferenz ist. Einige, wie Peter Gordon, Professor für Planung und Wirtschaft an der School of Urban Planning and Development der University of Southern California, argumentieren, dass die meisten Haushalte eine klare Präferenz für das Leben mit niedriger Dichte gezeigt haben und dass dies eine Tatsache ist, die von Planern nicht ignoriert werden sollte. Gordon und sein häufiger Mitarbeiter Harry Richardson haben argumentiert, dass "Das Prinzip der Verbrauchersouveränität hat eine starke Rolle in der Erhöhung des Reichtums Amerikas und im Wohlergehen seiner Bürger gespielt. Hersteller (einschließlich Entwickler) haben sich schnell auf die Bedürfnisse der Haushalte geantwortet. Es ist ein riesiger Schritt zurück, um diesen effektiven Prozess zu stören, es sei denn, die Vorteile der Intervention überschreiten ihre Kosten erheblich." Sie argumentieren, dass sprawl genug Vorteile für die Verbraucher erzeugt, dass sie weiterhin als eine Form der Entwicklung über alternative Formen, wie durch den anhaltenden Fokus auf sprawl-Typ Entwicklungen von den meisten Entwicklern gezeigt. Andere Akademiker wie Reid Ewing argumentieren jedoch, dass, während ein großes Segment von Menschen vorortan leben, die nicht bedeutet, dass sprawl selbst von den Verbrauchern bevorzugt wird, und dass eine Vielzahl von Vororten Umgebungen die Verbrauchernachfrage befriedigen, einschließlich Bereiche, die die schlimmsten Auswirkungen von sprawlen. Andere, zum Beispiel Kenneth T. Jackson haben argumentiert, dass, da die Wohnung mit niedriger Dichte oft (vor allem in den USA) subventioniert in einer Vielzahl von Möglichkeiten, die Verbraucher professed Präferenzen für diese Art von Leben überbewertet werden kann. Automobilabhängigkeit Ob urbane Raupen die Probleme der Autoabhängigkeit erhöhen oder nicht, Politiken des intelligenten Wachstums wurden über mehrere Jahrzehnte heftig bestritten. Eine einflussreiche Studie von Peter Newman und Jeff Kenworthy im Jahr 1989 verglichen 32 Städte in Nordamerika, Australien, Europa und Asien. Die Studie wurde für ihre Methodik kritisiert, aber die Hauptergebnisse, dass dichtere Städte, vor allem in Asien, niedrigere Autonutzung haben als sprawling Städte, vor allem in Nordamerika, wurde weitgehend akzeptiert, obwohl die Beziehung deutlicher an den Extremen auf den Kontinenten ist als in Ländern, in denen die Bedingungen ähnlicher sind. In Städten haben Studien aus vielen Ländern (hauptsächlich in der entwickelten Welt) gezeigt, dass dichtere städtische Gebiete mit einer größeren Mischung von Landnutzung und besseren öffentlichen Verkehrsmitteln tendenziell niedrigere Autonutzung haben als weniger dichte Vorstädte und außerstädtische Wohngebiete. Dies gilt in der Regel auch nach der Kontrolle für sozioökonomische Faktoren wie Unterschiede in der Zusammensetzung des Haushalts und des Einkommens. Dies bedeutet nicht unbedingt, dass Vorort-Spriechen verursacht hohe Autonutzung, jedoch. Ein konfussiver Faktor, der Gegenstand vieler Studien war, ist die Selbstauswahl in der Wohngegend: Menschen, die lieber fahren, tendieren dazu, sich in Richtung Low-Density-Vororten zu bewegen, während Menschen, die lieber spazieren gehen, Fahrrad fahren oder den Transit benutzen, tendenziell in Richtung einer höheren Dichte städtischen Gebiete bewegen, die besser von öffentlichen Verkehrsmitteln bedient werden. Einige Studien haben festgestellt, dass, wenn die Selbstauswahl kontrolliert wird, die gebaute Umgebung keinen signifikanten Einfluss auf das Reiseverhalten hat. Neuere Studien mit anspruchsvolleren Methoden haben diese Ergebnisse in der Regel widerlegt: Dichte, Landnutzung und öffentliche Verkehrsmittel Zugänglichkeit können das Reiseverhalten beeinflussen, obwohl soziale und wirtschaftliche Faktoren, insbesondere Haushaltseinkommen, in der Regel einen stärkeren Einfluss ausüben. Diejenigen, die nicht gegen eine geringe Dichteentwicklung argumentieren, dass die Verkehrsintensitäten tendenziell geringer sind, die Verkehrsgeschwindigkeiten schneller und dadurch die Umweltverschmutzung geringer ist. ( Siehe Demografiebericht.) Kansas City, Missouri wird oft als ein Beispiel für eine ideale Low-Density-Entwicklung genannt, mit Stau unter den mittleren und Home-Preisen unter vergleichbaren Midwestern Städte. Wendell Cox und Randal O'Toole sind führende Zahlen, die eine geringere Dichteentwicklung unterstützen. Langfristige (Zeitraffer-)Studien der Kommutenzeiten in großen Metropolregionen in den Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass die Kommutenzeiten für den Zeitraum 1969 bis 1995 gesunken sind, obwohl die geographische Größe der Stadt zugenommen hat. Andere Studien deuten jedoch darauf hin, dass mögliche persönliche Vorteile aus der Zeitersparnis auf Kosten der Umweltkosten in Form von längeren durchschnittlichen Fahrstrecken, steigenden Fahrzeug-Milch-Fahrzeugen (VMT) pro Arbeiter, und trotz Straßenerweiterungen, Verschlechterung der Verkehrsüberlastung. Paradox der Intensivierung Die Überprüfung der Beweise für die städtische Intensivierung, das intelligente Wachstum und ihre Auswirkungen auf das Reiseverhalten Melia et al.(2011) fand Unterstützung für die Argumente sowohl der Befürworter als auch der Gegner intelligenter Wachstumsmaßnahmen zur Bekämpfung der städtischen Vermehrung. Die Planungspolitiken, die die Bevölkerungsdichte in städtischen Gebieten erhöhen, neigen dazu, den Autoverbrauch zu reduzieren, aber die Wirkung ist schwach, so dass die Verdoppelung der Bevölkerungsdichte eines bestimmten Gebietes die Häufigkeit oder Entfernung des Autoverbrauchs nicht halbieren wird. Diese Ergebnisse führten sie dazu, das Paradox der Intensivierung vorzuschlagen, das heißt: Risiko erhöhter Wohnungspreise Es gibt auch einige Bedenken, dass die Anti-Sprawl-Politik die Wohnungspreise erhöhen wird. Einige Forschung schlägt vor Oregon hatte in der Nation den größten Wohnungspreisverlust, aber andere Untersuchungen zeigen, dass Portlands Preiserhöhungen mit anderen westlichen Städten vergleichbar sind. In Australien wird von einigen behauptet, dass die Wohnungsverfügbarkeit aufgrund von "städtischen Konsolidierung"-Politiken, die von staatlichen Regierungen umgesetzt werden, "Krisenniveaus" erreicht hat. In Sydney beträgt das Verhältnis des Preises eines Hauses zum Einkommen 9:1. Das Problem wurde manchmal zwischen den großen politischen Parteien diskutiert. Vorgeschlagene Alternativen Viele Kritiker vermuten, dass Sprawl einige negative Äußerlichkeiten hervorbringt; aber es gibt einen Streit über die effektivste Möglichkeit, diese negativen Auswirkungen zu reduzieren. Gordon & Richardson zum Beispiel argumentieren, dass die Kosten für den Aufbau neuer öffentlicher Verkehrsmittel unverhältnismäßig sind auf die tatsächlichen Umwelt- oder wirtschaftlichen Vorteile, dass Bodennutzung Einschränkungen die Kosten für Wohnen erhöhen und die wirtschaftliche Gelegenheit einschränken werden, dass Infill-Möglichkeiten zu begrenzt sind, um einen großen Unterschied zur Struktur amerikanischer Städte zu machen, und dass die Regierung die meisten Menschen zwingen würde, in einer Weise zu leben, dass sie nicht wollen, um die Auswirkungen von Sprawl erheblich zu ändern. Sie argumentieren, dass der Immobilienmarkt dereguliert werden sollte, um unterschiedliche Menschen zu leben, wie sie wünschen, und gleichzeitig einen Rahmen marktbasierter Gebühren (wie Emissionsgebühren, Staugebühren oder Straßenpreise) bieten, um viele der Probleme, die mit Sprawlen wie Staus und erhöhte Verschmutzung verbunden sind, zu mildern. Frühere Versuche zur Bekämpfung der städtischen Raupe Anfang des 20. Jahrhunderts begann die umweltistische Opposition gegen die städtische Raupe, mit Wurzeln in der Gartenstadtbewegung, sowie Druck von Kampagnengruppen wie der Kampagne zum Schutz des ländlichen Englands (CPRE). Unter der Leitung von Herbert Morrison 1934 des Londoner County Council wurde der erste formelle Vorschlag des Regionalplanungskomitees von Greater London "für eine Reserveversorgung öffentlicher Freiräume und Erholungsgebiete und für die Errichtung eines Grüngürtels oder eines Freiraumgürtels" unterbreitet. Es wurde wieder in einem von Patrick Abercrombie 1944 vorbereiteten Beratungsplan Greater London aufgenommen. Das Stadt- und Landplanungsgesetz von 1947 hat ausdrücklich Grüngürtel in alle weiteren nationalen Stadtentwicklungen eingebunden. Neue Ausgleichsmaßnahmen im Stadt- und Landplanungsgesetz von 1947 erlaubten den lokalen Behörden im ganzen Land die Einbeziehung von Grüngürtelvorschlägen in ihre ersten Entwicklungspläne. Die Kodifizierung der Green Belt-Politik und die Ausweitung auf andere Gebiete als London haben das historische Circular 42/55 eingeladen, die lokalen Planungsbehörden zur Prüfung der Errichtung von Green Belts einzuladen. Die erste städtische Wachstumsgrenze in den USA war 1958 in Fayette County, Kentucky. Moderne Anti-Sprawl-Initiativen Besonders in Nordamerika wurde der Begriff "Smart Growth" verwendet. Die Begriffe "kompakte Stadt" oder "städtische Intensivierung" werden oft verwendet, um ähnliche Konzepte in Europa und insbesondere in Großbritannien zu beschreiben, wo sie in den letzten Jahren die Regierungspolitik und die Planungspraxis beeinflusst hat. Der Staat Oregon hat 1973 ein Gesetz erlassen, das die städtischen Gebiete durch die Grenzen des städtischen Wachstums begrenzt. Infolgedessen ist Portland, das größte Stadtgebiet des Staates, zu einem führenden Anbieter von intelligenten Wachstumspolitiken geworden, die versuchen, städtische Gebiete kompakter zu machen (sie werden als städtische Konsolidierungspolitik bezeichnet). Nach der Schaffung dieser Grenze stieg die Bevölkerungsdichte der Urbanisierten Region etwas an (von 1,135 im Jahre 1970 auf 1,290 pro km2 im Jahr 2000). Obwohl die Wachstumsgrenze nicht eng genug war, um die Dichte zu erhöhen, ist der Konsens, dass die Wachstumsgrenzen große Mengen an wilden Gebieten und landwirtschaftlichen Flächen rund um die U-Bahn geschützt haben. Much San Francisco Bay Area hat auch städtische Wachstumsgrenzen angenommen; 25 ihrer Städte und 5 ihrer Länder haben städtische Wachstumsgrenzen. Viele davon wurden mit Unterstützung und Befürwortung der Greenbelt Alliance, einer gemeinnützigen Landschaftsschutz- und Stadtplanungsorganisation, angenommen. In anderen Bereichen wurden die Gestaltungsprinzipien des Bezirksregionalismus und des Neuen Urbanismus zur Bekämpfung der städtischen Raupe eingesetzt. Das Konzept des zirkulären Flusslandnutzungsmanagements wurde in Europa entwickelt, um die Landeinnahme durch städtisches Sprawl durch die Förderung der innerstädtischen und braunen Feldentwicklung zu reduzieren. Obwohl Städte wie Los Angeles bekannt sind, um Vorstädte zu erkunden, ändern sich Politik und öffentliche Meinung. Die übergangsorientierte Entwicklung, bei der leistungssteigernde Mischnutzungsgebiete erlaubt oder in der Nähe von Durchfahrtsstopps gefördert werden, ermutigt eine kompaktere Entwicklung in bestimmten Bereichen, insbesondere bei leichten und schweren Bahntransportsystemen. Fahrräder sind die bevorzugten Verkehrsmittel in vielen Ländern. Auch Fahrräder sind im öffentlichen Verkehr erlaubt. Unternehmen in Gebieten einiger Städte, in denen der Fahrradgebrauch hoch ist, sind blühend. Fahrräder und Transite tragen in zwei wichtigen Möglichkeiten zum Erfolg von Unternehmen bei: Erstens haben Menschen, die im Durchschnitt am nächsten an diesen Geschäftsvierteln leben, mehr Geld, um lokal zu verbringen, weil sie weniger auf ihren Autos verbringen. Zweitens, weil sich solche Menschen mehr auf Radfahren, Gehen und Transit als auf das Fahren verlassen, neigen sie dazu, mehr von ihrem Handel auf örtlich ansässige Nachbarschaftsunternehmen zu konzentrieren, die für sie bequem zu erreichen sind. Walkability ist ein Maß dafür, wie freundlich eine Gegend zu Fuß ist. Walkability hat viele gesundheitliche, ökologische und wirtschaftliche Vorteile. Die Bewertung der Begehbarkeit ist jedoch herausfordernd, weil sie die Berücksichtigung vieler subjektiver Faktoren erfordert. Zu den Faktoren, die die Gehfähigkeit beeinflussen, gehören das Vorhandensein oder das Fehlen und die Qualität von Fußwegen, Gehwegen oder anderen Fußgänger-Rechten, Verkehrs- und Straßenbedingungen, Landnutzungsmuster, Gebäude Zugänglichkeit und Sicherheit, unter anderem. Walkability ist ein wichtiges Konzept im nachhaltigen Stadtdesign. Ähnliche Themen Verwandte Terminologie Anmerkungen und Referenzen =Weiteres Lesen ==