Soziokratie, auch dynamische Governance genannt, ist ein System der Governance, das versucht, psychologisch sichere Umgebungen und produktive Organisationen zu schaffen. Sie zeichnet sich durch die Verwendung von Einwilligungen und nicht durch Mehrheitsentscheidungen, Diskussion und Entscheidungsfindung von Personen aus, die ein gemeinsames Ziel oder einen Arbeitsprozess haben. Die soziokratische Circle-Organization Method (SCM) wurde in den Niederlanden von Elektroingenieur und Unternehmer Gerard Endenburg entwickelt und basiert auf der Arbeit von Aktivisten und Erziehern Betty Cadbury und Kees Boeke und ist eine jüngste Instantiation des Ansatzes. Ursprung Das Wort Soziokratie leitet sich von den lateinischen Sozius-Begegnern, Kollegen oder Associates ab; und Kratien, die sich auf die herrschende Klasse bezieht, wie in der Aristokratie, Plutokratie, Demokratie und Verdienste. Es wurde 1851 von dem französischen Philosophen Auguste Comte als Parallel zur Soziologie geprägt, der Wissenschaft, die untersucht, wie sich die Menschen in soziale Systeme organisieren. Comte glaubte, dass eine von Soziologen geführte Regierung wissenschaftliche Methoden verwenden würde, um die Bedürfnisse aller Menschen zu erfüllen, nicht nur die herrschende Klasse. Amerikanische Soziologin Lester Frank Ward in einem 1881 Papier für den Penn Monthly war ein aktiver Befürworter einer Sokratie, um den politischen Wettbewerb durch Mehrheitsentscheidung zu ersetzen. Ward erweiterte sein Konzept der Soziologie in der dynamischen Soziologie (1883) und die Psychischen Faktoren der Zivilisation (1892). Ward glaubte, dass eine gut ausgebildete Öffentlichkeit für eine effektive Regierung unerlässlich sei, und gab eine Zeit, in der die emotionale und parteiische Natur der zeitgenössischen Politik zu einer effektiveren, unpassiven und wissenschaftlichen Diskussion von Problemen und Problemen führen würde. Die Demokratie würde sich dann schließlich zu einer fortschrittlicheren Regierungsform, der Soziokratie entwickeln. 20 Jahre Der niederländische Pazifist, Erzieher und Friedensarbeiter Kees Boeke und seine Frau, englischer Friedensaktivist Beatrice Cadbury, aktualisierte und erweiterte Wards Ideen Mitte des 20. Jahrhunderts durch die Umsetzung der ersten soziokratischen Organisationsstruktur in einer Schule in Bilthoven, Niederlande. Die Schule existiert noch: der Kindergemeinschaftswerkstatt (Werkplaats Kindergemeenschap). Boeke sah die Soziokratie (auf Niederländisch: Soziokratien) als eine Form der Governance oder des Managements, die die Gleichheit von Individuen vermutet und auf Konsens basiert. Diese Gleichheit wird nicht mit dem "ein Mann, ein Abstimmungsgesetz" der Demokratie ausgedrückt, sondern von einer Gruppe von Personen, die zusammen denken, bis eine Entscheidung erreicht ist, die für jeden von ihnen zufriedenstellend ist. Um soziokratische Ideale in Betrieb zu nehmen, nutzte Boeke Konsens Entscheidungsfindung auf der Grundlage der Praktiken der Quäker, die er als eine der ersten soziokratischen Organisationen bezeichnete. Eine andere ist seine Schule von etwa 400 Studenten und Lehrern, in denen Entscheidungen getroffen wurden, die jeder in wöchentlichen Gesprächen zusammenarbeitet, um eine gegenseitig akzeptable Lösung zu finden. Die Individuen in jeder Gruppe würden sich dann der Entscheidung zustimmen. " Nur wenn ein gemeinsames Abkommen erreicht wird, kann jede Maßnahme ergriffen werden, aus der Mehrheitsregel ergibt sich eine ganz andere Atmosphäre. " Boeke definierte drei "Grundregeln": (1) Dass die Interessen aller Mitglieder berücksichtigt werden müssen und das Individuum die Interessen des Ganzen respektieren muss.(2) Ohne eine Lösung, die jeder akzeptieren könnte, könnte keine Handlung getroffen werden, und (3) alle Mitglieder müssen diese Entscheidungen einstimmig annehmen. Wenn eine Gruppe keine Entscheidung treffen könnte, würde die Entscheidung von einer "höheren Ebene" der von jeder Gruppe gewählten Vertreter getroffen werden. Die Größe einer Entscheidungsgruppe sollte auf 40 mit kleineren Ausschüssen von 5-6 begrenzt werden, die "detaillierte Entscheidungen" treffen. Für größere Gruppen wird von diesen Gruppen eine Struktur der Vertreter gewählt, um Entscheidungen zu treffen. Dieses Modell legte eine hohe Bedeutung für die Rolle des Vertrauens. Für den effektiven Prozess müssen die Mitglieder jeder Gruppe einander vertrauen, und es wird behauptet, dass dieses Vertrauen im Laufe der Zeit aufgebaut wird, solange diese Methode der Entscheidungsfindung verwendet wird. Wenn man sich auf die Staatsführung bezog, "könnten die Menschen gezwungen sein, sich für diejenigen zu interessieren, die in der Nähe leben". Nur wenn die Menschen gelernt hatten, diese Methode in ihren Nachbarschaften anzuwenden, könnte das nächste höhere Niveau der soziokratischen Governance etabliert werden. Schließlich würden Vertreter aus der höchsten lokalen Ebene gewählt werden, um eine "Weltversammlung zu regieren und die Welt zu bestellen. " "Alles hängt von einem neuen Geist ab, der unter den Menschen durchbricht. Möge es sein, dass sich nach den vielen Jahrhunderten der Angst, des Verdachts und des Hasses immer mehr ein Geist der Versöhnung und des gegenseitigen Vertrauens im Ausland verbreiten wird. Die ständige Praxis der Kunst der Soziokratie und der dafür notwendigen Bildung scheint der beste Weg zu sein, um diesen Geist weiterzuentwickeln, von dem die eigentliche Lösung aller Weltprobleme abhängt". 20. Jahrhundert und vorwärts In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren Gerard Endenburg, ein Elektroingenieur und ehemaliger Student von Boeke's, entwickelte und angewandte Boekes Prinzipien in der Elektrotechnik-Unternehmen er leitete er zunächst für seine Eltern und dann im Besitz. Endenburg wollte in einem Geschäftsumfeld die Atmosphäre der Zusammenarbeit und Harmonie replizieren, die er in der Boekes Schule erlebt hatte. Er erkannte auch, dass er in der industriellen Produktion mit einer vielfältigen und sich verändernden Belegschaft nicht darauf warten konnte, dass die Arbeitnehmer einander vertrauen, bevor sie Entscheidungen treffen konnten. Um dieses Problem zu lösen, arbeitete Endenburg analog dazu, sein Verständnis von Physik, Kybernetik und Systemen zu integrieren, um die sozialen, politischen und Bildungstheorien von Comte, Ward und Boeke weiter zu entwickeln. Nach Jahren des Experimentierens und der Anwendung entwickelte Endenburg eine formale Organisationsmethode namens Sociocratic Circle Organizing Method (Sociocratische Kringorganisatie Methode). Es basierte auf einem "runden Kausal-Feedback-Prozeß", jetzt allgemein als Kreisprozess und Feedback-Schleifen. Das Verfahren verwendet eine Hierarchie von Kreisen entsprechend Einheiten oder Abteilungen einer Organisation, aber es ist eine kreisrunde Hierarchie - die Verbindungen zwischen jedem Kreis kombinieren, um Rückkopplungsschleifen nach oben und unten der Organisation zu bilden. Alle politischen Entscheidungen, die über die Mittelzuweisung und die operativen Entscheidungen einschränken, bedürfen der Zustimmung aller Kreismitglieder. Die laufenden operativen Entscheidungen werden vom operativen Leiter innerhalb der in Kreissitzungen festgelegten Politik getroffen. Politische Entscheidungen, die mehr als einen Kreisbereich betreffen, werden von einem höheren Kreis getroffen, der von Vertretern aus jedem Kreis gebildet wird. Diese Struktur der verlinkten Kreise, die mit Zustimmung Entscheidungen treffen, hält die Effizienz einer Hierarchie bei gleichzeitiger Wahrung der Gleichwertigkeit der Kreise und ihrer Mitglieder. In den 1980er Jahren gründeten Endenburg und sein Kollege Annewiek Reijmer das Sociocratisch Centrum (Sociocratic Center) in Rotterdam. Wesentliche Prinzipien Die Entscheidungsmethode von Endenburg wurde ursprünglich als Grundlage für vier wesentliche Prinzipien veröffentlicht, um zu betonen, dass der Prozess der Auswahl von Personen für Rollen und Verantwortlichkeiten ebenfalls dem Zustimmungsprozess unterliegt. Wie weiter unten erläutert, wird es nun durch die Methode von drei Prinzipien gelehrt, wie Endenburg ursprünglich entwickelt hatte: Die Zustimmung regelt politische Entscheidungsfindung (Vorbehalt 1) Entscheidungen werden getroffen, wenn es keine verbleibenden "Regelbeschwerden" gibt, d.h. wenn die Zustimmung aller Teilnehmer mitgeteilt wird. Widersprüche müssen begründet und argumentiert werden und auf der Grundlage der Fähigkeit des Objektivs, produktiv gegen die Ziele der Organisation zu arbeiten. Alle politischen Entscheidungen werden durch Zustimmung getroffen, obwohl die Gruppe eine andere Entscheidungsmethode verwenden kann. Im Rahmen dieser Politiken werden tägliche operative Entscheidungen in der Regel auf traditionelle Weise getroffen. Im Allgemeinen werden Einwände sehr geschätzt, um die Bedenken jedes Stakeholders zu hören. Dieser Prozess wird manchmal als "Objekt Ernte" bezeichnet. Es wird betont, dass die Fokussierung auf Einwände zunächst zu einer effizienteren Entscheidungsfindung führt. Organisieren in Kreisen (Prinzip 2) Die soziokratische Organisation besteht aus einer Hierarchie halbautonomer Kreise. Diese Hierarchie stellt jedoch keine Machtstruktur dar, wie autokratische Hierarchien tun, sondern einer horizontalen Zuordnung ähneln, da die Domäne jedes Kreises streng durch eine Gruppenentscheidung gebunden ist. Jeder Kreis hat die Verantwortung, seine eigenen Prozesse bei der Erreichung seiner Ziele auszuführen, zu messen und zu kontrollieren. Es regelt einen spezifischen Zuständigkeitsbereich innerhalb der Politik der größeren Organisation. Kreise sind auch für ihre eigene Entwicklung und für die Entwicklung jedes Mitglieds verantwortlich. Oft werden "integrale Bildung" genannt, der Kreis und seine Mitglieder werden erwartet, zu bestimmen, was sie wissen müssen, um wettbewerbsfähig auf ihrem Gebiet zu bleiben und die Ziele ihres Kreises zu erreichen. Double-Linking (Prinzip 3)Individuen als Links fungieren als Vollmitglieder bei der Entscheidungsfindung sowohl ihrer eigenen Kreise als auch des nächst höheren Kreises. Der operative Leiter eines Kreises ist definitionsgemäß Mitglied des nächsten höheren Kreises und stellt die größere Organisation in der Entscheidungsfindung des Kreises dar, den sie führen. Jeder Kreis wählt auch einen Vertreter, der die Interessen der Kreise im nächsten höheren Kreis repräsentiert. Diese Links bilden eine Rückkopplungsschleife zwischen Kreisen. Auf der höchsten Ebene der Organisation gibt es einen "oberen Kreis", analog zu einem Board of Directors, außer dass es innerhalb der Politik der Kreisstruktur funktioniert, anstatt darüber zu herrschen. Die Mitglieder des Spitzenkreises umfassen externe Experten, die die Organisation mit ihrer Umgebung verbinden. Typischerweise verfügen diese Mitglieder über Fachwissen in Rechts-, Regierungs-, Finanz-, Gemeinde- und Organisationsmission. In einem Unternehmen kann es auch einen von den Aktionären ausgewählten Vertreter umfassen. Der oberste Kreis umfasst auch den CEO und mindestens einen Vertreter des allgemeinen Managementkreises. Jeder dieser Kreismitglieder beteiligt sich vollständig an der Entscheidungsfindung im oberen Kreis. Wahlen durch Zustimmung (Vorschlag 4)Dieses vierte Prinzip erweitert das Prinzip 1.Einzelheiten werden in offene Diskussionen zu Rollen und Verantwortlichkeiten unter Verwendung der gleichen Zustimmungskriterien für andere politische Entscheidungen gewählt. Mitglieder des Kreises nominieren sich selbst oder andere Mitglieder des Kreises und präsentieren Gründe für ihre Wahl. Nach der Diskussion können die Menschen (und oft) ihre Nominierungen ändern, und der Diskussionsleiter wird die Wahl der Person vorschlagen, für die es die stärksten Argumente gibt. Kreismitglieder können widersprechen und es gibt weitere Diskussionen. Für eine Rolle, die viele Menschen füllen könnten, kann diese Diskussion für mehrere Runden fortsetzen. Wenn weniger Menschen für die Aufgabe qualifiziert sind, wird dieser Prozess schnell konvergieren. Der Kreis kann auch entscheiden, jemanden zu wählen, der kein aktuelles Mitglied des Kreises ist. Die "drei Prinzipien"In den ersten Formulierungen der soziokratischen Kreis-Organisierungsmethode hatte Endenburg drei Prinzipien und betrachtete die vierte Wahl durch Zustimmung, nicht als separates Prinzip, sondern als Methode, Entscheidungen durch Zustimmung zu treffen, wenn es mehrere Entscheidungen gibt. Er betrachtete es als Teil des ersten Prinzips, die Zustimmung regelt politische Entscheidungen, aber viele Menschen missverstanden, dass Wahlen von Menschen zu Rollen und Verantwortlichkeiten Zuweisung von Ressourcen und damit politische Entscheidungen sind. Um die Bedeutung dieser Entscheidungen durch Einverständnis in den Kreistreffen hervorzuheben, trennte Endenburg sie in ein viertes Prinzip. Zustimmung vs. Konsens Soziokratie unterscheidet zwischen Zustimmung und Konsens, um zu betonen, dass Kreisentscheidungen nicht erwartet werden, um einen Konsens im Sinne einer vollständigen Einigung zu erzielen. In der Soziokratie wird die Zustimmung als "keine Einwände" definiert und Einwände basieren auf der Fähigkeit, gegen die Ziele der Organisation zu arbeiten. Mitglieder, die eine Idee in der einwilligungsbasierten Governance diskutieren, fragen sich häufig, ob es "gut genug für jetzt ist, sicher genug zu versuchen". Wenn nicht, dann gibt es einen Einwand, der zu einer Suche nach einer akzeptablen Anpassung des ursprünglichen Vorschlags zur Zustimmung führt. Sociocratisch Centrum Mitbegründer Reijmer hat den Unterschied wie folgt zusammengefasst: "Durch Konsens muss ich Sie davon überzeugen, dass ich recht habe; Sie fragen, ob Sie mit der Entscheidung leben können." Interdependenz und Transparenz Die Prinzipien sind voneinander abhängig und die Anwendung von allen ist erforderlich, damit eine Organisation soziokratisch arbeitet. Jeder unterstützt die erfolgreiche Anwendung der anderen. Die Grundsätze erfordern auch Transparenz in der Organisation. Da die Entscheidungsfindung in der gesamten Organisation verteilt ist, müssen alle Mitglieder der Organisation Zugang zu Informationen haben. Die einzige Ausnahme ist das proprietäre Wissen und alle Informationen, die die Sicherheit der Organisation oder ihrer Kunden gefährden würden. Alle finanziellen Transaktionen und politischen Entscheidungen sind für Mitglieder der Organisation und für die Kunden der Organisation transparent. Neben den Prinzipien wenden soziokratische Organisationen den zirkulären Feedback-Prozess der Direktion-Doing-Measuring auf die Gestaltung von Arbeitsprozessen und in Unternehmensorganisationen an, die Vergütung basiert auf einem Marktsatz Gehalt plus langfristige und kurzfristige Zahlungen basierend auf dem Erfolg des Kreises. Die operativen Praktiken der soziokratischen Organisationen sind mit den besten Praktiken der zeitgenössischen Management-Theorie kompatibel. Siehe auch Quellen Boeke, Kees (Mai 1945). " Soziokratie: Demokratie als es sein muss.De Zelfsoevereine Samenleving - Europa Ontwaakt!.Retrieved 2019-03-22.Buck, John A;. Villines, Sharo (2017) [2007]. Wir sind das Volk: Einverständnis mit einer tieferen Demokratie. Washington. DC: Sociocracy.info.ISBN 9780979282737.OCLC 1017570726.Buck, John A;. Endenberg, Gerard (2010-02-22) [2004]."Die kreativen Kräfte der Selbstorganisation" (PDF).governancealive.com. Rotterdam, Niederlande: Soziokratisches Zentrum. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-08-17. Charest, Gilles (1996). : une nouvelle façon de partager le pouvoir [Management by Consent:A New Way of Sharing Power] (auf Französisch). Montréal: Éditions Transcontinental.ISBN 9782894720165.OCLC 35933035. Charest, Gilles (2007). La démocratie se meurt, vive la socratie! :le mode de gouvernance qui réconcilie pouvoir & coopération [Democracy Is Dead, Long Live Sociocracy] (auf Französisch). Reggio Emilia: Esserci.ISBN 9788887178722.OCLC 502322744.Endenburg, Gerard; Lindenhovius, Jasper; Bowden, Clive (1998). Soziokratie: Organisation der Entscheidungsfindung: "keine Einwendung" als Prinzip der Soziokratie. Delft: Eburon.ISBN 9789051666052.OCLC 905581086. Endenburg, Gerard (1998). Soziokratie als soziales Design: seine Eigenschaften und Entwicklung als theoretisches Design und praktisches Projekt. Übersetzt von Pearson, Murray. Delft: Eburon.ISBN 9789051666045.OCLC 67947732.Fewell, Jesse; Maqbool, Rashid; Gadeken, Owen C;. Fournet, Bill; Aidane, Samad." Die Soziokratie wird die Projekte von morgen regieren." Newtown Square, PA: Project Management Institute. Retrieved 2019-04-10. Papier präsentiert auf dem PMI®Global Congress 2012 – EMEA, Marsailles, France Rau, Ted J; Koch-Gonzalez, Jerry (2018). Viele Stimmen ein Lied: Geteilte Macht mit Soziokratie. Amherst, MA, US: Soziocracy for All.ISBN 9781949183009.OCLC 1055161414. Romme, A. Georges L;. Endenburg, Gerard (2006)."Konstruktionsprinzipien und Gestaltungsregeln im Fall des Kreislaufs". Organisation Wissenschaft. Institut für Betriebsforschung und Managementwissenschaften (INFORMS).17 (2): 287-297. doi:10.1287/orsc.1050.0169.ISSN 1047-7039. Romme, A. Georges L. (1999)."Domination, Selbstbestimmung und Circular Organizing".Organization Studies.SAGE Publications.20 (5): 801–832.doi:10.1177/0170840699205005.ISSN 0170-8406. Romme, A. Georges L. (1997). " Arbeit, Autorität und Beteiligung: das Szenario der kreisförmigen Organisation". Amtsblatt der Organisation Change Management. Emerald.10 (2): 156–166. doi:10.1108/09534819710160817.ISSN 0953-4814. Romme, A. Georges L;. van Witteloostuijn, Arjen (1999)."Circular Organisation and triple loop learning". Journal of Organizational Change Management. Emerald.12 (5): 439–454.doi:10.1108/09534819910289110.ISSN 0953-4814.Ward, Lester F (1893). " Kapitel XXXVIII: Soziokratie". Die psychischen Faktoren der Zivilisation. Boston, MA, US: Ginn & Company.pp.311–331.ISBN 9781314616583.OCLC 657616811, 644765241.Retrieved 2019-03-22. Externe Links "Soziocracy: Lösungen, die eine tiefere Demokratie garantieren".sociocracy.info.Retrieved 2019-04-10."Sociocracy. Medium.Retrieved 2019-04-10.