Lust ist eine psychologische Kraft, die intensive Wünsche nach einem Objekt hervorbringt, oder Umstand, während sie bereits eine signifikante andere oder Menge des gewünschten Objekts aufweist. Lust kann jede Form wie die Lust auf Sexualität (siehe Libido,) Geld oder Macht. Es kann solche mundane Formen als die Lust auf Nahrung (siehe Glutonie) nehmen, die sich von der Notwendigkeit von Nahrung oder Lust auf Redolenz unterscheidet, wenn man Lust auf einen bestimmten Geruch, der Erinnerungen zurückbringt. Es ist ähnlich, aber von der Leidenschaft unterschieden, in dieser Leidenschaft propels Einzelpersonen, um wohlwollende Ziele zu erreichen, während Lust nicht. In der Religion neigen Religionen dazu, eine Unterscheidung zwischen Leidenschaft und Lust zu zeichnen, indem die Lust als unsterblicher Wunsch und Leidenschaft als moralisch akzeptiert weiter kategorisiert wird. Lust wird als unsterblich definiert, weil sein Objekt oder seine Wirkung von Zuneigung unangemessen nach Naturrecht bestellt ist und/oder der Appetit auf das jeweilige Objekt (z.B. sexuelles Verlangen) den Verstand des Menschen regelt und nicht den Verstand und den Appetit für dieses Objekt regiert. Während die Leidenschaft, unabhängig von ihrer Stärke, als etwas Gott gegeben und moralisch gehalten wird, denn der Zweck, die Taten und Absichten dahinter sind wohlwollend und zur Schöpfung befohlen, während sie auch vom Verstand und Willen des Menschen regiert wird. Eine Grundschule des Denkens an dies ist der Thomismus, der über den Intellekt, den Willen und den Appetit spricht und sich aus von Aristoteles definierten Prinzipien ergibt. Die genauen Definitionen, die dem moralisch bestimmten und der Schöpfung zugeordneten, sind jedoch von der Religion abhängig. Zum Beispiel werden Unterschiede zwischen Religionen, die im Pantheismus und Theismus basieren, das, was moralisch ist nach der Natur des Gottes anerkannt oder angebetet. Abrahamische Religionen Christentum Neu Testament In vielen Übersetzungen des Neuen Testaments übersetzt das Wort lust das griechische Wort Enhanceπιθυμέω, insbesondere in Matthäus 5,27-28 Je haben gehört, dass es von ihnen von der alten Zeit gesagt wurde,Du sollst nicht Ehebruch begehen: Aber ich sage euch: Derjenige, der auf eine Frau blickt, um zu belusten (Zwangπιθυμέω), nachdem sie bereits in seinem Herzen Ehebruch begangen hat. In englischsprachigen Ländern ist der Begriff Lust oft mit sexuellem Verlangen verbunden, wahrscheinlich wegen dieses Vers. Genauso wie das englische Wort ursprünglich ein allgemeiner Begriff für den Wunsch war, war das griechische Wort Enhanceπιθυμέω auch ein allgemeiner Begriff für den Wunsch. Das LSJ lexicon schlägt vor, "sein Herz auf eine Sache zu setzen, lange nach, begehrt, Verlangen" als Glanz für hebenπιθυμέω, die in Versen verwendet wird, die offensichtlich nichts mit sexuellem Verlangen zu tun haben. Im Septuagint ist gewachsenπιθυμέω das Wort, das im Befehl verwendet wird, um nicht zu begnen: Ihr sollt die Frau eures Nächsten nicht begnügen; ihr sollt nicht das Haus eures Nächsten oder sein Feld oder sein männlicher Sklave oder sein weiblicher Sklave oder sein Ochse oder sein Tier oder ein Tier seines oder was auch immer eurem Nächsten gehört, begnügen. Während die Frau deines Nachbarn mit sexuellem Verlangen begehrt, ist es unwahrscheinlich, dass die Begehung eines Nachbarshauses oder Feldes sexueller Natur ist. Und in den meisten Neuen Testament verwendet, das gleiche griechische Wort, getriebenπιθυμέω, hat keine klare sexuelle Konnotation. So wird aus der American Standard Version das gleiche Wort außerhalb jeder sexuellen Konnotation verwendet: Matthäus 13:17: Denn wahrlich sage ich euch, daß viele Propheten und Gerechten die Dinge sehen wollten, die ihr sehet, und sie nicht sah; und die Dinge zu hören, die ihr hört, und sie nicht hörten. Lukas 22:15-16: Und er sprach zu ihnen: Ich will diesen Passah mit euch essen, bevor ich leide; denn ich sage euch: Ich will es nicht essen, bis es erfüllt ist im Reich Gottes. Apostel 20:33 Ich begrub kein Silber oder Gold oder Bekleidung. Ihr selbst wisset, daß diese Hände meinen Bedürfnissen dienen und denen, die bei mir waren. Lukas 15:14-16: Und als er alles verbracht hatte, erhob sich eine gewaltige Hungersnot in diesem Land; und er fing an zu wollen. Und er ging hin und trat zu einem der Bürger dieses Landes; und er sandte ihn in seine Felder, um Schweine zu ernähren. Und er ließ seinen Bauch voll haben mit den Heuen, die der Schweine gegessen hatte, und niemand gab ihm. Katholiken Nach Angaben der katholischen Enzyklopädie ist das Herz eines Christen belustig, wenn "wirkliche Befriedigung entweder außerhalb der Herde gesucht wird oder jedenfalls in einer Weise, die im Widerspruch zu den Gesetzen steht, die den Eheverkehr regieren". Papst Johannes Paul II. sagte, dass die Lust die ewige Attraktion von Mann und Frau wertschätzt und die persönlichen Reichtümer des gegenüberliegenden Geschlechts zu einem Objekt für die Befriedigung der Sexualität reduziert. Lust wird vom Katholizismus betrachtet, ein ungeordnetes Verlangen nach sexuellem Vergnügen zu sein, wo sexuelles Vergnügen "gesucht für sich selbst, isoliert von seinen prokrativen und einheitlichen Zwecken" ist. Im Katholizismus ist der sexuelle Wunsch an sich gut und wird als Teil des Gottes Plans für die Menschheit betrachtet. Wenn aber sexuelles Verlangen von der Liebe Gottes getrennt ist, wird es ungeordnet und selbstsüchtig. Das wird als Lust gesehen. Der hl. Thomas Aquin unterscheidet sich zwischen dem Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe, der als verräterisch angesehen wird, indem er seinem Ehepartner Gerechtigkeit gibt, und den Sünden der Lust, die sich selbst in der Höhe der Unsterblichkeit nach Absicht und Tat unterscheiden können. Zum Beispiel würden Aquinas und andere mittelalterliche Theologen eine größere Sünde als Masturbation betrachten, weil Vergewaltigung eine Sünde gegen die Gerechtigkeit ist, während Masturbation eine Sünde gegen die Keuschheit ist; und Gerechtigkeit ist ein übernatürliches Eigentum Gottes, was es zu einer größeren Tugend als Keuschheit, ein Eigentum der menschlichen Natur des Menschen macht. Das Latein für Extravaganz (Latin: luxuria) wurde von St. Jerome verwendet, um eine Vielzahl von biblischen Sünden zu übersetzen, einschließlich Betrunkenheit und sexuelle Überschüsse. Gregory die Große platzierte Luxurie als eine der sieben Hauptsünden (es gilt oft als das mindeste der sieben tödlichen Sünden), die ihren Umfang auf ungeordnetes Verlangen verengt, und es war in diesem Sinne, dass das Mittelalter in der Regel Luxus nahm, (obwohl die alte französische Kognate als Luxus ohne seine sexuelle Bedeutung im 14. Jahrhundert in Englisch angenommen wurde). In der romanischen Kunst ist die personifizierte Luxuria im Allgemeinen feminin, oft vertreten durch eine Sirene oder eine nackte Frau mit Brüsten, die von Schlangen gebissen werden. Prudentius in seiner Psychomachia oder 'Battle of the Soul' hatte Luxus beschrieben, Verwüstung ihrer ruinierten Ruhm, Loose-haired, wild-eyed, ihre Stimme einen sterbenden Herbst, Verloren in Freude....Für Dante, Luxuria war sowohl der erste der Kreise der Inkontinenz (oder Selbstindulgenz) auf der Abstammung in die Hölle, und der letzten der Hornhaut. Für Gregory und spätere Thomisten beinhalteten die Töchter von Luxuria geistige Blindheit, Selbstliebe, Eile und übermäßige Anhaftung an die Gegenwart. Marianne Dashwood wurde als eine Tochter von Luxuria betrachtet, die diese Eigenschaften für ein späteres Alter verkörpert. Die katholische Kirche definiert Lust als die Götzenbildung des sexuellen Vergnügens, in all ihren Formen: Empfängnis, Masturbation, Ehebruch, ehem. Beziehungen, Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts usw., die die menschliche Fähigkeit der Liebe, das heißt der Person, sich Gott und anderen zu geben, zerstören. Proteste Der evangelische Melvin Tinker sagt: "Das Prinzip ist klar, nicht wahr: "Du sollst kein Ehebruch begehen?" Wie behandelt der Pharisäer ihn nach der Mindestanforderungsmethode? Er sagt: 'Sex außerhalb der Ehe ist okay für uns, weil keiner von uns wirklich verheiratet ist. Ich schlafe nicht mit einer anderen Frau, also ist es nicht Ehebruch, sie ist meine Freundin. Oder es ist auch nicht Ehebruch, weil "Ich hatte keinen Sex mit dieser Frau.", um Präsident Clintons Bitte in der Monica Lewinski [sic] Saga zu zitieren. So kann er seine Position als Präsident missbrauchen, indem er sich mit einem Mädchen verarscht, das kaum jünger ist als seine Tochter, er kann sich an alle Arten von sexuellen Aktivitäten mit ihr engagieren, aber weil er technisch nicht Geschlechtsverkehr hat, kann er seine Hände aufhalten und sagen: "Ich hatte keinen Sex mit dieser Frau." Das ist ein Pharisäer. " Aber die maximale Anwendung Methode sagt, Ehebruch passiert nicht nur, wenn Sie Geschlechtsverkehr haben, es passiert in Ihrem Herzen. Die Fehlübersetzung ist jedoch an dieser Stelle bedauerlich. Im Griechen heißt es: "Wenn jemand auf eine Frau schaut, um zu belusten, hat bereits Ehebruch mit ihr in seinem Herzen begangen." Das ist eine wichtige Unterscheidung. Ich muss darauf hinweisen, dass, weil sexuelles Arousal, sexuelles Interesse, sexuelle Anziehungskraft für die Fortsetzung der menschlichen Spezies... Es geht darum, nach Lust zu suchen. Die striptease show, die dreckigen film oder video, die internet-pornographie. Das wird ein echtes Problem. Und wenn das eine Schwierigkeit für Sie ist, dann sprechen Sie mit jemandem darüber im Vertrauen. Sie sehen, es ist die Absicht, zu schauen, um diese Erregung zu haben, die Jesus in seinen Augen hat." Islam Im Islam gilt die Lust als eine der primitiven Zustände des Selbst, genannt die Nafs. Muslime werden ermutigt, ihre Grundinstinkte zu überwinden und absichtliche lascivious Blicke sind verboten. Laszivious Gedanken sind unwahrscheinlich, denn sie sind der erste Schritt in Richtung Ehebruch, Vergewaltigung und andere antisoziale Verhaltensweisen. Prophet Muhammad betonte auch die Größe des "zweiten Blicks", als während der erste Blick auf ein attraktives Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts nur zufällig oder Observatorium sein könnte, der zweite Blick könnte das Tor in lustvolles Denken sein. Indische Religionen Hinduismus In der Bhagavad Gita, Lord Krishna, ein Avatar von Vishnu, erklärte in Kapitel 16, Vers 21 dass Lust eines der Tore zu Naraka oder Hölle ist. Arjuna sagte: O Nachkommen von Vrsni, durch was ist eine zu sündigen Handlungen, sogar unwillentlich, wie wenn von Gewalt beschäftigt? Dann sagte Krishna: Es ist nur Lust, Arjuna, die aus dem Kontakt mit der materiellen Mode der Leidenschaft geboren und später in Zorn verwandelt wird, und das ist der allvergebende sündhafte Feind dieser Welt. Da das Feuer von Rauch bedeckt ist, da ein Spiegel von Staub bedeckt ist oder der Embryo vom Mutterleib bedeckt ist, wird das lebende Wesen ähnlich von unterschiedlichen Graden dieser Lust bedeckt. So wird das reine Bewusstsein des weise lebendigen Wesens durch seinen ewigen Feind in Form von Lust abgedeckt, die nie zufrieden ist und wie Feuer brennt. Die Sinne, der Geist und die Intelligenz sind die Sitzplätze dieser Lust. Durch sie deckt die Lust das eigentliche Wissen des lebendigen Wesens ab und verwirrt ihn. Deshalb, O Arjuna, die Besten der Bharatas, kurb dieses große Symbol der Sünde –(lust) durch die Regulierung der Sinne, und slay dieser Zerstörer des Wissens und der Selbstverwirklichung. Die Arbeitssinne sind der langweiligen Materie überlegen; der Verstand ist höher als die Sinne; die Intelligenz ist noch höher als der Geist; und er ist noch höher als die Intelligenz. So kann man sich selbst transzendental zu den materiellen Sinnen, Geist und Intelligenz, O mächtig-armed Arjuna, wissen, sollte man den Geist durch bewusste geistige Intelligenz beständig machen und somit – durch geistige Kraft – diesen unzufriedenen Feind, der als Lust bezeichnet wird (Bhagavad-Gita, 3.36–43) In diesem alten Manuskript ist die Idee hinter dem Wort Lust am besten als die psychologische Kraft genannt Wunsch verstanden. Buddhismus Lust hält eine kritische Position in den philosophischen Grundlagen der buddhistischen Realität. Es ist in der zweiten der vier edlen Wahrheiten benannt, die sind, dass Suffering (dukkha) inhärent ist in jedem Leben. Das Leiden wird durch das Verlangen verursacht. Es gibt eine natürliche Möglichkeit, alle Leiden des eigenen Lebens zu beseitigen. Das Ende des Verlangens eliminiert alle Leiden von jemandem das Leben. Lust ist die Anhaftung an, Identifikation mit und leidenschaftlichem Verlangen nach bestimmten Dingen, die alle mit der Form, Empfindung, Wahrnehmung, Mentalität und Bewusstsein zusammenhängen, dass bestimmte Kombinationen dieser Dinge in uns entstehen. Lust ist also die ultimative Ursache für allgemeine Unvollkommenheit und die unmittelbarste Ursache für ein bestimmtes Leiden. Der leidenschaftliche Wunsch nach Nicht-Existenz oder nach Lustfreiheit ist ein gemeinsames Missverständnis. So folgt beispielsweise das kopflange Streben nach Lust (oder andere "deadly sin"), um einen Wunsch nach Tod zu erfüllen, eine Reinkarnation, begleitet von einem selbstfüllenden Karma, was zu einem endlosen Rad des Lebens führt, bis der richtige Weg zum Leben, die richtige Weltsicht, irgendwie entdeckt und geübt wird. Ein endloser Knoten zu sehen, setzt symbolisch in der Position des einen mit der rechten Weltanschauung, die jene Person repräsentiert, die Freiheit von der Lust erlangt. In der Existenz sind vier Arten von Dingen, die das Festhalten erzeugen: Rituale, Weltanschauungen, Freuden und das Selbst. Der Weg, die Lust zu eliminieren, ist, von seinen unbeabsichtigten Wirkungen zu lernen und die Gerechtigkeit zu verfolgen, was eine Weltanschauung, Intention, Sprache, Verhalten, Lebensgrundlage, Anstrengung, Achtsamkeit und Konzentration betrifft, an dem Ort, wo die Lust früher saß. Sikhismus Im Sikhismus wird die Lust unter den fünf Kardinalssünden oder sündigen Propensitäten gezählt, die anderen sind Zorn, Ego, Gier und Anhaftung. Unkontrollierbarer Ausdruck der sexuellen Lust, wie bei Vergewaltigung oder sexueller Abhängigkeit, ist ein Übel. Indische Spiritualität Brahma Kumaris Nach Brahma Kumaris, einer spirituellen Organisation, die auf der Hindu-Philosophie basiert, ist die sexuelle Lust der größte Feind für alle Menschheit und das Tor zur Hölle. Aus diesem Grund essen die Anhänger keine Zwiebeln, Knoblauch, Eier oder nicht-vegetarische Nahrung, da der Schwefel in ihnen sexuelle Lust im Körper erregen kann, ansonsten an Zölibat gebunden. Der physische Akt des Sex ist unrein, was zu Körperbewusstsein und anderen Verbrechen führt. Diese Verunreinigung vergiftet den Körper und lein air.ads zu vielen Arten von Krankheiten". Die Brahma Kumaris lehrt, dass die Sexualität in einer dunklen Kanalisation ist. Die Schüler der spirituellen Universität müssen die Lust erobern, die Sünde zu verhindern, und um näher an Gott zu sein. Der spirituelle Lehrer Meher Baba beschreibt die Unterschiede zwischen Lust und Liebe: In der Lust ist es auf das Objekt des Sinns und der darauffolgenden geistlichen Unterordnung der Seele hin angewiesen, aber die Liebe bringt die Seele in eine direkte und koordinierte Beziehung zur Wirklichkeit, die hinter der Form liegt. Daher wird die Lust als schwer erfährt und die Liebe als leicht erfährt. In der Lust gibt es eine Verengung des Lebens und in der Liebe gibt es eine Expansion im Sein... Wenn ihr die ganze Welt liebt, lebt ihr in der ganzen Welt, aber in der Lust gibt es ein Abreißen des Lebens und ein allgemeines Gefühl der hoffnungslosen Abhängigkeit von einer Form, die als eine andere betrachtet wird. So gibt es in der Lust die Anschuldigung der Getrenntheit und des Leidens, aber in der Liebe gibt es das Gefühl der Einheit und Freude. Paganismus Wenige alte, heidnische Religionen betrachteten die Lust, ein Laster zu sein. Das berühmteste Beispiel einer weit verbreiteten religiösen Bewegung, die Lecherie als Ritual praktiziert, ist die Bacchanalia der antiken römischen Bacchantes. Diese Tätigkeit wurde jedoch bald vom Römischen Senat 186 v. Chr. im Dekret Senatus Consum de Bacchanalibus verboten. Die Praxis der heiligen Prostitution war jedoch weiterhin eine Tätigkeit, die oft von den Dionysern praktiziert wurde. Judentum Im Judentum zeichnen sich alle bösen Neigungen und Lusten des Fleisches durch Yetzer hara aus (Hebräisch, OFFENE LIEFERST, die böse Neigung). Yetzer hara ist keine dämonische Kraft, sondern es ist der Missbrauch des Menschen von den Dingen, die der physische Körper überleben muss, und wird oft mit nochzer Hatov kontrastiert (Hebräisch, د, د, der positive Wunsch). Yetzer HaRa wird oft mit Satan und dem Engel des Todes identifiziert, und es gibt manchmal eine Tendenz, eine Persönlichkeit und separate Aktivität zu geben. Denn der Froster, wie Satan, irreführt den Menschen in dieser Welt und bezeugt gegen ihn in der Welt zu kommen. Der Froster unterscheidet sich jedoch deutlich von Satan, und bei anderen Gelegenheiten wird genau parallel zur Sünde gemacht. Die Tora gilt als das große Gegenmittel gegen diese Kraft. Obwohl, wie alle Dinge, die Gott gemacht hat, die nochzere hara (die böse Neigung) in Gutes manipuliert werden kann: denn ohne sie würde der Mensch nie heiraten, ein Kind vergessen, ein Haus bauen oder sich in einem Handel besetzen. In der Kultur Mittelalterliche Prostituierte Mittelalterliche Prostituierte lebten in offiziell sanktionierten "roten Lichtbezirken". In Ruth Mazo Karras' Buch Common Women diskutiert der Autor die Bedeutung der Prostitution und wie die Menschen die richtige Verwendung von Prostituierten durch unverheiratete Männer half männliche Lust enthalten. Prostitution wurde als nützliche Wirkung durch die Verringerung der sexuellen Frustration in der Gemeinschaft gedacht. In der Kunstliteratur Von Ovid bis zu den Werken von les poètes maudits, sind Charaktere immer mit Szenen von Lechery konfrontiert, und seit langem ist Lust ein gemeinsames Motiv in der Weltliteratur. Viele Schriftsteller, wie Georges Bataille, Casanova und Prosper Mérimée, haben Werke geschrieben, in denen Szenen an Bordellos und anderen unaufhörlichen Einheimischen stattfinden. Baudelaire, Autor von Les fleurs du mal, hatte einmal in Bezug auf den Künstler bemerkt, dass: Je mehr ein Mann die Künste kultiviert, desto weniger randy wird er... Nur der Blut ist gut an der Kopplung, und die Copulation ist der Lyrik der Massen. Das Kopieren ist, in einen anderen einzutreten – und der Künstler taucht nie von sich selbst auf. Das bemerkenswerteste Werk, die Sünde der Lust zu berühren, und alle sieben toten Sünden, ist Dantes la Divina Commedia. Dantes Lustkriterium war eine "übermäßige Liebe der anderen", soweit eine übermäßige Liebe zum Menschen die Liebe Gottes sekundär machen würde. In der ersten Kantine von Dantes Göttlicher Komödie – dem Inferno – werden die lustvollen bestraft, indem sie kontinuierlich in einem Wirbelwind herumgefegt werden, der ihre Leidenschaften symbolisiert. Die Verdammten, die Lust schuldig sind, wie die beiden berühmten Liebhaber, Paolo und Francesca, erhalten, was sie in ihrem sterblichen Leben wünschten, ihre Leidenschaften geben ihnen nie Ruhe für alle Ewigkeit. In Purgatorio, der Selbstsamarbeit, wählen die Penitenten durch Flammen zu gehen, um sich von ihren lustvollen Neigungen zu reinigen. In der Philosophie Die Verbindung zwischen Liebe und Lust war in der Philosophie immer eine problematische Frage. Schopenhauer Schopenhauer bemerkt das Elend, das aus sexuellen Beziehungen resultiert. Nach ihm erklärt dies direkt die Empfindungen von Scham und Traurigkeit, die dazu neigen, dem Akt des Geschlechtsverkehrs zu folgen; denn, er sagt, die einzige Macht, die regiert, ist der unauslöschliche Wunsch, zu jedem Preis die blinde Liebe, die in der menschlichen Existenz vorhanden ist, ohne Rücksicht auf das Ergebnis. Er schätzt, dass ein Genie seiner Spezies ein industrielles Wesen ist, das nur produzieren will und nur denken will. Das Thema der Lust für Schopenhauer ist also, die Schrecken zu betrachten, die fast sicher dem Höhepunkt der Lust folgen werden. Thomas Aquinas St. Thomas Aquinas definiert die Sünde der Lust in Fragen 153 und 154 seiner Summa Theologica. Aquinas sagt, die Sünde der Lust ist von "voluptuous Emotions", und macht den Punkt, dass sexuelle Freuden, "unloosen the human spirit", und setzen auf den rechten Grund (Sg. 191). Aquinas beschränkt das Thema der Lust auf physische Wünsche, die speziell aus sexuellen Handlungen entstehen, aber er nimmt nicht an, dass alle Sex-Akten sündig sind. Sex ist keine Sünde in der Ehe, denn Sex ist der einzige Weg für die Menschen zu reproduzieren. Wenn Sex natürlich verwendet wird und der Zweck der Reproduktion ist, gibt es keine Sünde. Aquinas sagt: "Wenn das Ende gut ist und das, was getan wird, gut daran angepasst ist, dann ist keine Sünde vorhanden" (S. 193). Sex ist aber einfach nur um des Vergnügens willen lustvoll und daher eine Sünde. Ein Mann, der seinen Körper für Lechery verwendet, irrt den Herrn. Sex kann die Attribute haben, sündlos zu sein; aber wenn eine Person sucht Sex für das Vergnügen, er oder sie sündigt mit Lust. Lust wird am besten durch sein spezifisches Attribut von Vergewaltigung, Ehebruch, nassen Träumen, Verführung, unnatürliche Last und einfache Vernichtung definiert. Nasse Träume: St Thomas Aquinas definierte und diskutierte das Thema der nächtlichen Emission, die auftritt, wenn man von körperlichem Vergnügen träumt. Aquinas argumentiert diejenigen, die sagen, dass nasse Träume eine Sünde sind und vergleichbar mit der tatsächlichen Erfahrung des Sex sind falsch. Aquinas glaubt, dass eine solche Handlung sinnlos ist, denn ein Traum ist nicht unter der Kontrolle oder dem freien Urteil einer Person. Wenn man einen "nokturnalen Orgasmus" hat, ist es keine Sünde, aber es kann zu Sünden führen (S. 227). Aquinas sagt, dass nasse Träume von einer physischen Ursache von unangemessenen Bildern in Ihrer Phantasie kommen, eine psychologische Ursache, wenn Sie an Sex denken, während Sie einschlafen und eine demonische Ursache, wodurch Dämonen auf den Körper des Schlafenden wirken, "die Phantasie des Schlafenden zu einem Orgasmus zu bringen" (S. 225).Am Ende aber ist das Träumen von lustvollen Handlungen nicht sündig. Das "Geistesbewusstsein ist weniger behindert", da der Schlafer keinen richtigen Grund hat; daher kann eine Person nicht für das verantwortlich sein, was sie beim Schlafen träumen (S. 227). Ehebruch: Eine der wichtigsten Formen der Lust, die im Mittelalter häufig gesehen wurden, war die Sünde des Ehebruchs. Die Sünde des Ehebruchs tritt auf, wenn eine Person seinem oder ihrem Ehegatten untreu ist, also "invadiert von einem Bett nicht von einem eigenen" (Sg. 235). Ehebruch ist eine besondere Art von Hässlichkeit und viele Schwierigkeiten entstehen daraus. Wenn ein Mann ins Bett einer verheirateten Frau kommt, ist es nicht nur eine Sünde, sondern "unter dem Nachkommen", weil die Frau nun die Legitimität der Kinder in Frage stellt (S. 235). Wenn eine Frau früher Ehebruch begangen hat, dann wird ihr Mann fragen, ob alle Kinder seiner Frau seine Nachkommen sind. Einfache Nachzucht: Einfache Unzucht ist Sex mit einer Frau zum Vergnügen statt für Kinder. Verkündigung ist auch Sex zwischen zwei unverheiratet Menschen, die auch eine sterbliche Sünde ist. Aquinas sagt, "die Verkündigung ist ein tödliches Verbrechen" (S. 213). Die Verkündigung ist eine sterbliche Sünde, aber wie Aquinas bemerkt, "Pope Gregory behandelte die Sünden des Fleisches weniger trauernd als die des Geistes" (S. 217). Die Verkündigung war eine schwere Sünde, wie diese gegen das Eigentum. Die Verkündigung ist jedoch nicht so schwer wie eine Sünde direkt gegen Gott und das menschliche Leben; daher ist der Mord viel schlechter als die Verkündigung. Eigentum bedeutet in diesem Fall, dass eine Tochter das Eigentum ihres Vaters ist, und wenn man sie falsch macht, dann irrt man sich an ihm; daher verführen eine Jungfrau oder suchen Freude von einer unverheiratet Frau ist eine Invasion des Eigentums eines Vaters. Rape: Rape ist eine Art Lust, die oft mit Verführung zusammenfällt und als eine Art Lecherie definiert ist. Rape kommt mit Gewalt und Gewalt: Rape tritt auf, wenn eine Person die Freuden des Sex so intensiv sehnt, dass er Kraft verwendet, um es zu erhalten. Rape wird begangen, wenn Gewalt verwendet wird, um eine Jungfrau zu verführen oder zu vernichten. Rape schädigt sowohl das unverheiratete Mädchen als auch ihren Vater, denn das Mädchen ist Eigentum ihres Vaters. Vergewaltigung und Verführung können gemeinsam diskutiert werden, weil beide Sünden das Abfließen einer Jungfrau beinhalten; aber Vergewaltigung kann ohne Verführung geschehen, als wenn ein Mann eine Witwe oder eine sexuell erfahrene Frau angreift und sie verletzt. Daher, wo immer Gewalt den Sex begleitet, haben Sie die Qualität der Vergewaltigung und die Sünde der Lust. Verführung: Verführung ist eine Art Lust, denn Verführung ist ein Sexakt, der eine Jungfrau ravishet. Lust ist eine Sünde der sexuellen Aktivität, und "eine besondere Qualität der Unrechten, die erscheint, wenn ein Dienstmädchen noch unter der Obhut ihres Vaters verschwommen ist" (Sg. 229). Die Verführung beinhaltet eine Diskussion des Eigentums, da ein unverheiratetes Mädchen Eigentum ihres Vaters ist. Eine Jungfrau, obwohl frei von der Verbindung der Ehe, ist nicht frei von der Bindung ihrer Familie. Wenn eine Jungfrau ohne Verlobung verletzt wird, wird sie daran gehindert, eine ehrenvolle Ehe zu haben, die für sich und ihre Familie beschämt ist. Ein Mann, der sexuelle Handlungen mit einer Jungfrau durchführt, muss sie "ergeben und sie zur Frau haben", und wenn der Vater, der für sie verantwortlich ist, sagt nein, dann muss ein Mann eine Taube zahlen, um ihren Verlust an Jungfräulichkeit und zukünftige Wahrscheinlichkeit der Ehe zu kompensieren.(pg 229)Unnatürliche Last: Unnatürliche Last ist die schlimmste Art von Lust, weil es unnatürlich in Akt und Zweck ist. Es gibt viele Arten von unnatürlichen Laster; Aquinas bietet mehrere Beispiele, einschließlich Bestialität oder Geschlechtsverkehr mit einem "Ding einer anderen Spezies" (z.B. ein Tier), Inzest, Sodomy und "nicht beobachten die richtige Art der Vergewaltigung". In der Psychoanalyse und Psychologie wird Lust, im Bereich der Psychoanalyse und Psychologie, oft als ein Fall von "Höhen der Libido" behandelt. Sehen Sie auch Adultery Chastity Concupiscence Desire Fornication Kam Kama LibidoMasturbation Matthäus 5:27–28 PornographieReligiöse Ansichten auf Masturbation Religiöse Ansichten auf Pornographie Sexuelle Attraktion Sexuelle Fantasie Taṇhā Referenzen Weiter lesen Froböse, Gabriele, Rolf Froböse und Michael Gross (Übersetzer). Lust und Liebe: Ist es mehr als Chemie? Royal Society of Chemistry, 2006.ISBN 0-85404-867-7. Externe Links Die wörterbuchdefinition der lust bei Wiktionary "The Seven Deadly Sins: Lust" National Public Radio Funktion "Ein neuer Blick auf Lust: Der weltliche Blick" The Catholic Encyclopedia: Lust Catechism of the Catholic Church: The Sixth Commandment The Jewish Encyclopedia: Yeessener ha-Ra [2] Human Nature und Aquinas' Taxonomie der sexuellen Sünden, von Howard Kainz. Der Monobloc-Stuhl ist ein leichter, stapelbarer Polypropylen-Stuhl, in der Regel weiß in der Farbe, oft als der weltweit häufigsten Kunststoff-Stuhl beschrieben. Der Name stammt aus Mono- (ein) und Block (Block,) bedeutet ein in einem Stück geschmiedetes Objekt. Geschichte Aufgrund der ursprünglichen Designs des kanadischen DesignersD.C Simpson im Jahr 1946 gingen Varianten des einteiligen Plastikstuhls mit der Allibert Group und der Grosfillex Group in den 1970er Jahren in die Produktion. Sie wurden von dem Chair Universal 4867 Design von Joe Colombo im Jahr 1965 inspiriert, aber keine Patente wurden für ein Monoblock Stuhl Design eingereicht. Seitdem wurden Millionen in Ländern wie Russland, Taiwan, Australien, Mexiko, den Vereinigten Staaten, Italien, Frankreich, Deutschland, Marokko, Türkei, Israel, Indien und China hergestellt. Der Monobloc-Stuhl ist benannt, weil er aus Thermoplast als ein Stück gespritzt wird, anstatt aus mehreren Stücken zusammengesetzt zu werden. Es gibt viele Variationen und Stile, aber alle sind so konzipiert, dass der Stuhl schnell und billig durch Spritzgießen hergestellt werden kann. Als übliches thermoplastisches Polypropylen wird das Granulat auf etwa 220 Grad Celsius erwärmt und die Schmelze in eine Form eingespritzt. Das Tor der Form befindet sich in der Regel im Sitz und gewährleistet einen reibungslosen Fluss zu allen Teilen des Werkzeugs. Allein in Europa wurden in der Nähe einer Milliarde Monoblocs verkauft, ein italienischer Hersteller produziert über zehn Millionen im Jahr. Es gibt viele Designvarianten der Grundidee. Die Stühle kosten ungefähr $ 3,50 zu produzieren, so dass sie erschwinglich auf der ganzen Welt. Das stapelbare Design unterstützt die Einrichtung großer Versammlungen und die Lagerung der Stühle danach. Monobloc-Kunststoff-Stuhl sind im Außenbereich verbreitet, da Design-Features wie Schlitze auf Sitz und Rückenlehne lassen Regenwasser und Wind durchlaufen und breite Basis macht es schwer, zu tippen. Der Sozialtheoretiker Ethan Zuckerman beschreibt den Vorsitz als eine kulturelle globale Ubiquität erreicht. Monobloc-Kunststoffstühle wurden von 2008 bis 2017 kurz vor öffentlichen Räumen in der Stadt Basel, Schweiz verboten, um die Schönheit der Stadtlandschaft zu bewahren. Ausstellungen 2017: Monobloc. Ein Weltstuhl im Vitra Design Museum in Weil am Rhein. Galerie Referenzen Externe Links Designboom - Geschichte des Monobloc Plastikstuhl - Blog gewidmet Monobloc Stühle Plasticchair.org – Blog mit dem Ziel, ein Monobloc-Kunststoff-Stuhlbild aus jedem Land zu sammeln Vorsitzender, Missverstanden: Lernen, ein virales Möbelstück zu lieben. -Podcast über die Geschichte des Monobloc von Gimlet Media