zeitgenössische Kunst ist die Art von heute, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts oder im 21. Jahrhundert hergestellt wurde. zeitgenössische Künstler arbeiten in einer global beeinflussten, kulturell vielfältigen und technologischen Welt. Ihre Art ist eine dynamische Kombination von Materialien, Methoden, Konzepten und Themen, die die Herausforderung von Grenzen, die bereits im 20. Jahrhundert bereits gut vorangekommen sind, weiter verfolgen. Vielfalt und Eklectic, zeitgenössische Kunst als Ganzes sind durch das Fehlen eines einheitlichen, organisierten Prinzips, der Ideologie oder -ismus gekennzeichnet. zeitgenössische Kunst ist Teil eines kulturellen Dialogs, der größere Rahmenbedingungen wie persönliche und kulturelle Identität, Familie, Gemeinschaft und Nationalität betrifft. In vernakulärer Englisch, modern und zeitgenössischer sind Synonyme, die zu einer gewissen Konfrontation und Verwechslung der Begriffe moderne Kunst und zeitgenössische Kunst durch Nicht-Spezialisten führen. Anwendungsbereich Manche definieren zeitgenössische Kunst als Kunst, die in "unserer Lebenszeit" hergestellt wird, und erkennen an, dass Lebens- und Lebensräume unterschiedlich sind. Jedoch besteht die Erkenntnis, dass diese generische Definition besonderen Beschränkungen unterliegt. Die Einstufung von "kontemporary art" als eine besondere Art von Kunst, statt eines allgemeinen Adjektivsatzes, geht zurück zu den Anfängen des Modernismus in der Deutschsprachigen Welt. In London wurde die zeitgenössische Kunst Society in 1910 vom Kritiker Roger Fry und anderen gegründet, als Privatgesellschaft für den Kauf von Kunstwerken in öffentlichen Museen. Mehrere andere Institutionen, die den Begriff verwenden, wurden in den 1930er Jahren gegründet, wie zum Beispiel im Jahr 1938 die zeitgenössische Kunst Society of Spencer, Australien und eine wachsende Zahl nach 1945. Viele, wie das Institut für zeitgenössische Kunst, haben in diesem Zeitraum ihre Namen von denen, die "Modern Art" verwenden, geändert, da Modernismus als historische Kunstbewegung definiert wurde und viel moderne Kunst nicht mehr zeitgenössischer Art ist. Die Definition des zeitgenössischen Charakters ist natürlich immer auf dem Weg, der in der Gegenwart mit einem Starttermin verankert ist, der vorangeht, und die Werke der in 1910 gekauften zeitgenössischen Kunstgesellschaft könnten nicht mehr als zeitgenössischer beschrieben werden. Besondere Punkte, die als Zeichen für eine Änderung der Kunststile gesehen wurden, sind das Ende des Zweiten Weltkriegs und der 1960er Jahre. In den 60er Jahren gab es vielleicht einen Mangel an natürlichen Bruchpunkten, und es gibt Definitionen, was in den 2010er Jahren „übergangene Kunst“ ist, die meist unpräzise sind. Kunst aus den letzten 20 Jahren ist sehr wahrscheinlich, und Definitionen umfassen oft Kunst, die bis zum Jahr 1970 zurückgehen; "die Kunst des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts;" "beidem ein Wachstum und eine Ablehnung moderner Kunst;" "Strictly, der Begriff "contemporary art" bezieht sich auf Kunst, die heute geboren und von Künstlern produziert werden;" "Art aus den 1960er oder [19]70s bis zu dieser sehr Minute;" und manchmal auch weiter, vor allem in Museen, in denen es sich um eine zeitgenössische Kunst handelt. Viele verwenden die Formulierung "Modern und zeitgenössische Art", die dieses Problem vermeidet. Kleinere kommerzielle Galerien, Zeitschriften und andere Quellen können strengere Definitionen verwenden, die vielleicht den zeitgenössischen Beruf ab 2000 einschränken. Künstler, die nach einer langen Karriere noch produktiv sind, und die laufenden Kunstbewegungen können ein bestimmtes Thema vorstellen; Galerien und Kritiker sind oft zögerlich, ihre Arbeit zwischen dem zeitgenössischen und dem nicht-vorübergehenden zu trennen. Sociologe Nathalie Heinich weist eine Unterscheidung zwischen moderner und zeitgenössischer Kunst auf, in der sie als zwei unterschiedliche Paradigmen bezeichnet werden, die teilweise historische Überschneidungen aufweisen. Sie stellte fest, dass "moderne Kunst" die Vertretungsübereinkommen, die "vorübergehende Kunst" die große Idee eines Kunstwerks anfechten. Duchamps Brunnen (die in den siebziger Jahren inmitten des Triumphs der modernen Kunst hergestellt wurde) als Ausgangspunkt der zeitgenössischen Kunst, die nach dem Lauf des Zweiten Weltkriegs mit Gutai- Leistungen, Yves Klein's monochromes und Rauschenbergs Erased de Kooning-Dünge an Dynamik gewonnen hat. Themen des zeitgenössischen Werkes zeichnen sich durch Vielfalt aus: Vielfalt von Material, Form, Materie und sogar Zeitzeiten. Man unterscheidet sich von dem sehr fehlenden einheitlichen Organisationsprinzip, der Ideologie oder - istm", das in vielen anderen Kunstzeiträumen und -bewegungen gesehen wird. Der Schwerpunkt des Modernismus ist Selbstreferential. Impressionismus untersucht unsere Wahrnehmung eines Augenblicks durch Licht und Farbe, gegenüber dem Versuch, die Realität in Realismus zu reflektieren. zeitgenössische Kunst hingegen hat kein einziges, einziges Ziel oder Standpunkt, so dass es widersprüchlich und offen sein kann. Jedoch gibt es mehrere gemeinsame Themen, die in zeitgenössischen Werken erschienen sind, wie Identitätspolitik, Körper, Globalisierung und Migration, Technologie, zeitgenössische Gesellschaft und Kultur, Zeit und Gedächtnis sowie institutionelle und politische Kritik. InstitutionenDie Funktionsweise der Kunstwelt hängt von den Kunsteinrichtungen ab, von den großen Museen bis hin zu privaten Galerien, gemeinnützigen Räumen, Kunstschulen und Verlagen sowie von den Praktiken einzelner Künstler, Kuratoren, Schriftstellern, Sammlern und Philanthropisten. Eine große Rolle in der Kunstwelt ist zwischen den gemeinnützigen und gemeinnützigen Sektoren, obwohl in den letzten Jahren die Grenzen zwischen privatwirtschaftlichen und gemeinnützigen öffentlichen Einrichtungen immer schwieriger geworden sind. Kennzeichnend für die meisten bekannten zeitgenössischen Kunst sind professionelle Künstler an kommerziellen zeitgenössischen Kunstsälen, von privaten Sammlern, Kunstversteigerungen, Unternehmen, öffentlich finanzierten Kunstorganisationen, zeitgenössische Kunstmuseen oder von Künstlern selbst in Künstler-Fälle. zeitgenössische Künstler werden durch Zuschüsse, Auszeichnungen und Preise sowie durch Direktverkäufe ihrer Arbeit unterstützt. Karrierekünstler Zug in der Kunstschule oder aus anderen Bereichen. Zwischen staatlich finanzierten zeitgenössischen Kunstorganisationen und dem kommerziellen Sektor bestehen enge Beziehungen. Im Jahr 2005 berichtete die Buchvereinbarung International Art Markets and Management, dass in Großbritannien eine Handvoll von Händlern die Künstler vertreten, die in führenden zeitgenössischen Kunst Museen vertreten sind. Kommerzielle Organisationen umfassen Ausstellungen und Kunstmessen. Firmen haben sich auch in die zeitgenössische Kunstwelt integriert, die zeitgenössische Kunst in ihren Räumlichkeiten, die Organisation und den Sponsoring zeitgenössischer Kunstpreise und den Aufbau umfassender Unternehmenssammlungen zeigen. Firmenkunden nutzen häufig das Prestige im Zusammenhang mit zeitgenössischer Kunst und Kühlen, um die Aufmerksamkeit der Verbraucher auf Luxusgüter zu lenken. Die Kunsteinrichtungen wurden kritisiert, was als zeitgenössische Kunst bezeichnet wird. externe Kunst, z.B. wörtlich, ist zeitgenössische Kunst, in der sie am heutigen Tag produziert wird. Jedoch hat ein Kritiker es als nicht angesehen, weil die Künstler selbst geschlachtet sind und daher außerhalb eines historischen Kontextes arbeiten. Handwerkliche Tätigkeiten, wie z.B. Textildesign, sind auch vom Realm zeitgenössischer Kunst ausgeschlossen, trotz großer Publikumsschichten für Ausstellungen. Kunstkritik Peter Timms hat gesagt, dass auf die Art und Weise geachtet wird, dass Handwerksgegenstände bestimmte Werte akzeptieren müssen, um auf den Realm zeitgenössischer Kunst zugelassen zu werden. " Ein Keramikobjekt, der als ein subvernehmlicher Kommentar über die Natur der Schönheit gedacht ist, ist eher geeignet, die Definition zeitgenössischer Kunst als eines, das einfach schön ist. " Jedenfalls kann ein bestimmter Ort oder eine Gruppe von Künstlern einen starken Einfluss auf die spätere zeitgenössische Kunst haben. Zum Beispiel war die Ferus-Bibliothek eine kommerzielle Galerie in Los Angeles und hat die zeitgenössische Kunstszene in Kalifornien in den späten neunziger Jahren und den sechziger Jahren neu belebt. Haltung der Öffentlichkeit zeitgenössische Kunst kann manchmal mit einer Öffentlichkeit unvereinbar sein, die sich nicht fühlt, dass Kunst und Institutionen ihre Werte teilen. In Großbritannien, in den 90er Jahren, wurde zeitgenössische Kunst zu einem Teil der populären Kultur, mit Künstlern, die zu Sternen werden, aber dies führte nicht zu einer Hoffnung auf "kulturelle Utopie". Manche Kritiker wie Julian Spalding und Donald Kuspit haben vorgeschlagen, dass Skepsis, sogar Ablehnung, eine legitime und angemessene Antwort auf viele zeitgenössische Kunst ist. Brian Ashbee in einem "Art Bollocks" kritisiert "wird die Installation Kunst, Fotografie, konzeptuelle Kunst, Video und andere allgemein als postmodern bezeichnete Praktiken" als zu abhängig von mündlichen Erklärungen in Form theoretischer Diskurs. Jedoch ist die Akzeptanz nicht traditioneller Kunst in Museen aufgrund veränderter Perspektiven, was ein Kunststück darstellt, gestiegen. Bedenken Ein gemeinsames Anliegen seit dem frühen Teil des 20. Jahrhunderts war die Frage, was eine Art ist. In der zeitgenössischen Zeit (1950 bis jetzt) kann das Konzept der Avantgarde bei der Bestimmung, was die Kunst von Galerien, Museen und Sammlern bemerkt. Die Bedenken der zeitgenössischen Kunst kommen auch zu Kritik. Andrea Rosen hat gesagt, dass einige zeitgenössische Maler "s absolut keine Vorstellung davon haben, was es bedeutet, ein zeitgenössischer Künstler zu sein" und dass sie "für alle falschen Gründe" sind. Preise Manche Wettbewerbe, Auszeichnungen und Preise in zeitgenössischer Kunst sind: Neuer Künstlerpreis, den der Aldrich-Preis für zeitgenössische Kunst im südlichen Kunst Hugo Boss-Preis verliehen hat, der von dem Salomon-R.M.-Museum John Moore für russische Künstler unter 30 Marcel Duchamp-Preis verliehen wurde, der von ADIAF und Centre Pompidou Ricard-Preis für einen französischen Künstler unter 40 Turner-Preis für britische Künstler im Whitney Biennial Vincent-Preis verliehen wurde. Winifred Shantz Award für Ceramists, ausgezeichnet durch den kanadischen Clay und die Glasgalerie Asia Pacificeries Foundation Signatur Art Award Jindřich Chalupecký Award für tschechische Künstler unter 35 Jahren In dieser Tabelle werden Kunstbewegungen und Stile bis zum Jahrzehnt aufgeführt. Es sollte nicht davon ausgegangen werden, dass es schlüssig ist. Siehe auch Hinweise Smith, Terry (2009). Was ist zeitgenössischer Art?.Chicago: University of Chicago Press.ISBN UV0226764313.Retrieved 26 April 2013Meyer, Richard (2013). Was zeitgenössische Art.Cambridge: MIT Presse. Video-Retrieved 26 Oktober 2014. Weitere Lesung Altschuler, B. (2013). Biennials und darüber hinaus: Ausstellungen, die Made Art History: 1962-2002.New York, N.Y.:Phaidon Presse, Atkins, Robert (2013). Kunstpeak: Ein Leitfaden zu zeitgenössischen Ideen, Bewegungen und Empörungen, 1945 bis zur Gegenwart (3. ed). New York: Abbeville Presse.ISBN UV0789211514. Danto, A. C. (2013). Was ist Kunst. New Haven: Yale University Presse, [0300205718 Desai, V. N. Ed.](2007) Asiatische Kunstgeschichte im zwanzigsten Jahrhundert. Williamstown, Mass.: Sterling und Francine Clark Art Institute, [0300125535 Fullerton, E. (2016). Artrage!: Geschichte der BritArt Revolution. London: Thames & Hudson Ltd, ISBN @0500239445 Gielen, Pascal (2009). The Murmuring of the künstlerische Multitude: Global Art, Memory und Post-Fordismus. Amsterdam: Valiz, ISBN 9789078088394 Gompertz, W. (2013). Was sind Sie zu sehen?: The Surpating, schocking und Manchmal Nachrichten aus 150 Jahren Modern Art (2. ed). New York, N.Y: Pflauen, ISBN @0142180297 Harris, J. (2011). Globalisierung und zeitgenössischer Art.Hoboken, N.J.:Wiley-Blackwell, [1405179508 Lailach, M. (2007) Land Art.London: Notebook, ISBN @3822856130 Martin, S. (2006). Video Art. K. (2008). Exile, Diaspororas & Fremden. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, Robertson, J. & McDaniel, C. (2012). Themen der zeitgenössischen Art: Art nach 1980 (3rd ed). Oxford: Presse der Universität Oxford, ISBN Robinson, H. Ed.(2015).Feminism-art-theory: athology 1968-2014 (2. ed). Chichester, West Sussex:Wiley-Blackwell, ISBN @1118360590 Stiles, Kristine und Peter Howard Selz, Theorien und Dokumente zeitgenössischer Art, A Sourcebook of Künstler’svoices (1996,) ISBN 0-520-20251-1hovec, J. (2020). zeitgenössische Art Impacts on Scientific, Social and Cultural Paradigms: Neue Forschung und Chancen. Hershey, PA: IGI Global. T. (2010). The 12 Millionen Stuffed Hai:The Neugierig Economics of Cultural Art.New York, N.Y.: St Martin's Backin, ISBN @0230620599 Thorton, S. (2009). Sieben Tage in der Art Welt. New York, N.Y: W.W Norton & Company, [0393337129 Wallace, Isabelle Loring und Jennie Hirsh, zeitgenössische Kunst und Klassische Myth.Farnham:Ashgate (2011), ISBN @0-7546-6974-6 Warr, T. Ed.(2012) The Artist’s Body (Revised). New York, N.Y.:Phaidon Presse, ISBN @0714863931 Wilson, M. (2013). Wie kann zeitgenössische Kunst gelesen werden: mit der Kunst des 21. Jahrhunderts. New York, N.Y: Abrams, [1419707537 Medien im Zusammenhang mit zeitgenössischer Kunst an der Wikimedia Commons