Zahlreiche religiöse Traditionen haben eine Haltung zur Abtreibung genommen, aber wenige sind absolut. Diese Haltungen erstrecken sich über ein breites Spektrum, basierend auf zahlreichen Lehren, Gottheiten oder religiösen Druck, und einige dieser Ansichten werden unten hervorgehoben. Bahá'í Faith Abortion, zum Zweck der Beseitigung eines unerwünschten Kindes, und dauerhafte Sterilisation sind im Allgemeinen durch den Bahá'í Faith verboten, es sei denn, es gibt einen medizinischen Grund dafür. Derzeit werden Bahá'ís ermutigt, aufgrund ihres eigenen Gewissens im Licht der allgemeinen Führung in Bahá'í Schriften zu entscheiden. Buddhismus Es gibt keine einzige buddhistische Ansicht über Abtreibung. Einige traditionelle Quellen, einschließlich einiger buddhistischer monasistischer Codes, halten, dass das Leben bei der Konzeption beginnt, und dass Abtreibung, die dann die bewusste Zerstörung des Lebens beinhalten würde, abgelehnt werden sollte. Das Problem zu komplizieren ist der buddhistische Glaube, dass "das Leben ein Kontinuum ohne erkennbaren Ausgangspunkt ist". Unter Buddhisten gibt es keinen offiziellen oder bevorzugten Blickpunkt in Bezug auf Abtreibung. Der Dalai Lama hat gesagt, dass Abtreibung negativ ist, aber es gibt Ausnahmen. Er sagte: "Ich denke, dass Abtreibung nach jedem Umstand genehmigt oder nicht genehmigt werden sollte. " Die Verursachung oder sonst eine Abtreibung wird als ernste Angelegenheit in den monastischen Regeln betrachtet, gefolgt von Theravada und Vajrayana Mönchen; Mönche und Nonnen müssen für die Unterstützung einer Frau, die eine Abtreibung erleidet, vertrieben werden. Traditionelle Quellen erkennen keine Unterscheidung zwischen vorzeitiger und späterer Abtreibung, aber in Sri Lanka und Thailand wächst das mit einer Abtreibung verbundene "moralische Stigma" mit der Entwicklung des Fötus. Während traditionelle Quellen nicht der Möglichkeit der Abtreibung als relevant für die Gesundheit der Mutter bewusst zu sein scheinen, erkennen moderne buddhistische Lehrer aus vielen Traditionen – und Abtreibungsgesetze in vielen buddhistischen Ländern – eine Bedrohung für das Leben oder die körperliche Gesundheit der Mutter als akzeptable Rechtfertigung für Abtreibung als praktische Angelegenheit, obwohl sie noch als eine Tat mit negativen moralischen oder karmischen Folgen gesehen werden kann. Christentum Es gibt wissenschaftliche Meinungsverschiedenheiten darüber, wie früh Christen über Abtreibung gefühlt haben, und ob es in den Büchern des Alten Testaments oder des Neuen Testaments der christlichen Bibel explizite Abtreibungsverbote gibt. Einige Gelehrte haben den Schluss gezogen, dass die frühen Christen eine nuancierte Haltung zu dem, was jetzt Abtreibung genannt wird, und dass zu verschiedenen Zeiten, und an separaten Orten, frühe Christen haben verschiedene Haltungen genommen. Andere Gelehrte haben zu dem Schluss geführt, dass die frühen Christen die Abtreibung in allen Stadien betrachteten; obwohl es Uneinigkeit über ihre Gedanken über die Art der Sünde war und wie ernst eine Sünde sie gehalten wurde, wurde sie als zumindest so schwer wie sexuelle Unsterblichkeit betrachtet. Einige frühen Christen glaubten, dass der Embryo keine Seele von der Empfängnis hatte, und folglich wurde die Meinung geteilt, ob eine vorzeitige Abtreibung Mord war oder ethisch gleichwertig mit Mord. Frühe Kirchenräte bestraften Frauen für Abtreibungen, die mit anderen sexuellen Verbrechen kombiniert wurden, sowie Hersteller von abortifischen Drogen, aber, wie einige frühe Kirchenväter wie Basil von Caesarea, nicht unterschieden zwischen geformten und ungeformten Fötus. Während Gregory von Nyssa und Maximus der Konfessor festhielt, dass das menschliche Leben bereits bei der Konzeption begann, bekräftigte Augustine von Hippo Aristoteles Vorstellungen von Ensoulment einige Zeit nach der Konzeption, wonach die Abtreibung als Mord zu betrachten war, während immer noch die Verurteilung der Abtreibung zu jeder Zeit von der Vorstellung nach vorne. Aquinas wiederholte Aristoteles Ansichten von aufeinanderfolgenden Seelen: vegetativ, tierisch und rational. Dies wäre die Position der katholischen Kirche bis 1869, als die Begrenzung der automatischen Exkommunikation auf die Abtreibung eines geformten Fötus entfernt wurde, eine Änderung, die als implizite Erklärung interpretiert wurde, dass die Auffassung das Moment der Erschöpfung war. Die meisten frühen Vorurteile verhängten gleiche Vorurteile für Abtreibung, ob früh oder spät, aber später Vorurteile im Mittelalter normalerweise unterschieden zwischen den beiden, imposante schwerere Vorurteile für Spätabbrüche und eine weniger schwere Buße für die Sünde der Abtreibung "vor [der Fötus] hat Leben". Zeitgenössische christliche Konfessionen haben nuancierte Positionen, Gedanken und Lehren über die Abtreibung, vor allem bei der Ausweitung von Umständen. Die katholische Kirche, die ostorthodoxe Kirche Oriental Orthodoxie, und die meisten evangelischen Protestanten widersetzen sich der absichtlichen Abtreibung als unsterblich, während es erlaubt, was manchmal als indirekte Abtreibung bezeichnet wird, nämlich eine Handlung, die nicht den Tod des Fötus als Ende oder Mittel sucht, sondern der Tod als Nebenwirkung folgt. Einige protestantische Konfessionen wie die Methodistische Kirche, die Vereinigte Kirche Christi, die Presbyterianische Kirche (USA) und die evangelische lutherische Kirche Amerikas sind u.a. mehr Vertreibung. Im Allgemeinen können einige christliche Konfessionen als Anti-Abtreibung betrachtet werden, während andere Abtreibungsrechte bevorzugen. Darüber hinaus gibt es beträchtliche Minderheiten in einigen Konfessionen, die mit der Haltung ihrer Konfession zur Abtreibung nicht einverstanden sind. Hinduismus Klassische Hindu-Texte verurteilen die Abtreibung. Die British Broadcasting Corporation schreibt: "Bei der Betrachtung der Abtreibung ist der Hindu-Weg, die Aktion zu wählen, die allen Beteiligten am wenigsten schaden wird: Mutter und Vater, Fötus und Gesellschaft". Die BBC sagt weiter: "In der Praxis wird jedoch in der Hindu-Kultur in Indien Abtreibung praktiziert, weil das religiöse Abtreibungsverbot manchmal von der kulturellen Vorliebe für Söhne überholt wird. Dies kann zu Abtreibung führen, um die Geburt von Mädchen Babys zu verhindern, die als "weibliche Foetizide" bezeichnet wird. Hindu Gelehrte und Frauenrechtler haben Verbote von sexselektiven Abtreibungen unterstützt. Einige Hindus unterstützen die Abtreibung in Fällen, in denen das Leben der Mutter unmittelbar gefährdet ist oder wenn der Fötus eine lebensbedrohliche Entwicklungsanomalie hat. Einige Hindu-Theologen und Brahma Kumaris glauben, dass die Personalität in drei Monaten beginnt und sich bis zu fünf Monaten der Gestation entwickelt, was möglicherweise bedeutet, bis zum dritten Monat Abtreibung zuzulassen und jede Abtreibung am dritten Monat zu betrachten, um die Zerstörung des gegenwärtigen inkarnierten Körpers der Seele zu sein. Islam Obwohl es verschiedene Meinungen unter islamischen Gelehrten darüber gibt, wann das Leben beginnt, und wenn Abtreibung zulässig ist, stimmen die meisten zu, dass die Beendigung einer Schwangerschaft nach 120 Tagen - der Punkt, an dem im Islam ein Fötus gedacht wird, eine lebendige Seele zu werden - nicht zulässig ist. Mehrere islamische Denker behaupteten, dass in Fällen vor vier Monaten der Schwangerschaft Abtreibung nur in Fällen zulässig sein sollte, in denen das Leben der Mutter in Gefahr oder in Fällen von Vergewaltigung ist. Einige Schulen des muslimischen Rechts erlauben Abtreibung in den ersten sechzehn Wochen der Schwangerschaft, während andere es nur in den ersten sieben Wochen der Schwangerschaft zulassen. Je weiter entlang der Schwangerschaft ist fort, desto größer ist das Unrecht. Der Qur ́an behauptet, keine Abtreibung wegen Angst vor Armut zu haben. Alle Schulen akzeptieren Abtreibung als Mittel, um das Leben der Mutter zu retten. Judentum Orthodoxe jüdische Lehre erlaubt Abtreibung, wenn nötig, um das Leben der schwangeren Frau zu sichern. Während die Reform-, Wiederaufbau- und Konservativen sich offen für das Recht auf eine sichere und zugängliche Abtreibung einsetzen, ist die orthodoxe Bewegung in dieser Frage weniger vereinheitlicht. Viele Orthodoxe Juden widersetzen sich der Abtreibung, außer wenn es notwendig ist, das Leben einer Frau zu retten (oder, nach einigen, die Gesundheit der Frau). Im Judentum beziehen sich die Ansichten zur Abtreibung vor allem auf die juristischen und ethischen Lehren der hebräischen Bibel, den Talmud, die Fall-für-Fall-Entscheidungen von responsa und andere rabbinische Literatur. Im Allgemeinen widersetzen sich orthodoxe Juden nach dem 40. Tag gegen Abtreibung, mit gesundheitlichen Ausnahmen, und Reformjuden neigen dazu, mehr Abtreibung zu ermöglichen. Es gibt Urteile, die oft in Konflikt geraten. Der Talmud sagt, dass ein Fötus nicht legal eine Person ist, bis es geliefert wird. Die Tora enthält das Gesetz, dass, wenn Männer kämpfen, und einer von ihnen drängt eine schwangere Frau, und eine falsche Ergebnisse, aber kein anderes Unglück, der eine Verantwortliche wird...aber wenn andere Unglück folgt, die Strafe soll Leben (nefesh) für Leben nefesh sein." (Exodus 21:22–25). Das heißt, dass eine Frau zu Fehlgeburten führt, ist ein Verbrechen, aber kein Kapitalverbrechen, weil der Fetus nicht als Person betrachtet wird. Jeremia 1:5 sagt, dass ich dich im Leibe gebildet habe, ich kannte dich, bevor du geboren bist, ich dich auseinander gesetzt habe; ich habe dich zum Propheten zu den Nationen ernannt. Für manche ist dieser Vers, während er speziell über Jeremia redet, ein Hinweis darauf, dass Gott sich der Identität von "entwickelnden ungeborenen Menschen bewusst ist, noch bevor sie in den Leib eintreten", oder dass Gott für jeden einen Plan hat, dass Abtreibung als frustrierend angesehen werden könnte. Andere sagen, dass diese Interpretation falsch ist, und dass der Vers nicht mit Persönlichkeit oder Abtreibung verwandt ist, da Jeremia seinen prophetischen Status als deutlich und besonders behauptet. Die hebräische Bibel hat ein paar Hinweise auf Abtreibung; Exodus 21:22-25 adressiert Irrtum über die Handlungen eines anderen, die sie als nicht-kapitale Straftat beschreibt, die durch eine Strafe bestraft werden kann. Das Buch der Zahlen in der hebräischen Bibel beschreibt das Ordenal des bitteren Wassers (sotah), das von einem Priester einer Frau verabreicht werden soll, deren Ehemann glaubt, sie sei untreu. Einige Gelehrte interpretieren den Text als einen abortifischen Trank oder sonst, die einen Fehlgeburt, wenn die Frau mit einem anderen Mann Kind schwanger ist. Der rabbinische Gelehrte Arnold Ehrlich interpretiert das Tor so, dass es entweder harmlos endet, wenn die Frau treu ist, oder mit einer induzierten Abtreibung: "der Embryo fällt". Sikhismus Der Sikh Sikh Rehat Maryada (Leitcode) beschäftigt sich nicht direkt mit Abtreibung. Sie verbietet jedoch ausdrücklich die Praxis von kuri-mar, einem Punjabi-Terminus, der buchstäblich "Mädchenmorden" bedeutet, aber auch weibliche Fötizide umfasst. Die Guru Granth Sahib (primäre Schrift und Quelle der Sikh-Religionsführung für Sikhs) gibt keinen bestimmten Diktat zur Abtreibung. Viele Sikhs werden daher bestimmte Teile von Texten interpretieren und eine persönliche Entscheidung treffen, wenn sie mit einem klar abnormalen Fötus konfrontiert sind. Während es jedoch kein ausdrückliches Verbot im Guru-Granth-Sahib oder im Sikh-Rehat-Maryada gibt, wird Abtreibung in der Regel von einigen Sikhs als verboten angesehen, weil es gesagt wird, die kreative Arbeit Gottes zu stören. Trotz dieser theoretischen Sichtweise ist Abtreibung nicht ungewöhnlich unter der Sikh-Gemeinschaft in Indien, und es besteht zunehmende Sorge, dass weibliche Fötus wegen der kulturellen Präferenz für Söhne abgebrochen wird. Einheitlicher Universalismus Die Unitarian Universalist Church unterstützt die Abtreibungsrechte stark. 1978 verabschiedete die Unitarian Universalist Association eine Resolution, die erklärte: "[Das] Recht auf Wahl über Empfängnis und Abtreibung sind wichtige Aspekte des Rechts auf Privatsphäre, Achtung des menschlichen Lebens und Gewissensfreiheit von Frauen und ihren Familien". Der Verein hatte frühere Erklärungen 1963 und 1968 veröffentlicht, die die Reform der restriktiven Abtreibungsgesetze begünstigten. Wicca Obwohl sich die Ansichten unterscheiden, betrachten die meisten Wiccans die Abtreibung als eine spirituelle Entscheidung, die frei von Störungen durch den Staat oder Politiker sein sollte. Siehe auch Abortion Debatte Abortion LawReligiöse Ansichten zur Geburtskontrolle Trennung von Kirche und Staat =Referenzen ==