Nueva Germania (New Deutschia, Deutsch: Neullenien) ist ein Bezirk von San Pedro in Paraguay. Es wurde am 23. August 1887 von Bernhard Förster, einem deutschen Staatsangehörigen, gegründet, der mit Elisabeth Förster-Nietzsche, Schwester des deutschen Philosophen Friedrich Weber verheiratet war. Försters Idee bestand darin, eine Modellgemeinschaft in der neuen Welt zu schaffen und die supremacy der deutschen Kultur und Gesellschaft zu demonstrieren. Förster hat Selbstmord nach dem anfänglichen Ausfall der Siedlung begangen. Es liegt etwa 297 Kilometer von Asunción, Hauptstadt der Republik Paraguay. Nueva Germania wurde im Jahr 1987 auf den Banken des Flusses Aguaray-Guazú gegründet, etwa 250 Kilometer von Asunción nach fünf, später vierzehn, weitgehend verwüsteten Familien aus Sachsen. Unter Leitung von Bernhard Förster und seiner Frau, Elisabeth Förster-Nietzsche, die deutschen Kolonien, die in den tropischen Regenwald umwandten, um utopische Ideen über die Überlegenheit des Aryan-Retts umzusetzen. Es war der erklärte Traum von Förster, einen Bereich der deutschen Entwicklung zu schaffen, der weit vom Einfluss der Juden entfernt war. Die Entwicklung der Kolonie wurde durch den harten Zustand der Umwelt, den Mangel an geeigneten Lieferungen und das Vertrauen der eigentlichen Aryan supremacy behindert. In Kürze starben die meisten Einlöser aus Stern und Krankheit. Diejenigen, die Malaria und die Sandvernichtungsinfektionen überlebten, um die Villa Germania zu fliehen. Diejenigen, die sich aufgehalten haben, sind überzeugt von den Lehren ihrer Gründer, die untereinander verheiratet sind, um den Rassenbestand zu erhalten. Förster, der die Immobilientitel der Stadt mit General Fernandinho ausgehandelt hatte, verpflichtete sich 1889 in der Stadt San Fernand nach dem Verlassen der Siedlungsgesellschaften. Elisabeth Förster-Nietzsche kehrte 1893 in Deutschland zurück. Laut Gerard L. Posner, Schreiben in Mengele: Die vollständige Geschichte, Josef Mengele, ein wichtiges deutsches Kriegsverbrecher, verbrachten einige Zeit in Nueva Germania, während er nach dem Zweiten Weltkrieg unerheblich war; die Beweis dafür, dass die Mengele, die jemals übergeht, am besten ist. Nueva Germania wurde in San Pedro zu einer ruhigen Gemeinschaft, die sich für die Landwirtschaft und den Anbau von yerba mate einsetzt. Im Jahr 2004 begann der amerikanische Schriftsteller David Woodard mit einer Reihe von Pionierversuchen. Seit 2013 blieben die Taschen der deutschen Kultur. Die meisten Menschen in der Region sprechen immer noch aus einer Mischung aus Deutsch und Guaraní. Wirtschaft Eines der wichtigsten Produkte des Bezirks ist yerba mate, zusammen mit Zuckercane, Baumwolle, Mangan (cassava), Tabak, Sonnenblumen, Soja, Weizen, Bananen, süß und sour orange, Paraguayan Zitronen Verbena und sesam. Transport A Zweig der Route Nr. 3 General Elizardo Aquino, eine gestreifte Straße, ist der wichtigste Zugang zur Stadt, der mit Asunción und anderen Orten der Abteilung verbindet. Route Nr. 11 Juana Maria de Lara, eine unpaved Road, verbindet die Stadt mit dem Amambay Department. Andere unverbesserte Straßen (wie Sand oder Kiesen) verbinden mit verschiedenen Bezirken und dem Kapital der Abteilung. Klima Das Klima ist tropische, mit reichlich Regen, einer maximalen Temperatur von rund 35 °C, einem Minimum von 10 °C und einem Durchschnitt von 23 °C, mit einer Luftfeuchtigkeit von 80 %. Macht mehr als 1300 mm, vor allem im Sommer. Sprache rund 80 Prozent der Bevölkerung sprechen die Guaraní-Sprache. Die übrigen sprechen eine Kombination aus Deutsch und Spanisch. Bevölkerung Die Generaldirektion Statistik, Schadstoffe und Volkszählung hat folgendes gemeldet: 1992 hatte der Bezirk 17,148 Einwohner, von denen die Mehrheit in der Stadt Santa Rosa del Aguaray lebte. Im Jahr 2002 wurde Santa Rosa del Aguaray zu einer Gemeinde. Infolgedessen verlor der Bezirk Nueva Germania die meisten seiner Bevölkerung und ihr Gebiet, obwohl er die Mennonite-Kolonie Rio Verde im Norden von Santa Rosa del Aguaray hielt. Die Bevölkerung ist vor allem im ländlichen Raum und im landwirtschaftlichen Betrieb besetzt. Die projizierte Nettobevölkerung nach Geschlecht für 2002 betrug 4,335 Einwohner (2,323 Männer und 2,012 Frauen). Im Jahr 2002 waren etwa 10 Prozent der Einwohner von Nueva Deutschia hauptsächlich deutsche Herkunft. Grenzes Nueva Germania grenzt an Tacuatí an den Norden; Lima Bezirk im Süden, getrennt von ihm für den Fluss Aguaray Guazú; Amambay Department und Santa Rosa del Aguaray im Osten; San Pedro de Ycuamandiyú und den Bezirk Tacuati im Westen. Hydrographie Nueva Germania ist von den Flüssen Aguaray Guazú und Aguaray mí und den Fluss Tutytí und Empalado gewässert. Demografie Wichtigste soziale und demografische Indikatoren: Geburtenrate insgesamt: 3.4 Prozent der Analphabetismus im Bezirk: 15,4 % Prozent der Wohnungen mit Strom: 82,0 % Prozent der Wohnungen, die Wasser haben: 39,6% Prozent der Bevölkerung im Alter von 15 Jahren: Prozentsatz der Bevölkerung, die Zugang zu modernen Wohnungen haben: 41,2 % Einwohner, die Zugang zu moderner Sanitärversorgung haben: Anteil der Bevölkerung, die Zugang zu modernen Bildungsprogrammen haben: Anteil der Bevölkerung, die im Primärsektor der Wirtschaft beschäftigt sind: 60,1% Prozent der Bevölkerung, die im Sekundärsektor der Wirtschaft beschäftigt sind: 14,3% Prozent Prozent Prozent der Bevölkerung im tertiären Sektor der Wirtschaft: 25,0% Siehe auch Deutsch in Paraguay Neue Australien Bezugspunkte Außenbeziehungen und weitere Lesung Ben Macintyre, Forged Vaterland: Die Suche nach Elisabeth Weber, New York: Farrar Giroux 1992, reissue as Forglaen Vaterland: Die echte Geschichte der Heiligen Schwester und ihre verlorenen Aryan-Präsenten, Theater 0307886441 [0307886446 New York Artikel on Germania 1991: New York Broschüre von Dueren (in deutscher Sprache) enthält Bilder Blog über Nueva Deutschia mit Fotos World Gazeteer:Paraguay – World-Gazetteer.com Dialog International – „Dick Cheney und Nueva Germania“ „Kultur, Jammed“. The Walrus.April 2008. Archivd aus dem Original auf 2008-05-13.(Artikel gelöscht) Der Walrus-Artikel wurde gestrichen, wurde jedoch in diesem Blog Kraus, Daniela, Bernhard und Elisabeth Försters Nueva Germania in Paraguay aufgenommen. Ein Antisemitisches Utopie. Promotion Thesis. Universität Wien.1999 Kurzwelly, Jonatan. Status Deutsch und Paraguayan in Nueva Deutschia: Klage auf „Kontextuale Eroutemic Permissibility“ und „.”ologische Komplementarität“. Universität St Andrews.2017 Kurzwelly, Jonatan Gin, "Being German, Paraguayan und Germanino: Exploring thenex zwischen Social and Personal Identity" in Identity: Ein International Journal of Theorie and Research, 2 09.doi:10./15283488.2019.1604348 Sussman, Nadia und Simon Romro, 2013 „Eine verlorene Kolonie in Paraguay“ Video: „Ein verlorener Stamm in Paraguay“Die Kosten für die Anbringung eines Kindes variieren von Land zu Land. Kosten für die Anhebung eines Kindes sind fsehr viele Gelder, die für große Ausgabenbereiche wie Lebensmittel, Wohnung und Bekleidung verantwortlich sind. Jegliche tatsächliche Ausgaben für Familien können jedoch von den Schätzungen abweichen. Zum Beispiel verändert die Miete in einem Haus normalerweise nicht, wenn die Mieter ein anderes Kind haben, so dass die Wohnkosten der Familie gleich bleiben können. In anderen Fällen kann das Haus zu klein sein, in dem die Familie zu einem größeren Haus zu höheren Kosten bewegen könnte. Die Formel kann auch für die Inflation verantwortlich sein, da sich die Preise ständig ändern, und es wird unablässig wirken, wie viel es kostet, um ein Kind zu erhöhen. Entwicklungsländer Laut Globalissues.o rg „Almost the world – über drei Milliarden Menschen – leben zu weniger als US$2.50 pro Tag. " Diese Statistik umfasst Kinder. Basierend auf den UNICEF-Statistiken sind in den Entwicklungsländern etwa 900 $ für die Anhebung eines Kindes für ein Jahr und 16 200 US$ für die Anhebung eines Kindes von Geburt bis Alter 17.() Diese Berechnung ist schwierig, da Familien in Entwicklungsländern oft nicht mit der Währung, sondern mit Barter oder Handel arbeiten, um ihre Kinder zu versorgen.) Hälfte aller Kinder in der Welt leben in Armut. Vereinigtes Königreich Jährliche LV= (Liverpool Victoria) Kosten eines Kinderberichts berechnen die Kosten für die Anhebung eines Kindes von der Geburt auf 21 Jahre. Ein Bericht aus dem Jahr 2016 stellt die Kosten als £231,843 dar. Die Kosten einer Kinderberechnung, von Geburt bis 21 Jahre, wurden vom Zentrum für Wirtschafts- und Unternehmensforschung (CEBR) für LV= im Dezember 2015 zusammengestellt und basieren auf den Kosten für den Zeitraum von 21 Jahren bis Dezember 2015. Zusätzliche Forschung wurde von Opinium Research LLP vom 22. bis 27. Januar 2016 durchgeführt. Insgesamt waren 1.000 britische Erwachsene mit Kindern unter 18 Jahren und wurden online durchgeführt. Ergebnisse wurden an die nationalen repräsentativen Kriterien der Vereinigten Staaten auf der Grundlage einer Umfrage des US-Landwirtschaftsministeriums gewichtet, die nachstehende Tabelle zeigt die geschätzte Durchschnittliche Ausgabe von Kinder durch Familien. Die Daten stammen aus der von 2005 bis 2006 durchgeführten Verbraucherausgabenerhebung des US-amerikanischen Laborministeriums. Mit dem Verbraucherpreisindex wurden die Zahlen bis 2011 auf US-Dollar aktualisiert. Manche streiten jedoch die Zahlen, die aus politischen Gründen hoch sind (z.B. Texas A &M University Finance Professor H. Swint Freitag: "Die Zahlen, die vom US-Landwirtschaftsministerium gemeldet wurden, sind unumgänglich irreführend. Häufig werden die Statistiken der Regierung für politische Ziele erstellt, die die Forschungsmethodik zur Ermittlung des höchsten Dollarbetrags zur Unterstützung des Ziels auslösen. Diese Zahlen des USDA gehen bis zum Alter von 18 Jahren und umfassen keine Hochschule oder Hochschulausbildung. Keine Ausgabenvoranschläge gibt es auch dann, wenn das Kind nach 18 Jahren im Haus bleibt. Beide Tabellen sind für die Vereinigten Staaten insgesamt, nicht auf einer bestimmten Region im Land. Duale Familie - USDA Durchschnittliche Ausgaben pro Kind (nicht die Grundkosten der Anhebung) Alle Zahlen liegen in US-Dollar. Einheitliche Familie - USDA Durchschnittliche Ausgaben pro Kind (nicht die Grundkosten der Anhebung) Alle Zahlen liegen in US-Dollar. Indien auf der Grundlage einer Schätzung der wirtschaftlichen Times im April 2011 werden die Kosten für die Anhebung eines Kindes von der Geburt bis zum Alter der Mehrheit (21 Jahre) für eine mittlere bis mittlere Einkommenfamilie insgesamt etwa 55 Lakh (US$77,000) betragen. Kosten-Ausbruch: Hinweis: Estimate übernimmt Kosten der Geburt, aber nicht alle großen Krankheiten im Kindesalter. Siehe auch Außenbeziehungen "Raising that '07 Baby kostet 204,060 in U.S" - von Reuters, August 5, 2012. "Die Kinder, die nicht so hoch sind, wie die Regierung Sie glauben würde" - vom Caller.com, der vom 31. März 2013 gewonnen wurde."Mit dem Kinderwachstum in den USA" - von der Weltgesundheitsversicherung vom 11. September 2013