funktionelle Magnetresonanztomographie oder funktionelle MRI (fMRI) Maßnahmen zur Gehirnaktivität durch Erkennung von Veränderungen im Zusammenhang mit Blutfluss. Diese Technik beruht auf der Tatsache, dass zerebraler Blutfluss und neuronale Aktivierung gekoppelt sind. Wenn ein Bereich des Gehirns genutzt wird, erhöht der Blutfluss in diese Region. Die primäre Form von FMRI verwendet den blutoxygenabhängigen (BOLD) Kontrast, der 1990 von Seiji Ogawa entdeckt wurde. Es handelt sich um eine Art spezialisierter Gehirn- und Körperuntersuchungen, die zur Kartierung der Neuralaktivität im Gehirn oder Rückenmark von Menschen oder anderen Tieren verwendet werden, indem die Veränderung des Blutflusses (hemodynamische Antwort) im Zusammenhang mit der Energienutzung durch Gehirnzellen dargestellt wird. Seit Anfang der 90er Jahre ist fMRI zu einer dominierenden Gehirnkartierungsforschung geworden, weil es nicht erforderlich ist, dass die Menschen Injektionen oder Chirurgie erhalten, in überlasteten Stoffen oder ionisierender Strahlung ausgesetzt sind. Diese Maßnahme wird häufig durch Lärm aus verschiedenen Quellen beschädigt; daher werden statistische Verfahren verwendet, um das zugrunde liegende Signal zu extrahieren. Die daraus resultierende Aktivierung des Gehirns kann grafisch durch die Kodierung der Stärke der Aktivierung im Gehirn oder in der untersuchten Region repräsentiert werden. In der Technik können die Aktivitäten innerhalb von Millimetern vor Ort angesiedelt werden, aber mit Standardtechniken, nicht besser als innerhalb eines Fensters von wenigen Sekunden. Andere Methoden, um Kontrast zu erhalten, sind arterial spin etikettieren und verbreiten MRI. Letzteres Verfahren ist ähnlich wie BOLD fMRI, bietet aber Kontrast auf der Größe der Diffusion von Wassermolekülen im Gehirn. Neben der Erkennung von BOLD-Anmeldungen aufgrund von Aufgaben/Stimuli kann FMRI den Reststaat fMRI oder aufgabenlose FMRI messen, was die Basislinie BOLD-Sortance zeigt. Seit 1998 haben Studien das Bestehen und die Eigenschaften des Standard-Modus-Netzes (DMN), aka 'Resting State Network' (RSN), einem funktional vernetzten Neuralnetz offensichtlicher 'brain-Staaten' gezeigt. f MRI wird in der Forschung und in geringerem Maße in der klinischen Arbeit eingesetzt. Sie kann andere Maßnahmen der Gehirnphysiologie wie EEG und NIRS ergänzen. Neue Methoden, die sowohl die räumliche als auch die zeitliche Auflösung verbessern, werden derzeit erforscht, und dies nutzt weitgehend andere Biomarker als das BOLD-Signal. Manche Unternehmen haben kommerzielle Produkte wie Tormelde entwickelt, die auf fMRI-Techniken basieren, aber die Forschung wird nicht davon ausgegangen, dass sie für eine weit verbreitete Kommerzialisierung ausreichend entwickelt werden. Übersicht Das fMRI-Konzept baut auf der früheren MRI-Scan-Technologie und der Entdeckung von Eigenschaften von Sauerstoffreicher Blut auf. MRI Gehirn-Scans verwenden einen starken, dauerhaften, statischen Magnetfeld, um Nuklei in der Gehirnregion zu schließen. Ein weiteres Magnetfeld, das Bewegungsfeld, wird dann auf räumlich unterschiedliche Nuklei angewendet. Letztlich wird ein Funkfrequenz- (RF)-Simpuls gespielt, um die Nuklei auf höhere Magnetisierungsniveaus zu bringen, wobei die Wirkung nun je nach Ort erfolgt. Wenn das RF-Feld entfernt ist, geht die Nuklei zurück in ihre ursprünglichen Staaten, und die Energie, die sie emittiert haben, wird mit einem Wendepunkt gemessen, um die Positionen des Nuklei wieder herzustellen. MRI bietet somit eine statische strukturelle Sicht der Gehirnfrage. Kernpunkt der FMRI war es, die MRI zu erweitern, um funktionelle Veränderungen im Gehirn durch eine neuronale Tätigkeit zu erfassen. Unterschiede in Magneteigenschaften zwischen arterial (oxygen-rich) und venous (oxygen-poor) Blut lieferten diesen Link. Seit den neunziger Jahren ist bekannt, dass Veränderungen im Blutfluss und Blutsauerung im Gehirn (kollektiv bekannt als Hemodynamik) eng mit der Neuralaktivität verknüpft sind. Wenn Neuronen aktiv werden, erhöht sich der lokale Blutfluss in diese Gehirnregionen, und das Sauerstoffreiche (oxygendierte) Blut verdrängt Sauerstoff (deoxygend) Blut um 2 Sekunden später. Mehr als 4–6 Sekunden, bevor sie auf die ursprüngliche Ebene zurückgehen (und in der Regel leicht unterlaufen). Sauerstoff wird vom Hemoglobin-Molekül in roten Blutkörperchen durchgeführt. Deoxygeniertes Hemoglobin (dHb) ist mehr Magnet (paramagnetic) als Sauerstoffiertes Hemoglobin (Hb), das praktisch gegen Magnetismus (diamagnetic) resistent ist. Dieser Unterschied führt zu einem verbesserten MR-Signal, da das Diamagnetische Blut das Magnet MR-Signal weniger beeinträchtigt. Diese Verbesserung kann eine Karte darstellen, um zu zeigen, welche Neuronen in einer Zeit aktiv sind. In der Geschichte des späten 19. Jahrhunderts hat Angelo Mosso das „humane Kreislaufbilanz“ entwickelt, das die Umverteilung von Blut während emotionaler und intellektueller Aktivität nicht invasive messen könnte. Obwohl die von William James im Jahr 1916 kurz erwähnten Details und genauen Arbeiten dieses Gleichgewichts und die mit ihm durchgeführten Experimenten Mosso noch weitgehend unbekannt waren, bis die jüngste Entdeckung des Originalinstruments sowie die Berichte von Stefano Sandron und Kollegen von Mosso bekannt waren. Angelo Mosso untersuchte mehrere kritische Variablen, die nach wie vor in der modernen Neurologierung relevant sind, wie das „Signal-to-noise-Verhältnis“, die geeignete Wahl des experimentellen Paradigmens und die Notwendigkeit einer gleichzeitigen Erfassung unterschiedlicher physiologischen Parameter. Magnetos Handschriften liefern keine direkten Belege dafür, dass das Gleichgewicht aufgrund der Kognis tatsächlich Veränderungen des zerebralen Blutflusses messen konnte, aber eine moderne Replizierung durch David T-Feld hat jetzt gezeigt, dass es in der Lage ist, moderne Signalverarbeitungstechniken zu verwenden, die für Mosso nicht verfügbar sind, dass ein Gleichgewichtsgerät dieser Art Veränderungen des zerebralen Blutvolumens im Zusammenhang mit der Kognition erkennen kann. Charles Roy und Charles Sherington haben sich seit Jahrhunderten als erste experimentelle Verbindung zwischen Gehirnfunktion und Blutfluss an der Cambridge University entwickelt. Der nächste Schritt, um zu lösen, wie der Blutfluss in das Gehirn gemessen werden kann, war Linus Pauling und die Entdeckung von Charles Coryell im Jahr 1936, dass Sauerstoffreiches Blut mit Hb durch Magnetfelder schwach gebremst worden war, während Sauerstoff mit dHb ein Magnetfeld angezogen wurde, obwohl weniger als Ferromagnetische Elemente wie Eisen. Seiji Ogawa auf AT &T Bell Labors erkannten an, dass dies zum Ausbau der MRI verwendet werden könnte, die nur die statische Struktur des Gehirns untersuchen könnten, da die unterschiedlichen Magneteigenschaften von dHb und Hb, die durch Blutfluss in aktivierte Gehirnregionen verursacht werden, messbare Veränderungen im MRI-Signal verursachen würden. BOLD ist der Kontrast von DHb, der 1990 von Ogawa entdeckt wurde. In einer Studie aus dem Jahr 1990 auf der Grundlage früherer Arbeiten von Thulborn et al. Ogawa und Kollegen gescannte Nagetiere in einem starken Magnetfeld (7.0 T) MRI. Um den Sauerstoffgehalt von Blut zu manipulieren, haben sie den Sauerstoffanteil der Tiere verändert. Da dieser Anteil gesunken ist, wurde in der MRI eine Karte des Blutflusses im Gehirn gesehen. Sie überprüften dies, indem sie Teströhren mit Sauerstoff oder entoxygendem Blut einsetzen und getrennte Bilder erstellen. Sie zeigten auch, dass die stufen-echo-Bilder, die von einem Verlust der Magnetisierung abhängen, wie T2*-Verfall, die besten Bilder hervorgebracht haben. Um diese Blutflussänderungen im Zusammenhang mit funktioneller Gehirnaktivität zu zeigen, änderten sie die Zusammensetzung der von den Raten atmetierten Luft, und sie wurden bei der Überwachung der Gehirnaktivität mit EEG gescannt. Der erste Versuch, die regionale Gehirnaktivität mit MRI zu erkennen, wurde von Belliveau und den Kollegen der Harvard University unter Verwendung des Kontrastmittels Magnevist, einer paramagnetischen Substanz, die nach intravenöser Injektion im Blut verbleiben. Jedoch ist diese Methode wegen der Unannehmlichkeiten der Kontrastmitteleinspritzung nicht im menschlichen FMRI bekannt und weil der Wirkstoff nur kurz vor dem Blut bleibt. Drei Studien im Jahr 1992 waren die erste, um die BOLD- Kontraste beim Menschen zu erkunden. Kenneth Kwong und Kolleginnen und Kollegen, die sowohl die Bewegungs- als auch die Inversionsrückführung als auch die Echoplanung (EPI) auf einer Magnetfeldstärke von 1,5 T veröffentlichten Studien zeigen eine klare Aktivierung des menschlichen visuellen Kortex. Das Harvard-Team zeigte damit, dass sowohl der Blutfluss als auch das Blutvolumen lokal in Aktivitäts-Neuralgewebe gestiegen sind. Ogawa und andere haben eine ähnliche Studie mit einem höheren Feld (4.0 T) durchgeführt und zeigten, dass das BOLD-Signal von T2* Magnetisierungsverlust abhängig ist. T2*-Verfall wird durch Magnetisierte Nuklei in einem Raum verursacht, der Magnetkohärenz (Transverse Magnetisierung) von beiden Stoßstangen zu einem anderen und von vorsätzlichen Unterschieden in angewandten Magnetfeldstärken an Orten (Feldinhomogenität von räumlichem Abstand) verliert. Bandettini und die Kollegen nutzten EPI bei 1,5 T, um Aktivierung im primären Motorkortex, einem Gehirnbereich in der letzten Phase der freiwilligen Bewegungen, zu zeigen. Magnetfelder, Pulssequenzen und -verfahren, die in diesen frühen Studien verwendet werden, werden noch in aktuellen FMRI-Studien verwendet. Heute sammeln Forscher jedoch Daten aus mehr Stücke (mit stärkeren magnetischen Erkrankungen) und Vorverfahren und analysieren Daten mit statistischen Techniken. Physiologie Das Gehirn hat keine viel Glukose, seine primäre Energiequelle. Wenn Neuronen aktiv werden, müssen sie auf ihren ursprünglichen Polarisierungszustand zurückkommen, in beiden Richtungen aktiv die Ionen über die neuronalen Zellmembranen pumpen. Energie für diese Ionenpumpen wird hauptsächlich aus Glukose hergestellt. Mehr Blutströme im Hinblick auf den Transport von mehr Glukose, die auch Sauerstoff in Form von sauerhaltigen Hemoglobin-Molekülen in roten Blutkörperchen erzeugen. Dies ist sowohl eine höhere Blutmenge als auch eine Erweiterung der Blutgefäße. Der Wechsel des Blutflusses wird auf 2 oder 3 mm konzentriert, wo die Neuralaktivität ist. In der Regel ist der eingespritzte Sauerstoff mehr als der Sauerstoff, der in der Verbrennung von Glukose verbraucht wird (es ist noch nicht geklärt, ob der Oxidator am meisten ist), und dies führt zu einem Nettoverlust der deoxygenierten Hemoglobin (dHb) in den Blutgefäßen des Gehirns. Dies ändert den Magnetbestand des Blutes und beeinträchtigt weniger die Magnetisierung und den durch den MRI-Prozess verursachten möglichen Zerfall. Der cerebrale Blutfluss (CBF) entspricht dem verbrauchten Glukose in verschiedenen Gehirnregionen. Initiale Ergebnisse zeigen, dass in Regionen wie Amygdala, Basalbandlia, Thialamus und Feinstaub mehr Strom als der Verbrauch von Glukose gibt, die alle für schnelle Reaktionen eingestellt werden. In Regionen, die mehr beratend sind, wie z.B. die einseitigen Frontal- und seitlichen Parietallappen, scheint es, dass der künftige Fluss weniger als der Konsum ist. Dies wirkt sich auf BOLD Empfindlichkeit aus. Hemoglobin unterscheidet sich von der Reaktion auf Magnetfelder, je nachdem, ob es ein gebundener Sauerstoffmolekül hat. Das dHb Molekül ist mehr auf Magnetfelder angezogen. Man verfälscht daher das umgebende Magnetfeld, das durch einen MRI-Scanner ausgelöst wird und die Nuklei dort führt, um die Magnetisierung schneller durch den T2*-Verfall zu verlieren. MR Pulssequenzen, die empfindlich gegenüber T2* sind, zeigen mehr MR-Signal, wo Blut hoch sauerstoffarm und weniger, wo es nicht ist. Dieser Effekt erhöht sich mit dem Quadrat der Stärke des Magnetfeldes. Das FMRI-Signal benötigt daher sowohl einen starken Magnetfeld (1,5 T oder höher) als auch eine Pulssequenz wie EPI, die empfindlich gegenüber T2* ist. Die physiologische Blutflussreaktion entscheidet weitgehend über die zeitliche Empfindlichkeit, d. h. wie genau wir messen können, wenn Neuronen aktiv sind, in BOLD fMRI. Die Basiszeit-Resolutionsparameter (Verlängerungszeit) ist TR ausgewiesen; die TR legt fest, wie oft ein bestimmtes Gehirnstück begeistert ist und seine Magnetisierung verlieren darf. TRs könnten von den sehr kurzen (500 ms) bis zu den sehr langen (3 s) variieren. Kurz gesagt, die hemodynamische Antwort dauert mehr als 10 Sekunden, die multiplikative (d. h. im Verhältnis zum aktuellen Wert), die bei 4 bis 6 Sekunden auf den Höchststand liegt und dann multiplikativ. Veränderungen des Blutflusssystems, des vaskulären Systems, integrieren im Laufe der Zeit Reaktionen auf die neuronale Aktivität. Da diese Reaktion eine reibungslose kontinuierliche Funktion ist, hilft die Probenahme mit immer schnelleren TRs nicht; es gibt nur noch weitere Punkte auf der Reaktionskurve, die durch einfache lineare Interpolation ohnehin erreichbar ist.. Paradigmen wie die Einstellung, wenn eine Stimulierung in verschiedenen Versuchen vorgestellt wird, können die zeitliche Abwicklung verbessern, die Zahl der effektiven Datenpunkte jedoch senken. BOLD hemodynamische Antwort Die Änderung des MR-Signals von neuronaler Aktivität ist die hemodynamische Antwort (HDR). Es verzögert die neuronalen Ereignisse, die es durch ein paar Sekunden auslösen, da es während des vaskulären Systems auf den Bedarf des Gehirns an Glukose reagiert. Von diesem Punkt ist es in der Regel zu einem Spitzenwert von rund 5 Sekunden nach dem Stimulus. Wenn die Neuronen von einem kontinuierlichen Stimulus ausgehen, werden die Spitzenwerte auf ein flaches Niveau verteilt, während die Neuronen aktiv bleiben. Nach Einstellung der Tätigkeit fällt das BOLD-Signal unter die ursprüngliche Ebene, die Basislinie, ein Phänomen, das als Unterschreitung bezeichnet wird. Im Laufe der Zeit zieht sich das Signal an die Basislinie. Es gibt einige Belege dafür, dass kontinuierliche Stoffwechselanforderungen in einer Gehirnregion zur Unterschreitung beitragen. Der Mechanismus, durch den das Neuralsystem Feedback zum vaskulären System seines Bedarfs an mehr Glukose liefert, ist zum Teil die Freisetzung von Glukose als Teil der neuronen Fring. In der Nähe der Unterstützung von Zellen, Astrozyten, die zu einer Änderung der Kalziumkonzentration führen. Dies wiederum Freisetzungen von Stickstoffmonoxid an der Kontaktstelle von Astrocyten und zwischengeschalteten Blutgefäßen, den arterioles. Nitricoxid ist ein vasodilatator, der Kunsterioles zur Erweiterung und Verwendung in mehr Blut führt. Im Laufe der Zeit wird ein einziges Reaktionssignal von Woxel genannt. In der Regel ist das unerwünschte Signal, das den Lärm bezeichnet, vom Scanner, zufällige Gehirnaktivität und ähnliche Elemente so groß wie das Signal selbst. FMRI-Studien wiederholen mehrere Male eine Stimulierung. Spatiale Auflösung einer FMRI-Studie bezieht sich darauf, wie gut sie zwischen nahe gelegenen Orten diskriminiert. Es wird anhand der Größe von Woxels gemessen, wie in MRI. Ein Woxel ist ein dreidimensionales rechteckiges Megaoid, dessen Abmessungen von der Stückdicke, dem Bereich eines Stücks und dem durch den Kontrollprozess auferlegten Netz festgesetzt werden. Vollzeitstudien verwenden größere Woxels, während diejenigen, die sich auf bestimmte Regionen von Interesse konzentrieren, in der Regel kleinere Größen verwenden. Größen reicht von 4 bis 5 mm oder mit der Auflösung des Typs RMRI (lfMRI) bis zum Unterimeter. Kleinere Woxels enthalten im Durchschnitt weniger Neuronen, enthalten weniger Blutfluss und haben somit weniger Signal als größere Woxelse. Kleinere Woxels bedeuten längere Kontrollzeiten, da die Kontrollzeit direkt mit der Anzahl der Woxels pro Stück und der Anzahl der Stücke steigt. Dies kann sowohl zu Beschwerden für das Thema innerhalb des Scanners als auch zum Verlust des Magnetisierungssignals führen. Eine Woxel enthält in der Regel einige Millionen Neuronen und zehn Milliarden von Synapsen, wobei die tatsächliche Zahl je nach Woxelgröße und dem Bereich des Gehirns sichtbar wird. Das vaskuläre arteriale System, das frische Blutfilialen in kleinere und kleinere Schiffe liefert, da es die Gehirnoberfläche und die Regionen innerhalb des Gehirns eindringt und in einem vernetzten Kapillarbett im Gehirn mündet. Mit dem Entwässerungssystem werden auch größere und größere Venen zusammengebracht, da es sauerdem sauerdem Blut führt. Der dHb-Beitrag zum FMRI-Signal ist sowohl in der Nähe des Tätigkeitsbereichs als auch in größeren Abwässern, die weitverbreitet werden können. Für eine gute räumliche Auflösung muss das Signal der großen Venen unterdrückt werden, da es nicht dem Gebiet entspricht, in dem die Neuralaktivität stattfindet. Dies kann erreicht werden, entweder durch Verwendung starker statischer Magnetfelder oder durch Verwendung von Spin-echo Pulssequenzen. FMRI kann mit diesen ein räumliches Spektrum von Millimetern bis Centimetern prüfen und kann daher Brodmann-Gebiete (centimers), subcortische Nuklei wie die Caudate, die Tabamen und das Thialamus sowie Hüftpocampal-Unterfelder wie die kombinierten Dentate gyrus/CA3, CA1 und subiculum ermitteln. Temporal-Resolution ist die kleinste Zeitspanne der Neuralaktivität, die zuverlässig von der FMRI getrennt wird. Ein Element, der dies beschließt, ist die Probezeit, das TR. Nachstehend ein TR von 1 oder 2 Sekunden erzeugt das Scan einfach drastischere Kautschukkurven, ohne zusätzliche Informationen hinzuzufügen (z.B. über das, was durch mathematische Interpolierung der Kurven in einem niedrigeren TR erreicht wird). Temporal-Resolution kann verbessert werden, indem die Konjunkturaufstellungen über die Studien hinweg stabilisiert werden. Wenn ein Drittel der Datenversuche in der Regel, ein Drittel bei 1 s, 4 s, 7 s und so auf und das letzte Drittel bei 2 s, 5 s und 8 s, stellen die kombinierten Daten eine Entschließung von 1 s vor, wenngleich nur ein Drittel der Gesamtereignisse. Die Zeitablösung hängt von der Zeitarbeitszeit für verschiedene Veranstaltungen ab. Beispiel für die breite Palette ist hier das visuelle Verarbeitungssystem. Was das Auge sieht, ist auf den Photorektoren der Retina innerhalb einer Mühle oder so registriert. Diese Signale werden über den Thialamus in zehn Milleniumsekten an die primäre visuelle Kortex weitergeleitet. Neuronale Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Akt, die letztens für mehr als 100 ms zu sehen. Eine schnelle Reaktion, wie etwa die Verhängung eines Autounfalls, dauert rund 200 m. Mit rund einer halben, Sensibilisierung und Reflexion der Vorfälle. Ein ähnliches Ereignis kann nur wenige Sekunden dauern, und emotionale oder physiologischen Veränderungen, wie Angst, können Minuten oder Stunden dauern. Lernende Veränderungen, wie die Anerkennung von Gesichtern oder Bildern, können die letzten Tage, Monate oder Jahre dauern. In den meisten FMRI-Tests werden Gehirnprozesse nur wenige Sekunden dauern, wobei die Studie über einige zehn Minuten durchgeführt wurde. Personen können ihre Köpfe während dieser Zeit bewegen, und diese Bewegung muss korrigiert werden. So bremst das Basissignal im Laufe der Zeit. Boredom und Lernen können beide Themenverhalten und kognitive Prozesse ändern. Linearer Zusatz von mehrfacher Aktivierung Wenn eine Person gleichzeitig zwei Aufgaben wahrnimmt oder sich überlappt, wird die BOLD-Reaktion voraussichtlich linear hinzufügen. Es handelt sich um eine grundlegende Annahme vieler FMRI-Studien, die auf dem Prinzip basieren, dass sich ständig unterschiedliche Systeme linear verhalten können, wenn es sich um kleine Perturbationen handelt; sie sind linear. Lineare Ergänzung bedeutet, dass die einzige Operation, die auf den individuellen Antworten erlaubt ist, bevor sie kombiniert werden (gemeinsame Ergänzung) ist eine gesonderte Verschärfung jeder. Da es sich um eine konstante Zahl handelt, bedeutet dies eine Veranstaltung, die zweimal die Neuralreaktion als eine andere anregt, als die erste zweimal gleichzeitig vorgestellte Veranstaltung konzipiert werden kann. Künftig ist das Mobil für die Doppelveranstaltung nur doppelt so hoch wie das Einzelereignis. Insofern das Verhalten linear ist, kann der Zeitverlauf der BOLD-Reaktion auf einen willkürlichen Stimulus durch eine Verwässerung dieser Impulse mit der Impuls-BOLD-Reaktion modelliert werden. Messzeitmodellierung ist wichtig bei der Schätzung des BOLD-Ansatzes. Diese starke Annahme wurde erstmals 1996 von Boynton und Kollegen untersucht, die die Auswirkungen auf den primären visuellen Kortex von Mustern, die 8 mal ein zweites Mal ausmachen, geprüft und für 3 bis 24 Sekunden vorgelegt haben. Ihr Ergebnis zeigte, dass die Farbe des Bildes, wenn der visuelle Kontrast des Bildes erhöht wurde, unverändert blieb, aber die Amplitude stieg proportional. Manche Ausnahmen könnten auch Antworten auf längere Anreize geben, indem die Antworten auf mehrere kürzere Anreize zusammengefasst werden, die derselben längeren Laufzeit entsprechen. Dale und Buckner haben 1997 geprüft, ob einzelne Ereignisse statt Blöcke einer gewissen Dauer, ebenfalls auf die gleiche Weise zusammengefasst und festgestellt haben. Jedoch haben sie auch Abweichungen vom linearen Modell in weniger als 2 Sekunden festgestellt. Eine Quelle der Nichtlinearität in der FMRI-Reaktion ist der feuerfeste Zeitraum, in dem die Gehirnaktivität aus einem vorgestellten Stimulus die weitere Aktivität auf einem späteren, ähnlichen Stimulus unterdrückt. Da es zu einem kürzeren Zeitpunkt kommt, wird der feuerfeste Zeitraum deutlicher. Die feuerfeste Periode ändert sich nicht mit dem Alter, noch nicht die Amplituden von Kautschuken. Die Zeit unterscheidet sich zwischen Gehirnregionen. Sowohl im primären Motor-Kortex als auch im visuellen Kortex sind die Glühbirnen linear mit der Dauer einer Stimulierung oder Reaktion. In den entsprechenden sekundären Regionen wird der zusätzliche Motor-Kortex, der an der Planung des motorischen Verhaltens beteiligt ist, und die bewegungsempfindliche V5 Region gesehen, eine starke feuerfeste Periode ist zu sehen und die Lockerung von Europcar ist in einer Reihe von Stimulierungs- oder Reaktionsfristen kontinuierlich. Die feuerfeste Wirkung kann in einer Weise verwendet werden, die der Gewohnheit ähnelt, um zu sehen, welche Merkmale eines Stimulans eine Person diskriminiert.Mehr linearitätsgrenzen gibt es aufgrund der Sättigung: mit großem Stimulierungsgrad ist eine maximale BOLD-Reaktion erreicht. Anpassung der Neuralaktivität an die BOLD Signalforscher haben das BOLD-Signal an beide Signale von implantierten Elektroden (meist in Affen) und Signale von Feldpotenzialen (d. h. Elektro- oder Magnetfeld aus der Aktivität des Gehirns, gemessen außerhalb des Schädels) von EEG und MEG geprüft. Das lokale Feldpotenzial, das sowohl die post-neuron-synaptische Aktivität als auch die interne neuronale Verarbeitung einschließt, lässt das BOLD-Signal besser vorhersagen. So spiegelt der BOLD- Kontrast vor allem die Beiträge zu einem Neuron und der integrativen Verarbeitung von Neuronen innerhalb seines Körpers und weniger die Produktion von Neuronen wider. Elektroden können nur bei Patienten, die eine Operation benötigen, als Behandlung implantiert werden, aber es gibt Beweise für eine ähnliche Beziehung, zumindest für den Auditorischen Kortex und den primären visuellen Kortex. Aktivierungsstandorte, die von BOLD fMRI in kortischen Gebieten (Brain-Oberflächenregionen) entdeckt werden, sind bekannt, dass sie mit CBF-basierten funktionalen Karten aus PET-Scans übereinstimmen. Manche Regionen nur wenige Millimeter Größe, wie z.B. das einseitige Genicnucleus (LGN) des Thialamus, das visuelle Inputs von der Retina bis zum visuellen Kortex überträgt, haben gezeigt, dass das BOLD-Signal korrekt mit visuellem Input erzeugt wird. Nähere Regionen wie die pulvinar Nucleus wurden für diese Aufgabe nicht stimuliert, was eine Lösung für den räumlichen Umfang der BOLD-Reaktion, mindestens in Thialamic Nuclei, vorsieht. In der Ratsgruppe Gehirn hat sich gezeigt, dass BOLD-Signale aus dem somatosensorischen Kortex aufgebracht werden. Das BOLD-Signal kann jedoch keine getrennten Feedback- und Feedforward- aktiven Netzwerke in einer Region trennen; die Verlangsamung der vaskulären Reaktion bedeutet das letzte Signal ist die zusammenfassende Version des Netzes der gesamten Region; Blutfluss ist nicht wie die Verarbeitungsvorgänge. Auch hemmende und exzitierende Beiträge zu einem Neuronen aus anderen Neuronen Summen und tragen zum BOLD-Signal bei. Innerhalb eines Neuronen könnten diese beiden Inputs annullieren. Die BOLD-Reaktion kann auch von einer Vielzahl von Faktoren betroffen sein, darunter Krankheiten, Sedation, Angst, Medikamente, die Blutgefäße dilatieren und Aufmerksamkeit (neuromodulation). Das BOLD-Signal beeinträchtigt nicht unbedingt seine Form. Ein höheres Temposignal kann für eine stärkere Neuralaktivität gesehen werden, aber gleichzeitig mit einem schwächeren Signal. Darüber hinaus spiegelt die Amplitude nicht unbedingt die Verhaltensleistung wider. Eine komplexe kognitive Aufgabe kann zunächst hochaufwendige Signale auslösen, die mit einer guten Leistung verbunden sind, aber da das Thema besser wird, kann die Amplitude mit der gleichen Leistung sinken. Es wird erwartet, dass die Erfüllung der Aufgabe effizienter wird. Die BOLD-Reaktion in den Gehirnregionen kann nicht direkt auch für die gleiche Aufgabe verglichen werden, da die Dichte der Neuronen und die blutigen Eigenschaften im Gehirn nicht konstant sind. Jedoch kann die BOLD-Reaktion häufig zwischen Themen für dieselbe Gehirnregion und derselben Aufgabe verglichen werden. Mehr kürzliche Charakterisierung des BOLD-Signals hat Optiktechniken in Nagetieren verwendet, um den neuronalen Fring genau zu kontrollieren und gleichzeitig die BOLD-Reaktion unter Verwendung von Hochfeld Magneten zu überwachen (eine Technik, die manchmal als OptofMRI bezeichnet wird). Diese Techniken deuten darauf hin, dass neuronale Fringe gut mit dem gemessenen BOLD-Signal korreliert werden, einschließlich der linearen Zusammenfassung des BOLD-Signals über die eng geraumten Plätze von neuronalem Fring. Lineare Zusammenfassung ist eine Annahme der häufig verwendeten fMRI-Muster. Ärzte verwenden Ärzte FMRI, um zu beurteilen, wie risikoreiche Gehirnoperationen oder ähnliche invasive Behandlung für einen Patienten sind und wie ein normaler, krankheitsbedingter oder verletzter Gehirn funktioniert. Sie legen das Gehirn mit FMRI vor, um Regionen zu identifizieren, die mit kritischen Funktionen wie Sprache, Bewegung, Einziehung oder Planung zusammenhängen. Es ist sinnvoll, für die Chirurgie und Strahlentherapie des Gehirns zu planen. Kliniken nutzen auch FMRI zu einer anatomischen Karte des Gehirns und erkennen die Auswirkungen von Tumoren, Schlaganfall, Kopf- und Gehirnschädigungen oder Krankheiten wie Alzheimer und Entwicklungshindernisse wie Autismus usw. Klinische Nutzung von FMRI ist immer noch hinter der Forschung zurück. Patienten mit Hirnpathologien sind schwieriger mit FMRI zu schauen als junge gesunde Freiwillige, die typische Forschungs-Subventionspopulation. Tumoren und Läsionen können den Blutfluss in einer Weise verändern, die nicht mit der Neuralaktivität in Zusammenhang steht, was die Neural-Klone verschleiert. Drogen wie Antihistaminen und sogar Koffein können sich auf Europcar auswirken. Manche Patienten können unter Umständen leiden unter Störungen wieul, die bestimmte Studien unmöglich machen. Für diejenigen mit klinischen Problemen ist es schwieriger, noch lange zu bleiben. Kopfstützen oder Hülsen können Epilepsien, die innerhalb des Scanners beschlagnahmt werden; Bite Bars können sich auch mit Zahnprothesen beschweren. Trotz dieser Schwierigkeiten wurde fMRI in klinischer Hinsicht eingesetzt, um funktionelle Bereiche zu erfassen, die hemisphärische Asymmetrie in Sprach- und Gedächtnisregionen zu überprüfen, die Neuralen korreliert von einer Beschlagnahme, zu untersuchen, wie das Gehirn teilweise aus einem Schlag zieht, zu prüfen, wie gut ein Arzneimittel oder Verhaltenstherapie funktioniert, die Entstehung von Alzheimer zu erkennen und die Anwesenheit von Störungen wie Depressionen zu beachten. Kartierung funktionaler Gebiete und Verständnis der gegenseitigen Vielfalt von Sprache und Gedächtnis helfen Chirurgen, kritische Gehirnregionen zu entfernen, wenn sie das Gehirn einsetzen und entfernen müssen. Es ist von besonderer Bedeutung, Tumoren und Patienten, die sich in lang andauernder Epilepsie befinden, zu entfernen. Lesioning Tumoren erfordern vorsorgliche Planung, um sicherzustellen, dass kein funktionell nützliches Gewebe entfernt wird. Patienten, die unter Druck geraten sind, haben eine veränderte FMRI-Tätigkeit im Cerebellum gezeigt, und dies kann eine Tendenz zum Rückfall aufzeigen. Pharmakologische FMRI, die Prüfung der Gehirnaktivität nach der Verabreichung von Medikamenten, kann verwendet werden, um zu überprüfen, wie viel ein Medikament die Blut- und Dosis- und Wirkungsinformationen der Medikamente eindringt. Tierforschung wird in erster Linie in nicht-menschlichen Primaten wie dem rhesus maaque durchgeführt. Diese Studien können sowohl zur Überprüfung oder Vorhersage menschlicher Ergebnisse als auch zur Validierung der FMRI-Technik selbst verwendet werden. Jedoch sind die Studien schwierig, weil es schwierig ist, ein Tier zu motivieren, sich weiterhin und typische Induktivitäten wie Saft-Auslösungskopfbewegung zu halten, während das Tier es verschluckt. Es ist auch teuer, eine Kolonie größerer Tiere wie der Makaque zu halten. Erfassung der Daten Ziel der FMRI-Datenanalyse ist es, Korrelationen zwischen der Gehirnaktivierung und einer Aufgabe zu erkennen, die das Thema während des Scans führt. Es soll auch Korrelationen mit den spezifischen kognitiven Staaten, wie Gedächtnis und Anerkennung, in diesem Bereich entdecken. Die BOLD-Erkennung der Aktivierung ist jedoch relativ schwach, so dass andere Lärmquellen in den erworbenen Daten sorgfältig kontrolliert werden müssen. Dies bedeutet, dass eine Reihe von Verarbeitungsschritten auf den gesammelten Bildern durchgeführt werden müssen, bevor die tatsächliche statistische Suche nach aufgabenbezogener Aktivierung beginnen kann. Man kann jedoch z.B. die Emotionen vorhersagen, die eine Person allein von ihrer FMRI erlebt, mit einem hohen Maß an Präzision. Lärmquellen sind unerwünschte Änderungen am MR-Signal von Elementen, die nicht für die Studie interessieren. Die fünf Hauptquellen von Lärm in FMRI sind Wärmelärm, Systemlärm, physiologischen Lärm, zufällige Neuralaktivität und Unterschiede in psychischen Strategien und Verhaltensmustern zwischen Menschen und Aufgaben innerhalb einer Person. thermische Lärm multipliest sich im Einklang mit der statischen Feldstärke, aber physiologischen Lärm multipliess als Quadrat der Feldstärke. Da das Signal auch als Quadrat der Feldstärke multipliest, und da physiologischen Lärm ein Großteil des gesamten Lärms ist, werden höhere Feldstärken über 3 T nicht immer verhältnismäßig bessere Bilder produzieren. Wärme führt dazu, dass Elektronen in der FMRI-Detektion umkehren und verzerren, was Wärmelärm verursacht. Wärmelärm steigt mit der Temperatur. Es hängt auch von der Bandbreite der von der Empfänger-Flagge und seiner elektrischen Resistenz ermittelten Frequenzen ab. Sie betrifft alle Woxels gleichermaßen, unabhängig von eineratomie. Systemlärm ist von der Bild-Hardware. Eine Form ist Scanner Treibe, die durch die Überleitung der Magnetfelder verursacht werden, die sich über die Zeit verwischen. Eine andere Form ist eine Änderung der gegenwärtigen oder Spannungsverteilung des Gehirns selbst, um Veränderungen in der Empfängerkette herbeizuführen und seine Empfindlichkeit zu verringern. Ein Verfahren, bei dem eine Kombination aus Behinderungen genannt wird, wird verwendet, um diese Ableitungswirkung zu umgehen. Lärm könnte auch aus dem Magnetfeld nicht einheitlich sein. Häufig wird dies angepasst, indem kleine Magnete verwendet werden, die physisch in den Mund des Gegenstands aufgenommen werden, um das Magnetfeld zu spalten. Uneinheitlichkeiten sind oft in der Nähe von Gehirn-Sühnern wie dem Ohr und der Verstopfung der Hohlräume für lange Zeiträume können ungeeignet sein. Der Kontrollprozess erwirbt das MR-Signal in k-space, in dem sich die räumlichen Frequenzen überschneiden (d. h. die wiederholten Kanten des Probenvolumens) sind jeweils mit Linien vertreten. Umstrukturierung dieses Problems in Woxels führt zu Verlusten und Verzerrungen. Physiologischer Lärm ist von Kopf und Gehirnbewegung in dem Scanner von Atem, Herzschlägen oder dem Thema, der gespaltet, angespannt oder physikalische Reaktionen wie Knopfpressen macht. Kopfbewegungen verursachen die Woxel-to-neurons Kartierung, um sich zu verändern, während die Scans im Fortschritt ist. Da FMRI in Stücken erworben wird, nach der Bewegung, verweist ein Woxel weiterhin auf denselben absoluten Platz im Weltraum, während die Neuronen unter ihnen geändert hätten. Eine andere Quelle des physiologischen Lärms ist die Änderung der Rate des Blutflusses, des Blutvolumens und der Verwendung von Sauerstoff im Laufe der Zeit. Diese letzte Komponente trägt zu zwei Dritteln des physiologischen Lärms bei, was wiederum den Hauptbeitrag zum Gesamtlärm darstellt. Selbst mit dem besten experimentellen Design ist es nicht möglich, alle anderen Hintergrundanreize zu kontrollieren und zu begrenzen, die sich auf einem Thema – benutzerfreundliche Lärme, zufällige Gedanken, physische Empfindungen und ähnliche. Diese produzieren Neuralaktivitäten unabhängig von der experimentellen Manipulation. Diese sind nicht für mathematische Modellierung geeignet und müssen von dem Studiendesign kontrolliert werden. Strategien einer Person, um auf einen Stimulus zu reagieren oder zu reagieren, und Probleme zu lösen, häufig über Zeit und Aufgaben. Dies führt zu Schwankungen der Neuralaktivität von der Probe bis zur Prüfung innerhalb eines Gegenstands. Mehr Neuralaktivitäten unterscheiden sich aus ähnlichen Gründen. Forscher führen häufig Pilotstudien durch, um zu sehen, wie die Teilnehmer in der Regel für die in Betracht gezogene Aufgabe gerüstet sind. Häufig wenden Sie sich auch an Fächer, wie sie in einer Test-Ausbildungssitzung vor dem Abhören reagieren oder reagieren können. Vorbereitung Die Scannerplattform generiert ein 3 D-Volumen des Kopfes jedes TR. Dies besteht aus einer Vielzahl von Woxel Intensitätswerten, einem Wert pro Woxel im Scan. Die Woxels sind eine nach dem anderen angeordnet, die dreidimensionale Struktur in eine einzige Linie entwickelt. Mehrere solche Mengen aus einer Sitzung werden zusammen mit einer Laufzeit von 4 D-Volumen gebildet, während das Thema in der Zeit, in der das Thema im Scanner verblieben ist, ohne die Kopfposition anzupassen. Dieses 4 D-Volume ist der Ausgangspunkt für die Analyse. Der erste Teil dieser Analyse ist Vorverarbeitung. Der erste Schritt in der Vorverarbeitung ist in der Regel eine Korrektur des Zeitplans. Der MR-Scanner erwirbt unterschiedliche Stücke innerhalb eines einzigen Gehirnvolumens in verschiedenen Zeiten, so dass die Stücke Gehirnaktivitäten zu verschiedenen Zeitpunkten darstellen. Da dies spätere Analysen erschwert, wird eine zeitliche Berichtigung angewendet, um alle Stücke auf die gleiche Bezugsgröße zu bringen. Dies geschieht durch die Annahme, dass die Zeit der Woxel reibungslos ist, wenn sie als gestrichene Linie feststellt wird. So kann der Intensitätswert von Woxel in anderen Zeiten, nicht in den Stichprobenrahmen, durch die Befüllung der Punkte berechnet werden, um eine kontinuierliche Kurve zu schaffen. Kopfschiebungskorrektur ist ein weiterer gemeinsamer Vorverarbeitungsschritt. Wenn sich der Kopf bewegt, sind die Neuronen unter einer Woxel-Bewegung und damit ihre Zeitspanne heute weitgehend der anderer Woxel in der Vergangenheit. So wird die Zeitspanne von einem Woxel zu einem anderen wirksam gekürzt und hergestellt. Motion Korrektur versucht verschiedene Möglichkeiten, dies zu vermeiden, um zu sehen, was die Zerkleinerung und die Stabilität für alle Woxels am besten geeignet ist. Durch die Anwendung eines starren Antikörperumsatzes auf das Volumen wird die gesamte Volumendaten umgestellt und umgeleitet. Das veränderte Volumen wird zum ersten Mal statistisch mit dem Volumen verglichen, um zu sehen, wie gut sie mit einer Kostenfunktion wie Korrelation oder gegenseitige Informationen übereinstimmen. Die Umwandlung, die die minimale Kostenfunktion bietet, wird als Modell für die Kopfbewegung gewählt. Da der Kopf in einer sehr unterschiedlichen Anzahl von Möglichkeiten bewegen kann, ist es nicht möglich, für alle möglichen Kandidaten zu suchen; noch gibt es heute einen Algorithmus, der eine weltweit optimale Lösung bietet, die von den ersten Transformationen abhängt, die wir in einer Kette versuchen. Ungleichbehandlungskorrekturen ergeben sich aus der Ungleichbehandlung des Scanners. Eine Methode, wie vor beschrieben, ist die Verwendung von Schneckenrollen. Ein weiteres Ziel ist es, eine Feldkarte des Hauptfeldes durch den Erwerb zweier Bilder mit unterschiedlichen Echozeiten zu erstellen. Wenn das Feld einheitlich war, würden die Unterschiede zwischen den beiden Bildern ebenfalls einheitlich sein. Hinweis: Diese sind keine echten Vorverarbeitungstechniken, da sie unabhängig von der Studie selbst sind. Bias Feldabschätzung ist eine echte Vorverarbeitungstechnik mit mathematischen Modellen des Lärms von Verzerrungen, wie etwa Markov-Krankenfelder und erwartet Maximierungsgorithmen, um Verzerrungen zu korrigieren. Generell erwerben FMRI-Studien sowohl viele funktionelle Bilder als auch ein strukturelles Bild mit MRI. Das strukturelle Bild ist in der Regel eine höhere Auflösung und hängt von einem anderen Signal ab, dem Magnetfeld T1 nach der Ausweisung. Um Regionen von Interesse am funktionellen Image zu dezimieren, muss man ihn an die Struktur anpassen. Selbst wenn eine vollständige Analyse durchgeführt wird, um die Endergebnisse zu interpretieren, d. h. die Regionen, in denen die aktiven Woxels fallen, müssen das funktionelle Bild der Struktur angeglichen werden. Es handelt sich um einen Ko-Registrierungsgorithmus, der ähnlich wie die Bewegungskorrektion funktioniert, es sei denn, hier sind die Auflösungen anders, und die Intensitätswerte können nicht unmittelbar verglichen werden, da das Zeichen unterschiedlich ist. Typische MRI-Studien untersuchen einige verschiedene Themen. Um die Ergebnisse in allen Fächern zu integrieren, besteht die Möglichkeit, einen gemeinsamen Brain Atlas zu verwenden und alle Gehirne anzupassen, um sich an den Atlas anzugleichen, und sie dann als einzige Gruppe zu analysieren. Die am häufigsten verwendeten Atlases sind das Talairach, ein einziges Gehirn einer älteren Frau, das von Jean Talairach und dem Neurologischen Institut Montreal (MNI) geschaffen wurde. Die zweite ist eine probabilistische Karte, die durch die Kombination von Scans von über hundert Personen erstellt wurde. Diese Normalisierung zu einem Standard-Muster erfolgt durch mathematische Überprüfung, welche Kombination aus Ausdehnung, Squeezing und Krieg die Unterschiede zwischen Ziel und Referenz verringert. Obwohl dies konzeptuell ähnlich ist wie die Bewegungskorrektur, sind die erforderlichen Änderungen komplexer als nur Übersetzung und Rotation, und daher ist die Optimierung noch eher von den ersten überprüften Transformationen in der überprüften Kette abhängig. Temporal Filtering ist die Entfernung von Frequenzen ohne Interesse vom Signal. Im Laufe der Zeit kann eine Intensitätsänderung von Woxel als Summe einer Reihe unterschiedlicher Wiederholungswellen mit unterschiedlichen Zeiträumen und Höhen repräsentiert werden. Ein Grundstück mit diesen Zeiträumen auf der x-Achse und den Höhen auf der y-Achse wird als Energiespektrum bezeichnet, und dieses Grundstück wird mit der vierten Transformationstechnik geschaffen. Temporal Filterung bedeutet, die periodischen Wellen, die uns nicht von Interesse sind, aus dem Stromspektrum zu entfernen und dann die Wellen wieder zu zusammenfassen, wobei der umgekehrte Fourier-Umwand verwendet wird, um eine neue Zeitspanne für das Woxel zu schaffen. Ein Hochpass-Filter entfernt die unteren Frequenzen und die niedrigste Häufigkeit, die mit dieser Technik ermittelt werden kann, ist die Gegenseitigkeit von zweimal dem TR. Ein Low-pass-Filter entfernt die höheren Frequenzen, während ein Band-Passfilter alle Frequenzen außer dem jeweiligen Interessenspektrum entfernt. Smooth, räumliche Filterung, ist die Idee, die Intensitäten in der Nähe von Woxels zu durchschnittlichen Veränderungen im Gehirn oder in der Region des Interesses zu machen. Der Mittelwert wird oft durch die Konvolution mit einem Gausssian-Filter erreicht, der an jedem räumlichen Punkt die benachbarten Woxels mit ihrem Abstand gewichtet, wobei die Gewichte nach der Glättungskurve exponentiell abnehmen. Liegt der wahre räumliche Umfang der Aktivierung, der die Ausbreitung des Woxels gleichzeitig aktiv ist, an der Breite des verwendeten Filters, verbessert dieser Prozess das Signal-to-noise-Verhältnis. Es macht auch den gesamten Lärm für jeden Woxel nach einer Geißelverteilung, da eine große Anzahl unabhängiger, identischer Vertriebene jede Art die Glättungskurve als Grenzfall darstellt. Wenn der vermutete räumliche Umfang der Aktivierung dem Filter nicht entspricht, wird das Signal verringert. Statistische Analyse Ein gemeinsamer Ansatz zur Analyse von FMRI-Daten besteht darin, jedes Woxel gesondert im Rahmen des allgemeinen linearen Modells zu betrachten. Jedes Mal geht das Modell davon aus, dass das Gerät den Umfang und die Zusammenfassung der an diesem Punkt tätigen Veranstaltungen entspricht. Ein Forscher schafft eine Designmatrix, in der die Ereignisse jederzeit aktiv sind. Ein gemeinsamer Weg besteht darin, eine Matrix mit einer Spalte pro Überschneidung zu schaffen, und eine Reihe pro Zeitpunkt und zu kennzeichnen, wenn ein bestimmtes Ereignis, ein Stimulus, zu diesem Zeitpunkt aktiv ist. Man braucht dann eine spezifische Form für das Mobil, so dass es nur seine Amplitude in aktiver Woxels verändert. Die Gestaltungsmatrix und diese Form werden verwendet, um eine Vorhersage der genauen Reaktion auf den Woxel jederzeit unter Verwendung des mathematischen Konvolutionverfahrens zu erstellen. Diese Vorhersage beinhaltet nicht die für jede Veranstaltung erforderliche Skalation vor der Zusammenfassung. Das Basismodell geht davon aus, dass das beobachtete HDR mit den Gewichten für jedes Ereignis ausgestattet ist und anschließend mit Lärm gemischt wird. Dies führt zu linearen Gleichungen, die mehr als unbekannt sind. Eine lineare Formel hat eine genaue Lösung, unter den meisten Bedingungen, wenn die Gleichungen und unbekannten Spiel. Jeder Teil der Gleichungen könnte also mit der Anzahl der Variablen wählen und lösen. Wenn diese Lösungen jedoch in die linken Formeln eingelegt werden, wird es ein Missverhältnis zwischen dem richtigen und den linken Seiten geben. Das GLM-Modell versucht, die Verschärfungsgewichte zu finden, die die Summe der Quadrate des Fehlers minimieren. Diese Methode ist nachweisbar optimal, wenn der Fehler als Glättungskurve verteilt wurde und ob das Modell für die Auf- und Vermehrung korrekt war. Mehr mathematische Beschreibung des GLM-Modells siehe allgemeine lineare Modelle. Das GLM-Modell berücksichtigt nicht den Beitrag der Beziehungen zwischen mehreren Woxelsen. GLM-Analysemethoden bewerten, ob ein Woxel oder eine Regions Signalamplitude für einen Zustand höher oder niedriger ist als eine andere, neuere statistische Modelle wie Multi-voxel-Musteranalyse (MVPA), die einzigartigen Beiträge mehrerer Woxels innerhalb einer Woxel-Bevölkerung verwenden. In einer typischen Umsetzung wird ein Klassenprüfer oder ein grundlegender Algorithmus ausgebildet, um die Prüfungen für unterschiedliche Bedingungen innerhalb eines Teils der Daten zu unterscheiden. Das ausgebildete Modell wird dann getestet, indem die Bedingungen der verbleibenden (unabhängigen) Daten vorhergesagt werden. In der Regel wird dieser Ansatz durch Schulungen und Tests auf verschiedenen Scanner-Sitzungen oder -Betrieben erreicht. Liegt der Klassenprüfer linear, so ist das Ausbildungsmodell eine Reihe von Gewichten, die verwendet werden, um den Wert in jedem Woxel auszugleichen, bevor er sie zusammenlegt, um eine einzige Zahl zu erzeugen, die die Voraussetzung für jede Testphase bestimmt. Mehr Informationen über Ausbildungs- und Prüf-Klassenifiers sind statistische Klassifikationen. Eine weitere Methode, die denselben fMRI-Datenset für visuelle Objekterkennung im menschlichen Gehirn verwendet, hängt von der Multi-voxel-Musteranalyse (fMRI Woxels) und dem Multi-view-Learning ab, das in dieser Methode beschrieben wird, von der Meta-he touristischen Suche und von gegenseitigen Informationen, um laute Woxels zu beseitigen und die signifikanten BOLD-Signale auszuwählen.Kombination mit anderen Methoden Es ist üblich, den Erwerb von FMRI-Signalen mit dem Tracking der Reaktionen und Reaktionszeiten der Teilnehmer zu kombinieren. Physiologische Maßnahmen wie Herz-, Atem-, Hautausübung (Schwerpunkt) und Augenbewegungen werden manchmal gleichzeitig mit FMRI erfasst. Die Methode kann auch mit anderen Gehirn-Grundtechniken kombiniert werden, wie z.B. transcraniale Stimulierung, direkte kortische Stimulierung und insbesondere EEG. Im Rahmen des FMRI-Verfahrens können auch mit Infrarotspektroskopie (NIRS) kombiniert werden, um zusätzliche Informationen über Oxyhemoglobin und Deoxyhemoglobin zu erhalten. Durch seine einzigartigen Stärken und Lücken kann die FMRI-Technik andere Techniken ergänzen oder ergänzen. Nichtinvasive Gehirnsignale können ohne Risiken ionisierender Strahlungen, die in anderen Kontrollmethoden, wie CT oder PET-Scans, enthalten sind, nicht invasive Aufzeichnungen führen. Man kann auch das Signal aus allen Regionen des Gehirns im Gegensatz zu EEG/MEG, das sich auf die kortische Oberfläche konzentriert. DRI zeitliche Auflösung ist jedoch schlechter als die von EEG, da das Mobiliar zehn Sekunden dauert, bis es zu seinem Höchststand kommt. Kombination von EEG mit FMRI ist daher potenziell mächtig, weil die beiden einander ergänzenden Stärken aufweisen – EEG hat eine hohe zeitliche Auflösung und eine hohe räumliche Auflösung des FMRI. Gleichzeitige Übernahme muss jedoch das EEG-Signal von verschiedenen Blutflüssen, die durch den FMRI-Rückgang ausgelöst werden, und das EEG-Signal aus dem statischen Bereich berücksichtigen. Einzelheiten siehe EEG / FMRI. FMRI steht zwar aufgrund seines Potenzials zur Erfassung von Neuralprozessen im Zusammenhang mit Gesundheit und Krankheit, aber Gehirnanreiztechniken wie der transcranialen Magnetanreizung (TMS) haben die Macht, diese Neuralprozesse zu ändern. Daher ist eine Kombination beider Faktoren erforderlich, um die Mechanismen der TMS-Behandlung zu untersuchen und andererseits die Kausalalität in ansonsten reine Korrelationsbemerkungen einzuführen. Die derzeitige hochmoderne Konstruktion für diese parallelen TMS/fMRI-Tests besteht aus einem großen Stückkopf, in der Regel ein Vogelkage- Rollen, mit dem MR-kompatiblen TMS- Rollen innerhalb dieses Vogelkage- Rollens. Es wurde in einer Vielzahl von Experimenten angewandt, die lokale und netzübergreifende Interaktionen untersuchen. Klassische Konstruktionen mit dem TMS-Ring, der in MRcage-Typ-Flagge platziert ist, zeichnen sich jedoch durch ein schlechtes Signal in Lärmverhältnissen im Vergleich zu mehr Kanälen aus, die heute in klinischen Neuroimagingen verwendet werden. Darüber hinaus führt das Vorhandensein des TMS- Rollens innerhalb der MR Vogelcage-Runde Kunstefacts unter der TMS-Flagge, d. h. am Stimul-Ziel. Aus diesen Gründen wurden zurzeit neue MR-Länge entwickelt, die für die laufenden TMS/fMRI-Tests bestimmt sind. Themen in fMRIDesign Liegt die Grundvoraussetzung zu nahe der maximalen Aktivierung, können bestimmte Prozesse nicht angemessen vertreten werden. Eine weitere Beschränkung des experimentellen Designs ist die Bewegung, die zu künstlichen Intensitätsänderungen des FMRI-Signals führen kann. Block versus ereignisbezogenes Design In einem Blockdesign werden zwei oder mehr Bedingungen durch Blöcke abgewechselt. Jeder Block wird eine bestimmte Anzahl von FMRI-Scans haben und in jedem Block nur eine Bedingung vorgelegt. Indem sich die Bedingungen nur auf den kognitiven Prozess von Interesse unterscheiden, signalisiert das fMRI-Signal, dass die Bedingungen diesen kognitiven Prozess von Interesse darstellen sollten. Dies ist bekannt als Subtraction Paradigma. Die Zunahme des fMRI-Signals als Reaktion auf einen Stimulus ist ein Zusatzstoff. Dies bedeutet, dass die Aufrechterhaltung der hemodynamischen Reaktion (HDR) zu einem Anstieg führt, wenn mehrere Stimulus schnell präsentiert werden. Wenn jeder Block mit einer Restbedingung abwechselt, in der das Gerät genügend Zeit hat, um auf Basislinie zurückzukehren, wird im Signal ein Höchstmaß an Variabilität eingeführt. Wir sind der Ansicht, dass Gruppendesign eine erhebliche statistische Leistung bieten. Es gibt jedoch ernsthafte Rückschläge auf diese Methode, da das Signal sehr empfindlich auf die Signalschwelle ist, wie die Kopfbewegung, insbesondere wenn nur wenige Blöcke verwendet werden. Ein anderer Grenzfaktor ist eine schlechte Wahl der Basislinie, da es möglicherweise verhindern kann, dass sinnvolle Schlussfolgerungen gezogen werden. Es gibt auch Probleme mit vielen Aufgaben, die nicht in der Lage sind, wiederholt zu werden. Da in jedem Block nur eine Bedingung vorgelegt wird, ist die Randomisierung von Stimulustypen nicht innerhalb eines Blocks möglich. Dies macht die Art der Stimulierung in jedem Block sehr vorhersehbar. Infolgedessen können die Teilnehmer sich der Reihenfolge der Ereignisse bewusst werden. Eventbezogene Gestaltungen ermöglichen jedoch mehr echte Welttests, doch die statistische Leistung von ereignisbezogenen Modellen ist inhärent gering, da das Signalwechsel im BOLD fMRI-Signal nach einer einzigen Stimulierung gering ist. Sowohl Block- als auch ereignisbezogene Gestaltungen basieren auf dem Subtraction Paradigma, das davon ausgeht, dass spezifische kognitive Prozesse selektiv unter verschiedenen Bedingungen hinzugefügt werden können. Jegliche Differenz im Blutfluss (das BOLD-Signal) zwischen diesen beiden Bedingungen wird dann davon ausgegangen, dass sie den unterschiedlichen kognitiven Prozess widerspiegeln. Darüber hinaus geht dieses Modell davon aus, dass ein kognitiver Prozess selektiv zu einer Reihe aktiver kognitiver Prozesse hinzugefügt werden kann, ohne sie zu berühren. Baseline versus Arbeitsbedingungen Das Gehirn ist nie vollständig in Ruhe. Es stoppt nie funktionierende und spaltende neuronale Signale sowie Sauerstoff, solange die betroffene Person lebendig ist. Konkrete Studie in Heavy and Squire, 2001 Null ist nicht Null: Das Problem der unklaren Basisbedingungen in fMRI, die Aktivität im medial-Zeitalter (wie auch in anderen Gehirnregionen) war während des Rests deutlich höher als bei mehreren alternativen Basisbedingungen. Die Wirkung dieser verstärkten Tätigkeit während des Rests war es, das Zeichen der Tätigkeit während der für Speicherfunktionen relevanten Arbeitsbedingungen zu verringern, zu beseitigen oder sogar umzukehren. Diese Ergebnisse zeigen, dass Ruhezeiten mit signifikanten kognitiven Aktivitäten verbunden sind und daher keine optimale Basis für die Wahrnehmung von Aufgaben sind. Um die Basis- und Aktivierungsbedingungen zu erkennen, ist es notwendig, viele Informationen zu interpretieren. Dies umfasst Situationen wie Atem. periodische Blöcke können zu identischen Daten anderer Abweichungen in den Daten führen, wenn die Person regelmäßig 1 at/5sec atmet und die Blöcke alle 10 auftreten und dadurch die Daten beeinträchtigen. Reverse-Dimensions-Neuroimaing-Methoden wie FMRI und MRI bieten eine Maßnahme zur Aktivierung bestimmter Gehirnbereiche als Reaktion auf kognitive Aufgaben, die während des Kontrollprozesses tätig sind. Daten, die während dieser Zeit gesammelt wurden, ermöglichen kognitiven Neurowissenschaftlern, Informationen über die Rolle bestimmter Gehirnregionen in kognitiver Funktion zu gewinnen. Jedoch entsteht ein Problem, wenn bestimmte Gehirnregionen von Forschern behauptet werden, die Aktivierung früherer etikettierter kognitiver Prozesse zu ermitteln. Poldrack beschreibt diese Frage eindeutig: Die übliche Art der Gleichgültigkeit, die aus neuroimanden Daten gewonnen wird, ist das Formblatt „wenn kognitive Prozesse X aktiv ist, dann ist Gehirnbereich Z aktiv.“ Peru der Diskussionsabschnitte einiger fMRI-Artikel werden jedoch schnell eine Epidemie aus folgenden Gründen hervorrufen: (1) In der vorliegenden Studie, als die Task-up A vorgestellt wurde, war Gehirnbereich Z aktiv.(2)In anderen Studien, wenn kognitive Prozesse X eingestellt wurden, dann war das Gehirngebiet Z aktiv. (3)Thus, die Tätigkeit des Gebiets Z in der vorliegenden Studie zeigt das Engagement des kognitiven Prozesses X im Vergleich zu einer Aufgabe. Reverse-Diference zeigt, dass es logisch ist, zu bekräftigen, was Sie gerade gefunden haben, obwohl diese Logik von Fällen unterstützt werden könnte, in denen ein bestimmtes Ergebnis allein durch ein bestimmtes Ereignis erzeugt wird. Hinsichtlich der Gehirn- und Gehirnfunktion ist es selten, dass eine bestimmte Gehirnregion allein durch einen kognitiven Prozess aktiviert wird. Manche Vorschläge zur Verbesserung der Legitimität der Umkehrung haben sowohl die Erhöhung der Selektivität der Reaktion in der Gehirnregion von Interesse als auch die Erhöhung der Vorwahrscheinlichkeit des betreffenden kognitiven Prozesses enthalten. Poldrack schlägt jedoch vor, eine Umkehrung der Gleichgültigkeit nur als Leitfaden zur direkten weiteren Untersuchung zu verwenden, anstatt als direkte Mittel zur Interpretation der Ergebnisse. Zukunftsperspektiven sind eine datengesteuerte Methode, die Muster der Gehirnaktivierung nutzt, um zwischen konkurrierenden kognitiven Theorien zu unterscheiden. Kennzeichnend für die Dissoziation von kognitiven Psychologie und Philosophien sind sie. Henson diskutiert beispielsweise über den Beitrag der Gleichgültigkeit zu der Debatte "Ein einheitlicher Prozesstheorie vs. dualer Prozesstheorie" im Hinblick auf den Schutz der Anerkennung. Forward inference unterstützt die duale Prozesstheorie, indem nachgewiesen wird, dass es zwei qualitativ unterschiedliche Gehirnaktivierungsmuster gibt, wenn sie zwischen "re Mitglied / Know-how" unterscheiden. Das Hauptthema ist die Annäherungsmethode. Man kann daher nicht völlig zuversichtlich sein, dass Gehirnregionen, die während des kognitiven Prozesses aktiviert werden, für die Durchführung dieser Prozesse völlig notwendig sind. Konkret gibt es viele bekannte Fälle, die genau das zeigen. Beispielsweise wurde der Hüftpocampus während der klassischen Kondition aktiviert, doch die Läsionsstudien haben gezeigt, dass die klassische Kondition ohne Hüftpocampus entstehen kann. Risiken Die häufigste Gefahr für die Teilnehmer an einer FMRI-Studie ist die Unkrautheit und es gibt Risiken für schwangere Frauen, die durch den Kontrollprozess gehen. Scanning-Sitzungen unterliegen auch den Teilnehmern laut hohen Lärmpegeln von Lorentz-Truppen, die durch den raschen Wechselstrom im leistungsfähigen statischen Bereich verursacht werden. Der Bewegungsablauf kann auch dazu führen, dass die Gegenwarten im Körper, die Nervenschleusung verursachen, verschärfen. Implantatierte medizinische Geräte wie Geschwindigkeitsmacher könnten aufgrund dieser gegenwärtigen Erkrankungen funktionstüchtig sein. Der Funkfrequenzbereich der Auslösung kann den Körper erhitzen, und dies muss in den Bereichen Fieber, Diabetiker und Kreislaufprobleme sorgfältig überwacht werden. Lokale Verbrennungen aus Metallfliesen und anderen Schmuck sind ebenfalls ein Risiko. Das starke statische Magnetfeld kann Schäden verursachen, indem es in naher Nähe schwere Metallgegenstände zieht, die sie in Projektile umwandeln. Es besteht kein nachgewiesenes Risiko biologischer Schäden aus noch sehr leistungsfähigen statischen Magnetfeldern. In vivo und in vitro wurden jedoch genotoxische (d. h. möglicherweise karzinogene) Effekte von MRI-Scan in vivo und in vitro nachgewiesen, was zu einer kürzlich durchgeführten Überprüfung führte, um "eine Notwendigkeit weiterer Studien und umsichtiger Verwendung zu empfehlen, um unnötige Prüfungen nach dem Vorsorgeprinzip zu vermeiden". Knuuti et al. berichtete, dass die nach MRI festgestellten DNA-Erkrankungen zwar auf einem Niveau vergleichbar waren, das durch Scans mit ionisierender Strahlung (niedrige Dosierung koronar CT-Angiographie, nukleare Bildgebung und Röntgen-Agiographie) hergestellt wurde, aber Unterschiede im Mechanismus, durch den dieser Schaden entsteht, weisen darauf hin, dass das Krebsrisiko von MRI, wenn überhaupt unbekannt, nicht bekannt ist. Fortgeschrittene Methoden In den ersten FMRI-Studien wurde die Technik gegen Gehirnaktivität validiert, die von anderen Techniken bekannt ist, die mit Aufgaben im Zusammenhang stehen. FMRI-Studien haben Anfang 2000 begonnen, neue Korrelationen zu entdecken. Immer noch ihre technischen Nachteile haben die Forscher angeregt, sich weiter zu bemühen, um die Leistung von klinischen und Forschungsstudien zu erhöhen. Bessere räumliche Auflösung MRI im Allgemeinen hat eine bessere räumliche Auflösung als EEG und MEG, aber nicht als gute Lösung als invasive Verfahren wie Einwegelektroden. typische Auflösungen sind zwar im Millimeterbereich, ultraschnelle MRI- oder MR-Spektroskopiearbeiten in einer Auflösung von zehn Mikrometern. Sie nutzt 7 T-Bereiche, kleinebore-Scanner, die kleine Tiere wie Ratten und externe Kontrastmittel wie Fein Eisenoxid passen können. Ein Mensch erfordert größere bore Scanner, die höhere Stärken schwerer machen, um zu erreichen, insbesondere wenn das Feld einheitlich sein muss; es erfordert auch interne Kontraste wie BOLD oder einen nicht giftigen externen Kontrastmittel im Gegensatz zu Eisenoxid. Parallele Bildgebung ist eine weitere Technik, um die räumliche Auflösung zu verbessern. In diesem Zusammenhang werden mehrere Rollen für die Ausrufung und Aufnahme verwendet. Spatial-Resolution verbessert sich, da die Quadratwurzel der Anzahl der verwendeten Rollen besteht. Dies kann entweder mit einer abgestuften Bandbreite geschehen, in der die Rollen parallel und oft überschneidende Bereiche mit Lücken bei der Probenahme oder mit massiven Rollen, die ein viel dichteres Set von Empfängern sind, getrennt von den Ausrufsketten. Dies steigert jedoch die Signale besser aus der Gehirnoberfläche und weniger gut aus tieferen Strukturen wie dem Hüftpocampus. Bessere zeitliche Auflösung der FMRI ist begrenzt durch: (1) der Feedbackmechanismus, der den Blutfluss langsam erhöht; (2) muss vor der Probenahme ein Stück warten, und (3) mehrere Stücke zu kaufen, um das gesamte Gehirn oder die Region des Interesses zu decken. Fortgeschrittene Techniken zur Verbesserung der zeitlichen Abwicklung befassen sich mit diesen Fragen. Mit mehreren Rollen beschleunigt die Kaufzeit im genauen Verhältnis zu den verwendeten Rollen. Eine weitere Technik ist die Entscheidung, welche Teile des Signals weniger berühren und diese herabsetzen. Dies könnte entweder die Teile des Bildes sein, die oft in einer Raumkarte wiederholen (das ist kleine Cluster, die das Bild in regelmäßigen Abständen ausüben) oder die Abschnitte, die selten wiederholen (große Cluster). Erster, ein High-pass-Filter in k-space, wurde von Gary H. Handschuher und Kollegen in der Universität Stanford vorgeschlagen. Diese Mechanismen gehen davon aus, dass der Forscher eine Vorstellung von der erwarteten Form des Aktivierungsimages hat. Typischer echo EPI verwendet zwei Stufen innerhalb eines Stücks und verwandelt sich auf eine erste Stufe und dann die andere, um eine Reihe von Linien in k-space zu finden. Auf beiden Seiten lassen sich die Rollen auswinkelten, was den gleichen Netzraum schneller deckt. Beide Rollen können auch in einer bestimmten Reihenfolge gedreht werden, um eine Spiralform in k-space zu verfolgen. Diese bildgebende Sequenz erwirbt Bilder schneller als stufen-echo-Sequenzen, benötigt aber mehr Mathematikumwandlungen (und damit einhergehende Annahmen), da die Daten wieder in den Woxel-Raum umgerechnet werden müssen (eine Reihe gleicher Ausgangspunkte in horizontaler und vertikaler Richtung). Neue Kontrastmechanismen BOLD- Kontrast hängt vom Blutfluss ab, der sowohl schleppend als auch geräuscharm ist. Andere Biomarker untersuchten nun, bessere Kontraste zu bieten: Temperatur, Säure/Alkalinity (pH), Calciumempfindliche Wirkstoffe, neuronales Magnetfeld und Lorentz-Effekt. Temperaturunterschied hängt von Veränderungen der Gehirntemperatur ab ihrer Tätigkeit ab. Die anfängliche Verbrennung von Glukose erhöht die Temperatur und der anschließende Zustrom von frischem, kaltem Blut senkt sie. Diese Änderungen verändern die Magneteigenschaften von Gewebe. Da der interne Kontrast zu schwer zu messen ist, werden externe Agenten wie Thiuliumverbindungen verwendet, um die Wirkung zu erhöhen. Kontrast auf der Grundlage des pH-Werts hängt von Veränderungen der sauren/alkalinen Balance von Gehirnzellen ab, wenn sie aktiv sind. Es handelt sich um einen externen Agenten. Kalziumempfindliche Wirkstoffe machen MRI empfindlicher gegenüber Kalziumkonzentrationen, wobei Kalziumionen oft die Boten für zelluläre Signalwege in aktiven Neuronen bilden. Neuronale Magnetfeld kontrastiert den Magnet- und Elektrowechsel von neuronalem Firing direkt. Lorentz-Wirkungsbild versucht, die physische Vertreibung aktiver Neuronen zu messen, die innerhalb des stark statischen Bereichs einen Elektrostrom ausüben. Manche Versuche haben gezeigt, dass die Neuralen die Markenpräferenzen der Menschen korrelieren. Samuel M. McClure nutzte fMRI, um den dorsolateralen Vorfrontalkortex, Hippocampus und Midbrain zu zeigen, aktiver, als die Menschen wissen, die Coca-Cola kennen, im Gegensatz zu dem Zeitpunkt, an dem sie unlabeled Coke haben. Andere Studien haben gezeigt, dass die Gehirnaktivität, die die Präferenzen der Männer für Sportfahrzeuge kennzeichnet, und sogar Unterschiede zwischen den Demokraten und den Republiken bei ihrer Reaktion auf die Kampagne kommerzieller Aktivitäten mit Bildern der 9/11-Angriffe darstellt. Neuromarketing-Unternehmen haben auf diesen Studien als besseres Instrument für die Wahl der Nutzerpräferenzen als die herkömmliche Umfragetechnik genutzt. Ein solches Unternehmen war BrightHouse, jetzt stillgelegt. Weiteres ist Oxford, UK-basierte Neurosense, die Kunden berät, wie sie im Rahmen ihrer Marketing-Geschäftstätigkeit möglicherweise fMRI nutzen könnten. Ein Drittel ist der Verkauf von Brain in Kalifornien. Mindestens zwei Unternehmen wurden gegründet, um FMRI bei der Aufdeckung zu verwenden: Keine Lie MRI und die Cephos Corporation . Keine Lie MRI-Gebühren in der Nähe von $5000 für ihre Dienste. Diese Unternehmen sind davon abhängig, dass aus einer Studie von Joshua Greene an der Harvard University, in der die Vorfrontal-Adtex-Corgons angeregt wird, aktiver in solchen Konkursen ist. Jedoch gibt es immer noch einen fairen Grad an Kontroversen darüber, ob diese Techniken zuverlässig genug sind, um in einem rechtlichen Rahmen zu verwenden. Manche Studien weisen darauf hin, dass es zwar eine insgesamt positive Korrelation gibt, doch gibt es einen großen Unterschied zwischen den Ergebnissen und in einigen Fällen erhebliche Schwierigkeiten, die Ergebnisse zu wiederholen. Ein föderativer Richter in Tennessee untersagte fMRI Beweise, um die Behauptung eines Angeklagten, die Wahrheit zu vermitteln, aus Gründen, dass solche Scans nicht auf den rechtlichen Standard wissenschaftlicher Erkenntnisse ausgerichtet sind. Die meisten Forscher sind sich darin einig, dass die Fähigkeit von FMRI zur Erkennung von Abschreckungen in einem echten Leben nicht nachgewiesen wurde. Die Nutzung der FMRI wurde in ihrer gesamten Geschichte aus rechtlichen Debatten geführt. Die Verwendung dieser Technologie ist aufgrund von Löchern in den Nachweisen zur Unterstützung von FMRI nicht gestattet. Erstens wurde in einem Labor unter kontrollierten Umständen mit soliden Fakten die Genauigkeit von FMRIs am meisten nachgewiesen. Diese Art von Tests betrifft nicht das reale Leben. reale Szenarien können viel komplizierter sein mit vielen anderen Faktoren. Man hat gezeigt, dass viele andere Faktoren BOLD andere als ein typisches Gebiet betreffen. Tests zeigen, dass der Drogenkonsum den Blutfluss im Gehirn verändert, was das Ergebnis der BOLD-Tests drastisch beeinflusst. Personen mit Krankheiten oder Störungen wie Schizophrenie oderul können ebenfalls zu anormalen Ergebnissen führen. Letztendlich gibt es eine ethische Frage zum FMRI-Scan. Diese Prüfung von BOLD hat zu Kontroversen geführt, wenn FMRIs eine Invasion der Privatsphäre sind. Kann man herausfinden und interpretieren, was die Menschen denken, kann als unmoral und die Kontroversen immer noch fortgesetzt werden. Aufgrund dieser Faktoren und mehr wurden die FMRI-Befunde von keiner Rechtsform ausgeschlossen. Die Prüfung ist zu unkontrollierbar und unvorhersehbar. FMRI hat daher viel mehr Tests durchgeführt, bevor es in den Augen als lebensfähig angesehen werden kann. Kritiker von Kritikern für problematische statistische Analysen, die häufig auf der Basis von Niedrigleistungs-, Klein-und-Studien basieren, wurden kritisiert. Andere FMRI-Forscher haben ihre Arbeit als gültig verteidigt. 2018 haben Turner und Kolleginnen und Kollegen vorgeschlagen, dass die kleinen Größen die Replizierung von aufgabenbasierten FMRI-Studien beeinflussen und behaupteten, dass selbst Datensets mit mindestens 100 Teilnehmern die Ergebnisse nicht gut nachgeahmt werden können, obwohl es Diskussionen darüber gibt. In einer echten, aber gesättigten FMRI-Studie zeigte ein tödlicher Lachs Bilder von Menschen in verschiedenen emotionalen Staaten. Laut zwei verschiedenen häufig genutzten statistischen Tests haben die Autoren Beweise für Gebiete im Lachs Gehirn geliefert, die eine sinnvolle Tätigkeit vorweisen. Die Studie wurde verwendet, um die Notwendigkeit genauerer statistischer Analysen in der FMRI-Forschung hervorzuheben, da die große Zahl der Woxels in einem typischen FMRI-Scan und das Multiple Vergleichs-Problem groß ist. Bevor die Kontroversen 2010 öffentlichisiert wurden, wurden zwischen 25 und 40 % der Studien über FMRI, die veröffentlicht wurden, nicht die berichtigten Vergleiche verwendet. Bis 2012 war diese Zahl jedoch auf 10 % gesunken. Dr. Sally Satel, Schreiben in der Zeit, warnte davor, dass Gehirn-Scans zwar wissenschaftlicher Wert haben, einzelne Gehirnbereiche dienen häufig mehrfachen Zwecken und „verzögerte Konferenzen“, wie sie in Presseberichten üblich sind, eine erhebliche Chance haben, ungültige Schlussfolgerungen zu ziehen.Im Jahr 2015 wurde festgestellt, dass in den FMRI-Daten, die voraussichtlich mindestens 400.000 FMRI-Studien vor 2015 ungültig waren, ein statistischer Fehler gefunden wurde, und die Forscher schlagen vor, die Ergebnisse vor dem Fehler festzusetzen. Zudem wurde später nachgewiesen, dass die Parameter in der Software die falsche positive Rate bestimmen. Mit anderen Worten kann das Studienergebnis durch veränderte Softwareparameter bestimmt werden. Professor Ahmad Hariri, (Duke University) einer der ersten Forscher, die FMRI verwenden, hat im Jahr 2020 ein großes Experiment durchgeführt, mit dem die Zuverlässigkeit von FMRI auf einzelne Menschen getestet werden soll. In der Studie kopierte er Protokolle von 56 veröffentlichten Papieren in der Psychologie, die fMRI verwendet. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass fMRI bei einzelnen Fällen schlechte Zuverlässigkeit hat, aber gute Zuverlässigkeit bei den allgemeinen menschlichen Denkmustern. Daniel Amen, der psychiatrist Autor des Buchwechsels Your Brain & Change Your Life, nutzt Einzelphoton Emission, die zu mographie berechnet werden, oder SPECT, Scans von Gehirnaktivitäten, um die Aktivität eines Gehirns auf ein bekanntes gesundes Modell zu vergleichen. Manche sagen, dass seine Kliniken Menschen schädliche Strahlungen ohne klaren Nutzen aussetzen. Siehe auch Brain-Funktion Brain Mapping Event im Zusammenhang mit FMRIFunctional Neuroimaing funktionelle Ultraschall-Bildgebungsliste von Neurowissenschaften-Datenbanken Signalverbesserung durch extravaskuläre Wasser protons (SEEP fMRI) enthält Citations-Textbücher EMRF/TRTF (Peter A. Rinck, ed), Magnet. Zurückhaltung: Eine Peer-Review, kritische Einführung (Ein freier Zugang zum Online-Textbuch) Joseph P. Hornak, Grundlagen von MRI (online) Richard B. Buxton, Einführung in funktionelle Magnetresonanztomographie: Grundsätze und Techniken, Cambridge University Press, 2002, ISBN 0-521-58113-3 Roberto Cabeza und Alan Kingstone, Redakteure, Handbuch für funktionelle Neuanerkennung der Cognition, Zweite Ausgabe, MIT Presse, 2006, ISBN 0-262-03344-5ttel, S. A; Song, A. W; McCarthy, G. funktionell Magnetresonance Imaging Second Edition, Massachusetts: Sinauer, ISBN 97893-286-3 L; Maldjian, J.A.; R.C; McDonald, S; Ragland, J.D; O'Brien, C.P; Kindergärten, A.R (März 2002). " Gehirn-Aktivität während der simulierten Deitierung:An Event-Related funktionelle Magnetresonance-Studie.15 (3): 727–732.doi:10.1006/nimg.2001.1003.PMID 11848716.S2CID 14676750.Mehagnoul-Schipper, D. Jannet; van der Kallen, F.W; Co.J.M; Willy van der Sluijs, Marco C; van Erning, Leon, J. H.H., M.H. " Simultane Messungen der zerebralen Sauerstoffisierung während der Gehirnaktivierung durch Infrarotspektroskopie und funktionelle Magnetresonanztomographie in gesunden jungen und älteren Fächern.“ Human Brain Mapping.16 (1): 14–23.doi:10.1002/hbm.10026.PMC 6871837.PMID 11870923. Sally Satel; Scott O. Christenfeld (2015) Gehirnwäsche: Seduktive Beschwerde von Mindless Neuroscience. Grundbuch. ISBN: Außenbeziehungen www.mri-tutorial.com MRI-TUTORIAL.COM – ein kostenloses Lernarchiv über neuroimaging BrainMapping. ORG-Projekt – Website der Gemeinschaft für Informationen Brain Mapping und Methoden fMRI Videos auf RadiologieTube.com – Eine Sammlung von FMRI Videos Columbia University Program für Bild- und Kognitive Wissenschaften: fMRI