Eine Krisen-Hotline ist eine Telefonnummer, die Leute anrufen können, um sofortige Notfall-Telefonberatung zu bekommen, in der Regel von ausgebildeten Freiwilligen. Der erste solcher Service wurde 1951 in England gegründet und solche Hotlines existierten zumindest seit Mitte der 70er Jahre in den größten Städten der englischsprachigen Welt. Anfänglich eingerichtet, um denjenigen zu helfen, die Selbstmord betrachten, haben viele ihr Mandat erweitert, allgemeiner mit emotionalen Krisen umzugehen. Ähnliche Hotlines dienen dazu, Menschen unter anderen Umständen zu helfen, einschließlich Vergewaltigung, Stierkampf, Selbstheiligkeit, Fluchtkinder, Menschenhandel und Menschen, die als LGBT oder Intersex identifizieren. Trotz gemeinsamer Krisenherde ist ihre Wirksamkeit bei der Reduzierung von Selbstmorden unklar. Effektivität Obwohl Krisenherdigkeiten häufig sind, wurden sie für Wirksamkeit nicht gut untersucht. Eine Studie fand heraus, dass die Selbstmordgedanken der Menschen während eines Aufrufs zu einer Krisenlinie zurückgingen und mehrere Wochen nach ihrem Aufruf verringert wurden. Einige Anrufer nennen häufig Krisenhilfen, die Zeit von denen mit schnelleren Krisen aufnehmen können. Geschichte Solche Dienstleistungen begann im Jahr 1953, als Chad Varah, ein englischer Vikar, gegründet The Samaritans Service, die bald Niederlassungen in Großbritannien. Die erste Niederlassung in den Vereinigten Staaten von Amerika wurde 1974 in Boston gegründet. Neben Boston gibt es derzeit die Filialen von Samaritan in Falmouth, Massachusetts (im Bereich Cape Cod und Islands), das Merrimack Valley und das Gebiet von Fall River/New Bedford. Außerhalb von Massachusetts gibt es Niederlassungen in New York City, Providence, Hartford, Albany und Keene, New Hampshire. In den Vereinigten Staaten wurde das Los Angeles Suicide Prevention Center 1958 gegründet und war der erste im Land, um eine 24-Stunden-Suizid-Präventions-Krisenlinie zu bieten und Community-Freiwillige bei der Bereitstellung von Hotline-Service zu nutzen. San Francisco Suicide Prevention startete 1962 eine Hotline namens "Call Bruce". Ein ähnlicher Service, Lifeline, wurde 1963 in Australien gegründet. Ein weiterer Service, die freiwillig geführte Krise hilft Lifelink Samaritans Tas. Inc, ursprünglich Launceston Lifelink genannt, wurde 1968 in Tasmanien von betroffenen Bürgern von Launceston, Tasmania, gegründet, die beschlossen, einen Telefonservice basierend auf den Prinzipien der Samariter zu erstellen. Die Rationalität war, dass Menschen oft Selbstmord werden, weil sie ihre emotionalen Schmerzen mit Familie und Freunden nicht diskutieren können. Dieser Service bietet 24 Stunden am Tag emotionale Unterstützung für Menschen in Tasmanien und hat keine religiösen Zugehörigkeiten. Die Organisation ist Mitglied von Befrienders Worldwide und hat eine Partnerschaft mit Northampton Samaritans in Großbritannien. Lifelink Samaritans ist der älteste Telefonbetreuer in Tasmanien und der viertälteste in Australien und erhält mindestens 5.000 Anrufe pro Jahr. Telefonberatung Telefonberatung und Krisen-Hotlines bieten einen ähnlichen Telefonunterstützungsdienst, und beide akzeptieren in der Regel Krisen- und Nicht-Krisenrufe. In den Vereinigten Staaten, viele College-Campuses haben Telefonberatung Linien von Studenten Freiwilligendienst eingerichtet, um die hohe Nachfrage auf College-Psychiatrie Dienstleistungen zu kompensieren. Diese Hotlines dienen Anrufer in der Krise, dienen aber auch dazu, ein Hörohr für Menschen zu bieten, die "nur reden müssen". Typischerweise werden Hotlines von Freiwilligen besetzt und sollen keine professionellen, langfristigen Beratungsdienste ersetzen. Sie sind eher dazu bestimmt, Anrufer durch eine unmittelbare Situation zu führen. Solche Hotlines gibt es an der University of Maryland, der University of Minnesota, der Universität Tufts, der Columbia University, der Cornell University, der Drexel University, der Caldwell University und der Texas A&M University. Der Begriff "emotionale Unterstützungshilfe" wird manchmal verwendet – das bedeutet keine Krise oder Beratung und kann E-Mail- und Textnachrichten beinhalten. Solche Dienste haben die Verbreitung von Ressourcen für Menschen mit psychischen Gesundheitskrisen ermöglicht. Mit den Entwicklungen in der mobilen Telefonie wurde die Nutzung von Text oder SMS (kurzer Nachrichtendienst) durch Beratungsdienste genutzt. Youthline, eine jugendorientierte Krisenhilfe in Neuseeland, begann im Jahr 2004 mit der Bereitstellung einer Textnachrichtberatung. Kontaktdaten Die Freiwillige Emotional Support Helplines (VESH) repräsentiert 1200 Mitgliedszentren in 61 Ländern. Es wurde gebildet von: Befrienders Worldwide (betreut von Samaritans UK) IFOTES – International Federation of Telephone Emergency Services Lifeline International Siehe auch Hotline Liste der Beratungsthemen Telefonberatung Crisis Hotline: Veterans Presse 1 (2013 Dokumentarfilm) Telefonportal http://en.wikipedia.org/wiki/Harry_Marsh_Warren#Save-a-Life_League == Referenzen ==