Elizabeth Ann Warren (geborene Herring; geb. 22. Juni 1949) ist ein US-amerikanischer Politiker und ehemaliger Rechtsprofessor, der seit 2013 der führende US-Senator von Massachusetts ist. Als Mitglied der Demokratischen Partei und als fortschrittlich angesehen, Warren hat sich auf den Verbraucherschutz, die wirtschaftliche Gelegenheit und das soziale Sicherheitsnetz während des Senats konzentriert. Warren war ein Kandidat in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020 und beendete schließlich den dritten. Warren ist Absolvent der University of Houston und Rutgers Law School und hat Jura an mehreren Universitäten gelehrt, einschließlich der University of Houston, der University of Texas in Austin, der University of Pennsylvania und der Harvard University. Sie war eine der einflussreichsten Professoren des Konkursrechts, bevor sie ihre politische Karriere begann. Warren hat 12 Bücher und mehr als 100 Artikel geschrieben. Ihr erster Vormarsch in die öffentliche Politik begann 1995, als sie arbeitete, um zu widersprechen, was schließlich ein 2005er Akt wurde, der den Insolvenzzugang für Individuen einschränkte. In den späten 2000er Jahren wuchs Warrens nationales Profil nach ihrer kraftvollen öffentlichen Haltung zugunsten strengererer Bankenvorschriften nach der Finanzkrise von 2007-08. Sie diente als Vorsitzender des Congressional Oversight Panel des Troubled Asset Relief Programms, und sie schlug und gründete das Consumer Financial Protection Bureau, für das sie als erster Sonderberater unter Präsident Barack Obama diente. 2012 besiegte Warren den republikanischen Scott Brown und wurde zum ersten weiblichen US-Senator von Massachusetts. 2018 gewann sie die Wiederwahl um eine breite Marge und besiegte den republikanischen Nominierten Geoff Diehl. Am 9. Februar 2019 kündigte Warren ihre Kandidatur bei der Präsidentschaftswahl 2020 an. Sie wurde Ende 2019 kurz als Frontläuferin für die demokratische Nominierung betrachtet, aber die Unterstützung für ihre Kampagne schwankte. Am 5. März 2020 zog sie nach Super Tuesday aus dem Rennen. Frühes Leben, Bildung und Familie Warren wurde geboren Elizabeth Ann Herring in Oklahoma Stadt am 22. Juni 1949. Sie ist das vierte Kind von Pauline Louise (geb. Reed, 1912–1995), einer Heimmacherin und Donald Jones Herring (1911–1997) einer Fluglehrerin der US-Armee während des Zweiten Weltkriegs. Warren beschrieb ihr frühes Familienleben als "auf der Wutkante der Mittelklasse" und "die Art, an den Rändern durch unsere Fingernägel zu hängen. "Sie und ihre drei älteren Brüder wurden Methodist aufgezogen. Warren lebte in Norman, Oklahoma, bis sie 11 Jahre alt war, als ihre Familie nach Oklahoma zog. Als sie 12 war, hatte ihr Vater, dann ein Verkäufer in Montgomery Ward, einen Herzinfarkt, der zu vielen medizinischen Rechnungen sowie eine Lohnkürzung führte, weil er nicht seine vorherige Arbeit tun konnte. Nachdem er seine Verkaufsstelle verlassen hatte, arbeitete er als Wartungsmann für ein Wohnungsgebäude. Letztendlich wurde das Auto der Familie nachgeahmt, weil sie keine Kreditzahlungen geleistet haben. Um den Familienfinanzen zu helfen, fand ihre Mutter Arbeit in der Katalog-Bestellung bei Sears. Als sie 13 war, fing Warren an, Tische im Restaurant ihrer Tante zu warten. Warren wurde Starmitglied des Diskussionsteams der Northwest Classen High School und gewann die Staatshochschulmeisterschaft. Sie gewann auch im Alter von 16 Jahren ein Diskussionsstipendium an die George Washington University (GWU). Sie wollte zunächst Lehrer werden, verließ aber GWU nach zwei Jahren 1968, um James Robert Jim Warren zu heiraten, den sie in der High School getroffen hatte. Warren und ihr Mann zogen nach Houston, wo er von IBM eingesetzt wurde. Sie schloss sich an der University of Houston ein und studierte 1970 mit einem Bachelor of Science-Abschluss in der Sprachpathologie und Audiologie. Die Warrens zogen nach New Jersey, als Jim einen Jobtransfer erhielt. Sie wurde bald schwanger und beschloss, zu Hause zu bleiben, um für ihre Tochter, Amelia. Nachdem Amelia zwei wurde, Warren eingeschrieben in Rutgers Law School an der Rutgers University–Newark. Sie erhielt ihre J.D. 1976 und bestand kurz darauf die Barprüfung. Kurz vor dem Abschluss wurde Warren mit ihrem zweiten Kind, Alexander, schwanger. Die Warrens scheideten sich 1978, und zwei Jahre später, Warren heiratete Juraprofessor Bruce H. Mann am 12. Juli 1980, hielt aber den ersten Ehemann. Warren hat drei Enkelkinder durch ihre Tochter Amelia. Am 23. April 2020 kündigte Warren auf Twitter an, dass ihr ältester Bruder Don Reed Herring zwei Tage zuvor an COVID-19 gestorben sei. Karriere vor gewähltem Büro 1970, nach einem Abschluss in der Sprachpathologie und Audiologie, aber vor der Einschreibung in der Rechtsschule (siehe oben), Warren unterrichtete Kinder mit Behinderung für ein Jahr in einer öffentlichen Schule. Während der Juraschule arbeitete sie als Sommer-Mitarbeiterin bei Cadwalader, Wickersham & Taft. Nach Erhalt ihrer J.D. und der Barprüfung bot Warren Rechtsdienstleistungen von zu Hause aus, schriftliche Testamente und Immobilienverschlüsse. In den späten 1970er, 1980er und 1990er Jahren lehrte Warren Gesetz an mehreren amerikanischen Universitäten und forschte Fragen im Zusammenhang mit Bankrott und Personalfinanzierung der Mittelklasse. Sie wurde Mitte der 1990er Jahre mit öffentlichen Arbeiten in Konkursregulierung und Verbraucherschutz beschäftigt. Academic Warren begann ihre Karriere in der Wissenschaft als Dozent an der Rutgers University, Newark School of Law (1977–78). Sie zog dann an die University of Houston Law Center (1978–83), wo sie 1980 zum Assoziierten dean wurde und im Jahr 1981 eine Position erhielt. Sie unterrichtete 1981 als Gastprofessor an der Universität Texas School of Law und kehrte zwei Jahre später als Professorin zurück (von 1983 bis 1987). Von 1983 bis 1987 war sie wissenschaftlicher Mitarbeiter am Bevölkerungsforschungszentrum der Universität Texas in Austin und war 1985 Gastprofessor an der Universität Michigan. In dieser Zeit unterrichtete Warren auch die Sonntagsschule. Warrens früheste akademische Arbeit war stark von der Gesetz- und Wirtschaftsbewegung beeinflusst, die die neoklassizistische Wirtschaftstheorie auf das Studium des Rechts mit einem Schwerpunkt auf wirtschaftliche Effizienz anzuwenden. Eine ihrer 1980 in der Notre Dame Law Review veröffentlichten Artikel argumentierte, dass öffentliche Versorgungsunternehmen überreguliert seien und dass automatische Versorgungstariferhöhungen eingeführt werden sollten. Aber Warren wurde bald ein Proponent der on-the-ground-Forschung, wie Menschen auf Gesetze reagieren. Ihre Arbeit zur Analyse von Gerichtsakten und Interviews mit Richtern, Anwälten und Schuldnern gründete sie als steigender Stern im Bereich des Konkursrechts. Laut Warren und Ökonomen, die ihrer Arbeit folgen, war eine ihrer wichtigsten Erkenntnisse, dass steigende Konkursen nicht durch die profligate Konsumausgaben verursacht wurden, sondern durch die Versuche der Familien der Mittelklasse, Häuser in guten Schulbezirken zu kaufen. Warren arbeitete in diesem Bereich zusammen mit den Kollegen Teresa A. Sullivan und Jay Westbrook, und das Trio veröffentlichte ihre Forschung im Buch As We Forgive Our Debtors in 1989. Warren erinnerte später daran, dass sie ihre Forschung begonnen hatte, zu glauben, dass die meisten Personen, die für den Konkurs angemeldet waren, entweder das System funktionierten oder unverantwortlich in unauffälligen Schulden gewesen waren, aber dass sie zu dem Schluss kam, dass ein solcher Missbrauch tatsächlich selten war und dass der rechtliche Rahmen für den Konkurs schlecht gestaltet wurde, um die Art und Weise zu beschreiben, wie die Forschung ihre grundlegenden Überzeugungen als "bedauernd als Desillusionment" herausforderte und "wiesiert". Im Jahr 2004 veröffentlichte sie einen Artikel in der Washington University Law Review, in dem sie argumentierte, dass korrelierende Mittelschichtkämpfe mit Überverbrauch ein Verfall war. Warren trat 1987 als Vollprofessor an die University of Pennsylvania Law School und erhielt 1990 einen Stiftungsstuhl, der zum William A. Schnader Professor für Handelsrecht wurde. 1992 lehrte sie ein Jahr an der Harvard Law School als Robert Braucher Visiting Professor für Handelsrecht. 1995 verließ Warren Penn, um Leo Gottlieb Professor für Recht an der Harvard Law School zu werden. 1996 wurde sie zum hochbezahlten Professor an der Harvard University, der kein Administrator war, mit einem Gehalt von $181.300 und einer Gesamtkompensation von $291,876 einschließlich Umzugsaufwendungen und einer Beihilfe anstelle von Leistungen. Ab 2011 war sie Harvards einziger Fachprofessor, der an einer amerikanischen öffentlichen Universität an der Juraschule teilgenommen hatte. Warren war ein sehr einflussreicher Anwalt. Sie veröffentlichte in vielen Bereichen, aber ihre Expertise war in Konkurs und Handelsrecht. Von 2005 bis 2009 gehörte Warren zu den drei renommiertesten Gelehrten in diesen Bereichen. Sie begann im Jahr 2004 mit einem Auftritt auf der Dr. Phil-Show, und veröffentlichte mehrere Bücher, darunter The Two Income Trap. Der Vorsitzende der National Bankruptcy Review Commission, ehemaliger Kongressabgeordneter Mike Synar, bat Warren, die Kommission zu beraten. Synar war während ihrer Schuljahre ein Diskussionsgegner von Warren's. Sie half bei der Erstellung des Berichts der Kommission und arbeitete mehrere Jahre daran, sich gegen Rechtsvorschriften zu wehren, die das Recht der Verbraucher auf Bankrott streng einschränken sollen. Warren und andere, die gegen die Rechtsvorschriften waren nicht erfolgreich; im Jahr 2005 verabschiedete der Kongress das Bankrott Missbrauch Verhütung und Verbraucherschutzgesetz von 2005, die die Fähigkeit der Verbraucher für den Konkurs zu beschneiden. Von 2006 bis 2010 war Warren Mitglied des FDIC (Federal Deposit Insurance Corporation) Beratenden Ausschusses für Wirtschaftliche Inklusion. Sie ist Mitglied der National Bankruptcy Conference, einer unabhängigen Organisation, die den US-Kongress über Konkursrecht, einen ehemaligen Vizepräsidenten des American Law Institute und ein Mitglied der American Academy of Arts and Sciences berät. Warrens Stipendium und öffentliches Engagement waren der Impuls für die Einrichtung des Consumer Financial Protection Bureau im Jahr 2011. TARP-Übersicht Am 14. November 2008 ernannte der US-Senatmehrheitschef Harry Reid Warren zum Vorsitzenden des fünfköpfigen Congressional Oversight Panels, das geschaffen wurde, um die Umsetzung des Emergency Economic Stabilization Act zu überwachen. Das Panel veröffentlicht monatliche Aufsicht Berichte die Bewertung der Regierung Rettungs-und verwandten Programmen. Während Warrens Amtszeit umfassten diese Berichte die Absicherung, die Verbraucher- und Kleinunternehmen, Gewerbeimmobilien, AIG, Bank Stresstests, die Auswirkungen des Troubled Asset Relief Programms (TARP) auf die Finanzmärkte, Regierungsgarantien, die Automobilindustrie und andere Themen. Das Consumer Financial Protection Bureau Warren war ein früher Befürworter für die Schaffung eines neuen Consumer Financial Protection Bureau (CFPB). Das Büro wurde vom Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act gegründet, der im Juli 2010 von Präsident Obama ins Gesetz aufgenommen wurde. Im September 2010 ernannte Obama Warren Assistent des Präsidenten und Sonderberaters an den Sekretär der Schatzkammer über die GFPB zur Einrichtung der neuen Agentur. Während liberale Gruppen und Verbraucherverteidigungsgruppen Obama dazu aufgefordert haben, Warren formell als Direktor der Agentur zu nominieren, haben Finanzinstitute und republikanische Mitglieder des Kongresses sich stark gegen sie ausgesprochen, weil sie glauben würde, dass sie ein übermäßig eifersüchtiger Regulator wäre. Reportedly überzeugt, dass Warren nicht gewinnen konnte Senatsbestätigung als erster Direktor des Büros, im Januar 2012, Obama ernannte ehemalige Ohio Anwalt General Richard Cordray in einer Rezession Ernennung über republikanische Senatoren Einwände. Politische Zugehörigkeit Ein naher High-School-Freund sagte Politico im Jahr 2019, dass Warren in der High School ein "diehard Konservativ" war und dass sie seitdem eine "180-Grad-Drehung und ein Gesicht" gemacht hatte. Einer ihrer Kollegen an der University of Texas in Austin sagte, dass Warren an der Universität Anfang der 1980er Jahre "manchmal überraschend Anti-Verbraucher in ihrer Haltung". Gary L. Francione, die an der University of Pennsylvania eine Kollegin von ihr war, erinnerte sich im Jahr 2019 daran, dass, als er hörte, dass sie zu der Zeit, als sie politisch prominent wurde, er "fast fiel von [seinen] Stuhl...Sie ist definitiv geändert". Warren wurde von 1991 bis 1996 als Republikaner registriert. Sie stimmte für viele Jahre republikanisch. "Ich war ein Republikaner, weil ich dachte, dass das die Menschen waren, die am besten die Märkte unterstützten", sagte sie. Aber sie hat auch gesagt, dass sie bei den sechs Präsidentschaftswahlen vor 1996 nur einmal für den republikanischen Nominierten für Gerald Ford gestimmt hat. Warren hat gesagt, dass sie 1995 mit der Stimmenthaltung der Demokraten begonnen hat, weil sie nicht mehr glaubte, dass die Republikaner die Partei seien, die am besten die Märkte unterstützte, aber sie hat gesagt, sie habe für beide Parteien gestimmt, weil sie glaubte, dass sie nicht dominieren sollte. Laut Warren verließ sie die Republikanische Partei, weil sie nicht mehr "in ihrem konservativen Ansatz für Wirtschaft und Märkte" "geprägt ist und stattdessen das Spielfeld zugunsten großer Finanzinstitute und gegen amerikanische Familien der Mittelklasse kippt. US-Senat (2013–präsent) Wahlen 2012 Am 14. September 2011 erklärte Warren ihre Absicht, für die Wahl 2012 in Massachusetts für den US-Senat zu regieren. Der republikanische Scott Brown hatte nach Ted Kennedys Tod den Sitz in einer 2010er Sonderwahl gewonnen. Eine Woche später ging ein Video von Warren in Andover viral im Internet. In ihr reagiert Warren auf die Anklage, dass die Reichen bitten, mehr Steuern zu zahlen, ist "Klasse Warfare", indem man sagt, dass niemand reich an den USA wuchs, ohne je nach Infrastruktur, die der Rest der Gesellschaft bezahlt: Es gibt niemanden in diesem Land, der selbst reich wurde. Niemand. Sie zogen Ihre Waren auf die Straßen der Rest von uns bezahlt; Sie heuerten Arbeiter der Rest von uns bezahlt, um zu erziehen; Sie waren sicher in Ihrer Fabrik wegen der Polizeikräfte und Feuerkräfte, die der Rest von uns bezahlt. Du musstest dir keine Sorgen machen, dass marodierende Bands kommen und alles in deiner Fabrik ergreifen würden, und jemanden einstellen, der sich davor schützt, wegen der Arbeit, die der Rest von uns getan hat. Sie haben eine Fabrik gebaut und es wurde zu etwas Wunderbarem oder eine tolle Idee. Gott segne. Halten Sie einen großen Haufen davon. Aber ein Teil des zugrunde liegenden sozialen Vertrags ist, nehmen Sie einen Haufen davon und zahlen für das nächste Kind, das mitkommt. Präsident Obama erinnerte später an ihre Gefühle in einer Wahlkampfrede 2012. Warren wurde für die demokratische Nominierung unangefochten und gewann es am 2. Juni 2012, auf der staatlichen demokratischen Konvention mit einem Rekord 95,77% der Stimmen der Delegierten. Sie stieß auf eine bedeutende Opposition von Geschäftsinteressen. Im August sagte der politische Direktor der US-Handelskammer, dass "kein anderer Kandidat im Jahr 2012 eine größere Bedrohung für freie Unternehmen als Professor Warren darstellt". Warren erhob jedoch 39 Millionen Dollar für ihre Kampagne, mehr als jeder andere Senatskandidat im Jahr 2012, und zeigte, laut The New York Times, "dass es möglich war, gegen die großen Banken ohne Wall Street Geld laufen und immer noch gewinnen". Warren erhielt am 5. September 2012 in der Demokratischen Nationalen Konvention 2012 einen erstklassigen Sprachslot. Sie positionierte sich als Champion einer faulen Mittelklasse, die "gechipt, gequetscht und gehämmert" wurde. Laut Warren, "Menschen fühlen sich, als wäre das System gegen sie gerichtet. Und hier ist der schmerzhafte Teil: Sie haben recht. Das System ist rigged."Warren sagte Wall Street CEOs "wracked unsere Wirtschaft und zerstörte Millionen von Arbeitsplätzen" und dass sie "immer um den Kongress, keine Schande, anspruchsvolle Gunst und handeln, wie wir ihnen danken sollten." 2018Am 6. Januar 2017, in einer E-Mail an Anhänger, Warren angekündigt, dass sie für eine zweite Amtszeit als US-Senator aus Massachusetts laufen würde, und schreiben: "Die Menschen von Massachusetts . Das ist keine Zeit zu kündigen. " Bei den Wahlen 2018 besiegte Warren den republikanischen Nominierten Geoff Diehl, 60% bis 36 % TenureAm 6. November 2012 besiegte Warren Brown mit 53,7% der Stimmen. Sie ist die erste Frau, die jemals in den US-Senat von Massachusetts gewählt wurde, als Teil eines sitzenden US-Senats, der 20 Frauen Senatoren im Büro hatte, die die meisten Frauen im US-Senat in der Geschichte damals war, nach den Wahlen im November 2012. Im Dezember 2012 wurde Warren einen Sitz im Senat Banking Committee zugewiesen, der die Umsetzung von Dodd–Frank und andere Regulierung der Bankenbranche überwacht. Vizepräsident Joe Biden schwor Warren am 3. Januar 2013. Bei Warrens erster Anhörung des Banking Committee im Februar 2013 drängte sie mehrere Bankenregulatoren, um zu sagen, wann sie zuletzt eine Wall Street Bank zum Prozess gebracht hatten und sagte: "Ich bin wirklich besorgt, dass "zu groß zu scheitern" geworden ist "zu groß für den Prozess." Videos von Warrens Befragung haben mehr als eine Million Ansichten in einer Frage von Tagen angehäuft. Bei einer Anhörung des Bankenausschusses im März fragte Warren die Beamten der Schatzkammer, warum Strafanzeigen nicht gegen die HSBC wegen ihrer Geldwäsche Praktiken gebracht wurden. Warren verglichen Geldwäsche mit Drogenbesitz und sagte: "Wenn du mit einer Unze Kokain gefangen bist, sind die Chancen gut, dass du ins Gefängnis gehst. Aber offensichtlich, wenn Sie fast eine Milliarde Dollar für Drogenkartelle und gegen unsere internationalen Sanktionen, Ihr Unternehmen zahlt eine Geldstrafe und Sie gehen nach Hause und schlafen in Ihrem eigenen Bett in der Nacht. "Im Mai 2013 schickte Warren Briefe an die Justizabteilung, die Wertpapier- und Börsenkommission und die Federal Reserve, die ihre Entscheidungen in Frage stellten, dass die Einlegung fruchtbarer wäre als vor Gericht zu gehen. Auch im Mai, sagen, dass die Studenten "die gleiche große Menge, die Banken erhalten," Warren eingeführt die Bank auf Studenten Darlehen Fairness Act, die den Schülern erlauben würde, Regierungsbildung Darlehen mit dem gleichen Rate, dass Banken zahlen, um von der Bundesregierung, 0,75%. Unabhängiger Senator Bernie Sanders befürwortete ihre Rechnung und sagte: "Das einzige, was mit dieser Rechnung nicht stimmt, ist, dass sie daran dachte und ich nicht". Während des Wahlzyklus 2014 war Warren ein Top-demokratischer Fundraiser. Nach der Wahl wurde Warren zum ersten Strategischen Berater des Ausschusses für Politik und Kommunikation ernannt, der für sie geschaffen wurde. Der Termin fügte der Spekulation hinzu, dass Warren für den Präsidenten im Jahr 2016 laufen würde. Anfang 2015 forderte Präsident Obama den Kongress auf, die Transpazifische Partnerschaft zu genehmigen, ein vorgeschlagenes Freihandelsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten und 11 asiatischen und südamerikanischen Ländern. Warren kritisierte die TPP und argumentierte, dass der Streitbeilegungsmechanismus in der Vereinbarung und Arbeitsschutz für amerikanische Arbeiter darin unzureichend waren; ihre Einwände wurden wiederum von Obama kritisiert. "Entschuldigt die Fortschritte, die wir seit 2008 gemacht haben, bedrohen die größten Banken weiterhin unsere Wirtschaft", im Juli 2015 Warren, zusammen mit John McCain (R-AZ,) Maria Cantwell (D-WA,) undAngus King (I-ME) wieder das 21st Century Glass–Steagall Act, eine moderne Version des Banking Act von 1933. Die Rechtsvorschriften sollen das Risiko des amerikanischen Steuerzahlers im Finanzsystem verringern und die Wahrscheinlichkeit zukünftiger Finanzkrisen verringern. In einem September 20, 2016, Anhörung, Warren rief Wells Fargo CEO John Stumpf zum Rücktritt auf und fügte hinzu, dass er "kriminal untersucht" werden sollte über Wells Fargos Eröffnung von zwei Millionen Kontroll- und Kreditkartenkonten ohne die Zustimmung der Kunden. Im Dezember 2016 nahm Warren einen Sitz im Senats-Armed-Services-Komitee, die The Boston Globe nannte "eine hochkarätige Perch an einem der mächtigsten Komitees der Kammer", die "Spekulation über ein mögliches 2020-Gebot für Präsident" würde. Während der Debatte über die Nominierung von Senator Jeff Sessions für den Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten im Februar 2017, Warren zitierte einen Brief Coretta Scott King hatte an Senator Strom Thurmond in 1986 geschrieben, als Sitzungen für ein Bundesgericht nominiert. King schrieb: "Mr. Sessions hat die großartige Macht seines Büros genutzt, um die freie Ausübung der Stimme von schwarzen Bürgern in dem Bezirk zu kühlen, den er jetzt als Bundesrichter dienen will. Dies kann einfach nicht geschehen. "Senate Republicans stimmten, dass Warren durch das Lesen des Briefes von König gegen die Senatsregel 19 verstoßen hatte, die den Charakter eines anderen Senators verbietet. Dies untersagte Warren von der weiteren Teilnahme an der Debatte über die Nominierung der Sitzungen, und Warren statt lesen Kings Brief während der Streaming live online.Beim Aufkauf von Warren sagte der Senatsmehrheitsführer Mitch McConnell auf der Senatsebene: "Sie wurde gewarnt. Sie bekam eine Erklärung. Dennoch blieb sie fort." McConnells Sprache wurde ein Slogan für Warren und andere. Am 3. Oktober 2017, während Wells Fargo-Chef Timothy J. Sloans Auftritt vor dem Senat Banking Committee, Warren rief ihn zurückzutreten und sagte: "Am besten warst du inkompetent, am schlimmsten waren Sie Komplizen. "Am 17. Juli 2019 haben Warren und Rep. AI Lawson Rechtsvorschriften eingeführt, die mind-income College-Studenten, die im Rahmen des Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP) nach dem College Student Act von 2019 für Leistungen in Anspruch genommen werden könnten. Im November 2020 wurde Warren als Kandidat für den Sekretär der Schatzkammer in der Biden-Administration ernannt. Warren war am Capitol, an der 2021 Wahlkollegen der Vereinigten Staaten teilnehmen, als Trump-Unterstützer das Capitol stürmten. Sie nannte es einen "attempted Coup und Akt der Auferstehung von einem korrupten Präsidenten, um unsere Demokratie zu überstürzen", und die Täter "domestische Terroristen". Am Tag nach dem Angriff trat Warren der gesamten Kongressdelegation von Massachusetts bei, um Trumps sofortiger Amtsenthebung durch den Aufruf des fünfundzwanzigsten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten oder Vergebung zu fordern. Rolle in der Präsidentschaftswahl 2016 Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl 2016 haben die Unterstützer Warren als mögliche Präsidentschaftskandidatin vorgesetzt, aber sie sagte immer wieder, dass sie 2016 nicht für den Präsidenten laufen würde. Im Oktober 2013 trat sie den anderen 15 Frauen Demokraten bei, um einen Brief zu unterzeichnen, der Hillary Clinton zum Laufen ermutigte. Es gab viel Spekulation darüber, dass Warren dem demokratischen Ticket als Vizepräsident hinzugefügt wurde. Am 9. Juni 2016, nach der kalifornischen Demokratischen Primär, Warren offiziell unterstützt Clinton für Präsident. Als Antwort auf Fragen, als sie Clinton befürwortete, sagte Warren, dass sie sich bereit glaubte, Vizepräsident zu sein, aber sie wurde nicht verehrt. Am 7. Juli berichtete CNN, dass Warren auf einer Fünf-Personen-Kurzliste war, um Clintons Laufmatte zu sein. Clinton wählte schließlich Tim Kaine. Bis zu ihrer Juni-Befürwortung, Warren war neutral während der demokratischen primären, aber machte öffentliche Aussagen, dass sie Bernie Sanders betrogen. Im Juni unterstützte Warren und kämpfte für Clinton. Sie nannte Donald Trump, den presumpiven republikanischen Nominierten, unehrlich, untragbar und "ein Verlierer". Ausschussbediensteter Ausschuss für sicherheitsrelevante Angelegenheiten Ausschuss für Wirtschaft, Finanzen und Verbraucherschutz Ausschuss für Wertpapiere, Versicherungen und Investitionsausschuss für Finanzfragen Ausschuss für Energieeffizienz Ausschuss für Gesundheit, Bildung, Arbeit und Pensionen (2013-2021) Präsidentschaftskampagne 2020 Auf einem Rathaustreffen in Holyoke, Massachusetts, am 29. September 2018, sagte Warren, dass sie nach Abschluss der Wahlen 2018 für den Präsidenten "einen harten Blick machen" werde. Am 31. Dezember 2018 kündigte Warren an, dass sie ein exploratives Komitee für Präsident war. Am 9. Februar 2019 kündigte Warren offiziell ihre Kandidatur an einer Rallye in Lawrence, Massachusetts, an der Stelle des Streiks von 1912 Brot und Rosen. Ein langjähriger Kritiker von Präsident Trump, Warren nannte ihn ein "Symptom eines größeren Problems [das hat dazu geführt] ein robustes System, das die Reichen und Mächtigen propagiert und schmutzig auf alle anderen stößt". Warren inszenierte ihre erste Kampagnenveranstaltung in Lawrence, um die Wahlkreise zu demonstrieren, die sie ansprechen möchte, darunter Arbeiterfamilien, Gewerkschaftsmitglieder, Frauen und neue Immigranten. Sie forderte wichtige Regierungsänderungen: Es wird nicht genug sein, um die schrecklichen Taten dieser Verwaltung zunichte zu machen. Wir können es uns nicht leisten, sich einfach um die Kanten zu trüben – ein Steuerguthaben hier, eine Regulierung dort. Unser Kampf ist für großen, strukturellen Wandel. Das ist der Kampf unseres Lebens. Der Kampf, um ein Amerika zu bauen, wo Träume möglich sind, ein Amerika, das für jeden arbeitet. Nach ihrer Bekanntgabe der Kandidatur veröffentlichte Warren mehrere politische Vorschläge, einschließlich Pläne, Familienbetriebe zu unterstützen, indem sie die Vorteile von großen landwirtschaftlichen Konglomeraten, Pläne zur Verringerung der Studentendarlehen Schulden und bieten kostenlose Studien an öffentlichen Hochschulen, einen Plan, große Unternehmen zahlen mehr in Steuern und besser regulieren große Technologie-Unternehmen, und Pläne, um Opioid-Süchtigung. Sie hat einen "Economic Patriotism"-Plan vorgestellt, mit dem Chancen für amerikanische Arbeiter geschaffen werden sollen, und Vorschläge, die von der Opposition zu Präsident Trump inspiriert sind, einschließlich einer, die es erlaubt, einen sitzenden Präsidenten zu diktieren. Eines ihrer Unterschriftspläne war eine Vermögenssteuer, die die "Ultra-Millionaire-Steuer" auf Vermögen über $50,000,000. Warren wurde mit der Popularisierung der Idee einer Vermögenssteuer mit Amerikanern ausgezeichnet, führende Wettbewerber Bernie Sanders einen Vermögenssteuerplan freizugeben. Warren wurde bekannt für die Anzahl und Tiefe ihrer politischen Vorschläge. Auf ihrer Kampagnen-Website, sie detailliert mehr als 45 Pläne für Themen wie Gesundheitsversorgung, universelle Kinderbetreuung, Beendigung der Opioid-Krise, saubere Energie, Klimawandel, Außenpolitik, Verringerung des Unternehmenseinflusses im Pentagon und Ende "Wall Street's stranglehold on the Economy". Am 5. März 2020 beendete sie ihre Kampagne. Hülsen Anfang Juni 2019 platzierte Warren in einigen Umfragen den zweiten Platz mit Joe Biden an erster Stelle und Bernie Sanders an dritter Stelle. In den folgenden Wochen stiegen ihre Umfragezahlen stetig an, und eine September-Iowa-Umfrage stellte sie mit 22% auf Bidens 20% in Führung. Die Iowa-Umfrage bewertete auch die Zahl der Wähler, die mindestens bei der Wahl für jeden Kandidaten waren; Warren erzielte 71% auf Bidens 60%. Poll-Angehörige gaben ihr auch eine höhere Enthusiasmus-Rating, mit 32% ihrer Träger extrem begeistert Bidens 22%. An Oktober 24 Quinnipiac Umfrage platziert Warren in der Führung bei 28,% mit Biden bei 21% und Sanders bei 15%. Wenn gefragt, welche Kandidaten die besten politischen Ideen, 30% der Befragten genannt Warren, mit Sanders bei 20% und Biden 15%. Sanders wurde am häufigsten als Kandidat benannt, der "die meisten über Menschen wie Sie", mit Warren an zweiter Stelle und Biden dritte. Sanders platzierte auch zuerst bei 28%, als die Befragten gefragt wurden, welcher Kandidat der ehrlichste war, gefolgt von Warren und Biden bei jeweils 15%. Funding The Los Angeles Times berichtete, dass von den Front-Läufern im Präsidentschaftsrennen, nur Sanders und Warren haben zuvor eine Wahl mit fast ausschließlich kleinen Online-Beiträgen gewonnen, und dass kein Präsidentschafts-Primär in der jüngsten Geschichte hatte zwei der drei Top-KandidatInnen weigern, Bündeler zu verwenden oder halten private Fundraiser mit wohlhabenden Spendern. Im Januar 2019, Warren sagte, dass sie keine PAC Geld. Im Oktober 2019 kündigte Warren an, dass ihre Kampagne keine Beiträge von mehr als 200 $ von Führungskräften an Banken, großen Tech-Unternehmen, Private Equity-Unternehmen oder Hedge-Fonds akzeptieren würde, zusätzlich zu ihrer vorherigen Ablehnung, Spenden von mehr als 200 $ von fossilen Brennstoffen oder pharmazeutischen Führungskräften zu akzeptieren. Im dritten Quartal 2019 erhob Warrens Kampagne $24,6 Millionen, nur weniger als die $25,3 Millionen Sanders Kampagne und weit vor Joe Biden, dem Front-Läufer in den Umfragen, die $15,2 Millionen erhöht. Warrens durchschnittliche Spende war $26; Sanders's war $18. Im Februar 2020 begann Warren die Unterstützung von Super-PACs zu akzeptieren, nachdem es nicht geschafft hatte, andere demokratische Präsidentschaftskandidaten zu überzeugen, sie zu vernichten. Öffentliche Auftritte Ab September 2019 hatte Warren 128 Rathause besucht. Sie ist dafür bekannt, dass sie nachher mit Publikumsmitgliedern und der großen Anzahl von Selfies, die sie mitgenommen hat, redet. Am 17. September besuchten über 20.000 Menschen eine Warren-Rallye im New York City's Washington Square Park. Nach ihrer Rede bildeten sich lange Linien mit Menschen, die bis vier Stunden auf Selfies warten. Warren konnte aufgrund des Entführungsverfahrens von Donald Trump keine endgültigen Kampagnenstopps persönlich machen und entschied sich, ihren Hund Bailey Warren zu schicken, um sich mit Wählern in Iowa zu treffen. Vizepräsidentische Spekulation Im Juni 2020 berichtete CNN, dass Warren unter den Top vier Vizepräsidenten für Joe Biden, die presumptive demokratische Präsidentschaft Nominee, zusammen mit Bürgermeister Keisha Lance Bottoms, Vertreter Val Demings, und Senator Kamala Harris. Kamala Harris wurde am 11. August 2020 offiziell als Bidens Laufmatte bekannt gegeben. Am 13. August berichtete die New York Times, dass Warren einer von Bidens vier Finalisten zusammen mit Harris, Susan Rice und Gretchen Whitmer war. Ende April berichtete CNBC, dass Big-Geld-Donatoren Druck Biden nicht Warren zu wählen, bevorzugen andere Kandidaten auf seiner Liste, wie Harris, Klobuchar und Whitmer. Die politischen Positionen Warren gelten weithin als progressive. Im Jahr 2012 hat die britische Zeitschrift New Statesman Warren unter den "top 20 U.S Progressive" benannt. Warren unterstützt die Arbeitervertretung auf dem Vorstand der Konzerne, die Trennung von Monopolen, Versteifungsstrafen für Weiß-Kollar-Verbrechen, ein Medicare-für-all-Plan zur Krankenversicherung für alle Amerikaner und einen höheren Mindestlohn. Warren war von der Trump-Administration sehr kritisch. Sie hat Bedenken geäußert, was sie sagt, sind Trumps Interessenkonflikte. Das von Warren geschriebene Interessengesetz wurde im Senat im Januar 2017 erstmals gelesen. Im November 2018 sagte Warren, dass sie nicht für Trumps USA-Mexico-Kanada-Abkommen (USMCA) stimmen würde: "Es wird nicht aufhören Outsourcing, es wird keine Löhne erhöhen, und es wird keine Arbeitsplätze schaffen. Es ist NAFTA 2.0" Sie hat auch gesagt, dass sie glaubt, dass USMCA es schwieriger machen würde, die Drogenpreise zu reduzieren, weil es Drogenfirmen erlauben würde, in den Preisen, die sie für viele Drogen berechnen zu sperren. Warren war äußerst kritisch gegenüber Trumps Einwanderungspolitik. Im Jahr 2018 forderte sie die Abschaffung der US-Immigration und der Zollbehörde (ICE). Warren hat die US-Beteiligung an der saudisch-arabischen Intervention im Jemen kritisiert, um die Regierung Jemens gegen die Houthis zu unterstützen. Im Januar 2019 kritisierte Warren Trumps Entscheidung, US-Truppen aus Syrien und Afghanistan zurückzuziehen. Sie stimmte zu, dass US-Truppen aus Syrien und Afghanistan zurückgezogen werden sollten, sagte aber, dass solche Rücknahmen Teil eines koordinierten Plans sein sollten, der mit US-Verbündeten gebildet wird. Im April 2019 forderte Warren nach der Lektüre des Mueller-Berichts das Repräsentantenhaus auf, gegen Trump ein Missachtungsverfahren zu beginnen und sagte: "Der Mueller-Bericht legt Fakten fest, dass eine feindliche Außenregierung unsere Wahl 2016 angegriffen hat, um Donald Trump und Donald Trump dabei zu helfen, diese Hilfe zu begrüßen. Sobald Donald Trump gewählt wurde, behinderte er die Ermittlung dieses Angriffs." Öffentliches Bild Ancestry and Native American Relations Nach Warren und ihren Brüdern erzählten ältere Familienmitglieder ihnen während ihrer Kindheit, dass sie Native American Vorfahren hatten. Im Jahr 2012 sagte sie, dass "in Native American zu sein ist Teil meiner Geschichte, schätze ich, seit dem Tag, an dem ich geboren wurde". 1984 trug Warren Rezepte zu einem amerikanischen Kochbuch bei und identifizierte sich als Cherokee. The Washington Post berichtete, dass Warren 1986 ihre Rasse als "American Indian" auf einer staatlichen Bar von Texas-Einschreibformular für die statistische Informationssammlung identifizierte, aber fügte hinzu, dass es "kein Hinweis, dass es für die berufliche Weiterentwicklung verwendet wurde". Eine Boston Globe-Untersuchung 2018 kam zu dem Schluss, dass ihre gemeldete Ethnizität keine Rolle in ihrem Aufstieg in der akademischen Rechtsberuf. Im Februar 2019 entschuldigte sich Warren, als Native American identifiziert zu haben. Während Warrens ersten Senatsrennen im Jahr 2012 spekulierte ihr Gegner Scott Brown, dass sie Native Ahnen produziert hatte, um Vorteile auf dem Arbeitsmarkt zu gewinnen und Warrens Vorfahren in mehreren Angriffsanzeigen verwendet. Warren hat geleugnet, dass ihr Erbe ihr irgendwelche Vorteile in ihrer Schule oder ihrer Karriere gab. Mehrere Kollegen und Arbeitgeber (einschließlich Harvard) haben gesagt, dass ihr gemeldeter ethnischer Status bei ihrer Einstellung keine Rolle spielte. Von 1995 bis 2004 notierte ihr Arbeitgeber, die Harvard Law School, sie als Native American in ihren föderalen bestätigenden Aktionsformen; Warren später sagte, sie sei sich dessen nicht bewusst. Die Globe-Untersuchung kam zu dem Schluss, dass "klare Beweise, in Dokumenten und Interviews, dass ihr Anspruch auf Native amerikanische Ethnizität wurde nie von der Harvard Law Fakultät betrachtet, die skeptisch gestimmt, um sie zu mieten, oder von denen, die sie an vier Positionen in anderen Rechtsschulen eingestellt haben" und dass "Warren wurde als weiße Frau von den Einstellungsausschüssen an jeder Institution angesehen, die sie beschäftigte". Ehemaliger Präsident Donald Trump "persistent verspottet" Warren für ihre Behauptungen der native amerikanischen Vorfahren und markierte sie mit der Schlampe Pocahontas". In einer Juli 2018 Montana-Rallye versprach Trump, dass er, wenn er Warren debattiert, $ 1 Million an ihre Lieblingsliebe zahlen würde, wenn sie ihre Native American Vorfahren über einen DNA-Test beweisen könnte. Warren veröffentlichte Ergebnisse eines DNA-Tests im Oktober 2018, dann bat Trump, das Geld an das National Indigenous Women's Resource Center zu spenden. Trump reagierte darauf, dass er die Herausforderung gestellt hatte. Der DNA-Test fand, dass Warrens Vorfahren meist europäisch ist, aber "stark unterstützen[ed] die Existenz eines ungemischten amerikanischen Vorfahrens", wahrscheinlich "im Bereich von 6 bis 10 Generationen vor". Die Cherokee Nation kritisierte die Verwendung von DNA-Tests, um Native American Heritage als "unangemessen und falsch" zu bestimmen. Laut Politico, "Warrens frühere Behauptungen der amerikanischen indischen Vorfahren verschwand heftige Kritik von beiden Seiten des Ganges", mit "tribalen Führer, die Warren ausrufen, um ein Erbe, das sie nicht kulturell gehörte. "Warren wurde im Januar 2019 von einem Teilnehmer in Sioux City, Iowa, Warren gefragt: "Warum haben Sie die DNA-Tests unterzogen und Donald mehr Futter als Bully geben? " Warren antwortete teilweise: "Ich bin keine Person der Farbe; ich bin kein Bürger eines Stammes. Stammesbürgerschaft unterscheidet sich sehr von der Vorfahren. Stämme und nur Stämme bestimmen die Stammesbürgerschaft, und ich respektiere diesen Unterschied. " Später kontaktierte sie die Führung der Cherokee Nation, um sich zu entschuldigen "für weitere Verwirrung über Fragen der Stammeshoheit und Staatsbürgerschaft und für jeden Schaden ihrer Ankündigung verursacht". Cherokee Nation Direktor der Kommunikation Julie Hubbard sagte, dass Warren versteht, "dass ein Cherokee Nation Stammesbürger in Jahrhunderten der Kultur und Gesetze nicht durch DNA-Tests verwurzelt ist". Warren entschuldigte sich im August 2019 wieder vor dem Native American Forum in Iowa. Im Februar 2019 erhielt Warren eine stehende Ovation während eines überraschenden Besuchs einer Native American Konferenz, wo sie von Newman-Repräsentanten Deb Haaland (D-NM) vorgestellt wurde, einer der ersten beiden Native American Frauen, die zum US-Kongress gewählt wurden. Haaland unterstützt Warren für den Präsidenten im Juli 2019, rief sie "ein großer Partner für Indian Country". Auszeichnungen und Auszeichnungen 2009 wurde sie mit dem Lelia J. Robinson Award von The Boston Globe als Warren der Bostoner des Jahres und der Women's Bar Association of Massachusetts ausgezeichnet. Das National Law Journal hat Warren immer wieder eine der fünfzig einflussreichsten Frauenanwälte in Amerika benannt, und 2010 nannte sie eine der 40 einflussreichsten Anwälte des Jahrzehnts. Auch im Jahr 2009 wurde Warren zum ersten Professor in Harvards Geschichte, um den Sacks-Freund-Lehrpreis der Juraschule zum zweiten Mal zu gewinnen. 2011 hat sie die Gründungsrede an der Rutgers Law School, ihrem Alma Mater, ausgeliefert und einen Ehrendoktor für Recht und Mitgliedschaft im Orden des Coif erhalten. 2011 wurde Warren in die Oklahoma Hall of Fame aufgenommen. Im Januar 2012, New Statesman Magazin benannte sie eine der "top 20 U.S Progressive". Warren wurde 2009, 2010, 2015 und 2017 als eines der 100 einflussreichsten Menschen der Welt bezeichnet. Im Jahr 2018 war das Thema Women's History Month in den Vereinigten Staaten "Nevertheless, She Persisted: Honoring Women Who Fight All Forms of Discrimination Against Women", die sich auf McConnells Anmerkung über Warren bezieht. In der Volkskultur hat Warren in den Dokumentarfilmen Maxed Out (2007,) Michael Moore's Capitalism: A Love Story (2009,) Heist: Who Stole the American Dream? (2011,) und Makers: Women Who Make America (2013). Im Jahr 2017 spielte Kate McKinnon Warren am Samstagabend Live. McKinnon setzte ihren Eindruck von Warren in 2019 und 2020, während der Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020. Auf der 7. März 2020 Episode erschien Warren als sich selbst in der Kälte offen neben McKinnons Eindruck von ihr, und gemeinsam öffneten sie die Show. 2019 schrieb Warren den Eintrag auf Alexandria Ocasio-Cortez für die damalige Zeit 100. Warrens Popularität ist die Grundlage einer breiten Palette von Waren in ihrem Namen verkauft, von denen viele Mitch McConnells Bemerkung "Nevertheless, sie fortbesteht", einschließlich einer Aktionsfigur von Warren. Musiker Jonathan Mann hat Lieder über Warren geschrieben, darunter "She Persisted". Bücher und andere Werke Im Jahr 2004 schrieben Warren und ihre Tochter Amelia Tyagi den Zwei-Einsatz-Trap: Warum Muttern und Väter der Mittleren Klasse Broke gehen. In dem Buch heißt es, dass zu dieser Zeit ein vollbeschäftigter Arbeitnehmer weniger Inflationsbereinigtes Einkommen verdiente als ein vollbeschäftigter Arbeitnehmer 30 Jahre früher hatte. Obwohl Familien in dieser Zeit weniger auf Kleidung, Geräte und andere Formen des Verbrauchs verbrachten, waren die Kosten der Kernkosten wie Hypotheken, Gesundheitsversorgung, Transport und Kinderbetreuung dramatisch gestiegen. Nach Ansicht der Autoren war das Ergebnis, dass sogar Familien mit zwei Einkommensverdienern nicht mehr in der Lage waren, zu sparen und immer mehr Schulden zu verursachen. In einem Artikel in The New York Times sagte Jeff Madrick vom Buch: Die Autoren finden, dass es nicht die freigebenden Jugendlichen oder die unbesetzten älteren Menschen ist, die Bankrott erklären, so viel wie Familien mit Kindern . Ihre Hauptarbeit ist unstreitbar. Typische Familien können sich oft nicht die hochwertige Bildung, Gesundheitsversorgung und Nachbarschaften leisten, die heute Mittelklasse sein müssen. Offensichtlicher als jeder andere, denke ich, haben Frau Warren und Frau Tyagi gezeigt, wie wenig Aufmerksamkeit die Nation und unsere Regierung auf die Art und Weise bezahlt haben, wie Amerikaner wirklich leben. Im Jahr 2005 veröffentlichten Warren und David Himmelstein eine Studie über Konkurs und medizinische Rechnungen, die herausstellte, dass die Hälfte aller Familien, die für Konkurs angemeldet waren, dies im Anschluss an ein ernstes medizinisches Problem tat. Sie sagen, drei Viertel solcher Familien hätten eine Krankenversicherung. Die Studie wurde in politischen Debatten allgemein zitiert, aber einige haben ihre Methoden herausgefordert und alternative Interpretationen der Daten angeboten, was darauf hindeutet, dass nur 17% der Konkursen direkt auf medizinische Ausgaben zurückzuführen sind. Metropolitan Books veröffentlichte Warren's BuchA Fighting Chance im April 2014. Laut einem Boston Globe-Bewertung, "der Titel des Buches bezieht sich auf eine Zeit, die sie sagt, ist jetzt verschwunden, wenn auch Familien der bescheiden Mittel, die hart gearbeitet und gespielt von den Regeln hatte auf einem fairen Schuss auf den amerikanischen Traum. "Im April 2017 veröffentlichte Warren ihr 11. Buch, This Fight Is Our Fight: The Battle to Save America's Middle Class, in dem sie die Not der amerikanischen Mittelschicht erforscht und argumentiert, dass die Bundesregierung mehr tun muss, um Familien mit stärkeren sozialen Programmen und erhöhten Investitionen in Bildung zu helfen. Veröffentlichungen Siehe auch Liste der Personen, die eine Wahlabstimmung in den Vereinigten Staaten Electoral College Progressivism in den Vereinigten Staaten Frauen in den Vereinigten Staaten Senat ReferenzenWeiter lesen Lizza, Ryan (Mai 4, 2015). " Der virtuelle Kandidat: Elizabeth Warren läuft nicht, aber sie ist Hillary Clintons größte demokratische Bedrohung". Profile. The New Yorker.Vol.91 no 11.pp.34–45.Retrieved July 1, 2015.Lopez, Linette (11. Juli 2013)"Elizabeth Warren stellt einen Bill vor, der Wall Street's Worst Nightmare sein würde." Business Insider. Retrieved September 21, 2019. Externe Links U.S. Senat Website Kampagne WebsiteBiographie auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress Finanzinformationen (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Library of Congress Appearances auf C-SPAN "Elizabeth Warren sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Elizabeth Warren's Datei in Politifact Elizabeth Warren bei Curlie Elizabeth Warren bei On the IssuesProfile bei Vote Smart