China:  US; traditionelle chinesische: .; Pinyin: Wàhàn; [ùxân] (Zuhören) ist die Hauptstadt Hubei in der Volksrepublik China. Es ist die größte Stadt in Hubei und die bevölkerungsreichste Stadt in Zentralafrika mit einer Bevölkerung von über elf Millionen Einwohnern, der neunten populären chinesischen Stadt und einer der neun Nationalen Zentralstädte Chinas. Der Name Wuhan stammt aus dem historischen Ursprung der Stadt aus der Kongmeration von Wuchange, Hankou und Hanyang, die gemeinsam als "Three Towns of Wuhan" (武汉三镇) bekannt sind. Wuhan liegt in der östlichen Provinz Jianghan Plain, an der Grippe des Flusses Yangtze und seinem größten Tributary, dem Han River und ist bekannt als „Nine Provinzs Thoroughfare“ (九省通衢). Kambodscha wird von einigen als einer der potenziellen Orte der Leitfäden der Roten Cliffs angesehen, einem Kampf, der Krieglord Cao Cao ins südliche China am Ende der östlichen Han-Führung gestoppt hat. Andere historische Ereignisse, die in Wuhan stattfinden, umfassen den Wunder-Anstieg von 1916, der zum Abfall der Waffendynamik und zur Gründung der Republik China führte. Wuhan war im Jahr 1927 unter dem linken Flügel der Regierung Kuomintang (KMT) unter Leitung von Wang Jingwei kurz das Kapital Chinas. Im zweiten Sino-Japanischen Krieg war die Stadt später zehn Monate lang in China. Wuhan gilt als politisches, wirtschaftliches, finanzielles, kommerzielles, kulturelles und pädagogisches Zentrum von Zentralafrika. Es ist ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt mit Dutzenden von Eisenbahnen, Straßen und Schnellstraßen, die über die Stadt gelangen und mit anderen großen Städten verbinden. Infolge seiner zentralen Rolle im Inlandsverkehr wird Wuhan manchmal als "Chi of China" von ausländischen Quellen bezeichnet. Die "Goldene Waterway" des Flusses Yangtze und der Han River bremsen das städtische Gebiet und spalten die Wuhan in die drei Bezirke Wuchange, Hankou und Hanyang. Die Brücke von Wuhan Yangtze überquert die Yangtze in der Stadt. In der Nähe befindet sich der drei größten Kraftwerk der Welt in Bezug auf installierte Kapazität. Künftig hat sich die Mongolei mit Überschwemmungsrisiken konfrontiert, was die Regierung dazu veranlasst, die Situation durch die Einführung umweltfreundlicher Absorptionsmechanismen zu lindern. Kambodscha ist seit Jahrzehnten ein traditionelles Produktionsstandort, aber auch eine der Bereiche, die moderne industrielle Veränderungen in China fördern. Wuhan besteht aus drei nationalen Entwicklungszonen, vier Wissenschafts- und Technologieentwicklungsparks, über 350 Forschungseinrichtungen, 1,656 High-Tech-Unternehmen, zahlreichen Unternehmensinkuatoren und Investitionen von 230 Fortune Global 500 Unternehmen. Im Jahr 2018 belief sich das BIP auf 224 Milliarden US$. Die Dongghi Motor Corporation, ein Automobilhersteller, hat seinen Hauptsitz in Wuhan. Die Stadt liegt in mehreren bemerkenswerten Hochschuleinrichtungen, darunter die Wuhan University und die Huazhong University of Science and Technology. Wuhan ist auch eine der wichtigsten Städte der Welt durch wissenschaftliche Forschungsergebnisse und ist 13 Jahre weltweit und viert in China (nach Peking, Shanghai und Nanjing). Im Jahr 2017 wurde Wuhan als kreative Stadt von UNESCO im Bereich Design ausgewiesen. Wuhan wird als Beta- (globale zweite Stufe)-Stadt mit sieben weiteren Städten in China eingestuft, darunter Kongo, Dalian, Jinan, Okinawa, Xiamen, Xi'an und Zhengzhou durch das Globalisation und World Cities Research Network. Im Dezember 2019 wurde SARS-CoV-2, ein neuartiges Koronavirus, das die COVID-19-Pandemie verursachte, zunächst in Wuhan entdeckt und die Stadt war die erste Verriegelung der Pandemie im Januar 2020. Etymologie Der Name Wuhan stammt aus den zwei großen Städten der Provinz Yangtze, die die Wuhan-Universität bilden: Wu verweist auf die Stadt Wunder (Chinesisch: 武昌), die auf der Südbank der Yangtze liegt, während Han auf die Stadt Hankou (chinesisch: 汉口), die auf der Nordbank der Yangtze liegt. 1926 erreichte die Nordische Halbinsel das Gebiet von Wuhan und wurde beschlossen, Hankou, Wuchange und Hanyang in eine Stadt zu verschmelzen, um ein neues Kapital für Nationalist China zu machen. Januar 1927 wurde die daraus resultierende Stadt als the (die traditionellen chinesischen Zeichen für Wuhan) verkündet, die später als ). (auch Wuhan) vereinfacht wurde. Geschichte Antiquity Das Gebiet von Wuhan wurde für 3 500 Jahre geschlossen. Panlongcheng, eine archäologische Stätte, die in erster Linie mit der Erligang-Kultur (c. 1510 – c. 1460 BC) in Verbindung steht, befindet sich in der modernen Region Huangpi von Wuhan. In der westlichen Provinz Zhou kontrollierte der Staat E, der seinen Namen in der einheitlichen Form Abkürzung für die Provinz Hubei gibt, die gegenwärtige Wunderzone südlich des Flusses Yangtze. Nach der Eroberung des E-Staats in 863 BC wurde das derzeitige Gebiet von Wuhan vom Staat von Chu für die restlichen Zeiträume von West-Nizza und Eastern Zhou kontrolliert. Nachdem der Staat Huang im Sommer von 648 BC durch den Staat von Chu erobert wurde, wurden die Menschen von Huang in das Gebiet in und um die Gegenwarts-Grenzen verlagert. Lokale geografische Bedingungen, einschließlich des Namens des Bezirks Huangpi nach dem Staat von Huangpi. Chu wurde wiederum von Qin in 223 BC erobert. Imperial China Bei der Han- Dynamik wurde Hanyang zu einem fair einsatzfähigen Hafen. Die Schlachtung von Xiakou in AD 203 und die Schlachtung von Jiangxia fünf Jahre später wurden in der Region über die Kontrolle von Jiangxia Commandery gekämpft, von denen viele der heutigen östlichen Hubei gehören. Im Winter von 208/9, einer der bekanntesten Schlachten in der chinesischen Geschichte und einer zentralen Veranstaltung im Roman der drei Königreichs – die Schlachtung von Red Cliffs – findet in der Nähe des Flusses Yangtze statt, wobei die Knoten in der Nähe von Wuhan als eines der potenziellen Orte identifiziert wurden. Rund diese Zeit wurden Mauern gebaut, um Hanyang (AD 206) und Wuchange (AD 223) zu schützen. Letztere ist die Grundlage von Wuhan. In AD 223 wurde der Gelbe Kranturm, einer der vier großen Chinas, auf der Wunderseite des Flusses Yangtze durch Sun Sole, der Führer des östlichen Wu.The Turms, zu einem würdigen Ort des Taoismus. Infolge der Spannungen zwischen Ost Wu und Cao Wei Königreichs im Herbst von 228, Cao Rui, Grandson von Cao Cao Cao Cao und dem zweiten Kaiser des Staates Cao Wei ordnete der allgemeine Mann Chong an, Truppen zu Xiakou (夏口; in Gegenwart von Wuhan). Wang Jun und seine Armee eroberten strategische Orte in Wu-Gebieten wie Xiling (in Gegenwart Yichange, Hubei), Xiakou ( Han; Gegenwart Hankou) und Wunder ( E; Gegenwartstag Ezhou, Hubei). Während des Zeitraums der Nord- und Süddynamik war das Gebiet von Wuhan Teil der aufeinanderfolgenden Süddynamikstaaten Liu Song (420–479), Süd Qi (479–502), Liang und Western Liang. Hou Guang schickte Ren Yue im Fall 550 an, um sowohl Xiao Daxin als auch Xiao Fans Sohn Xiao Si ( Xiao) anzugreifen. Ren tötete Xiao Si im Kampf, und Xiao Daxin, konnte sich nicht widersetzen, abgegeben werden, sodass Hou seinen Bereich unter Kontrolle nehmen kann. Xiao Guan, der sich nun in Jiangxia (江夏, in modernem Wuhan) niedergelassen hatte, plante den Angriff auf Hou, aber dies machte Xiao Yi's ire – und stellte fest, dass Xiao Guan für den Thron vorgehe – und er schickte Wang zu Angriff Xiao Guan. Chen Xu hat im Sommer 567 als Gouverneur der Provinz Yong Wu Mingche in Auftrag gegeben und einen großen Teil der Truppen gegen Hua, zusammen mit Chunyu Liang (淳于量). In Zhuankou (Kapitel, in modernem Wuhan) trafen sich die Teilnehmer. Die Stadt ist seit langem als Zentrum für die Kunst (vor allem die Literatur) und für intellektuelle Studien bekannt. Cui Hao, ein gewürdigtes Dichter der Geißel, besuchte den Gelben Kranturm im frühen 8. Jahrhundert; seine Poem hat ihn zum am häufigsten gefeierten Bau im südlichen China gemacht. Wang Guangzhi hat im Frühjahr 877 die E-Präsenz (Kapitel, in modernem Wuhan) erfasst. Dann kehrte er nach Norden zurück, vereinte Kräfte mit Huang wieder, und sie umgeben Song Wei in Song Präfektur (宋州, in modern Shangqiu, Henan). Im Winter 877, h. h. h. h. h. h. h. h. h. h. h. h. in modern Wuhan) Vor Kublai Khan kam in 1259 zu, dass Möngke gestorben war. Kublai hat beschlossen, den Tod seines Bruders geheim zu halten und den Angriff auf das Gebiet Wuhan in der Nähe der Yangtze fortzusetzen. Am Ende der Song-Geschichte wurde die derzeitige Wuying Katada zwischen Angriffen der mongolischen Streitkräfte gebaut. Nach der Mongolei (Yuan Dynamikty) (nach 1301), der in der Stadt ansässige Wunder-Pfektin, wurde die Hauptstadt der Provinz Hubei. Hankou, von der Ming bis zu Ende von Tianjin, war in der Verwaltung der lokalen Regierung in Hanyang tätig, obwohl es bereits eine der vier großen nationalen Märkte (h:四大名镇) der Funkdynamik von Ming war. Hanyang's Guiyuan Tempel wurde im 15. Jahr von Shunzhi (1658) abgeschlossen. Hankou war von Anfang an eines der vier größten Handelszentren Chinas. Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Eisenbahnen über eine Nord-Süd-Achse durch die Stadt erweitert, wo dies zu einem wichtigen Umschlagpunkt zwischen Schiene und Flussverkehr führte. Auch in diesem Zeitraum wurden ausländische Befugnisse aus der Gewinnung von Quecksilberkonzessionen gewonnen, wobei der Fluss von Hankou in ausländische Handelsbezirke unterteilt wird. Diese Bezirke enthielten Handelsbüros, Lager und Hafenanlagen. Frankreich hatte eine Konzession in Hankou. Während der Taiping-Regelung wurde das Gebiet von der Rebellentruppe und dem Gelben Kranturm, Hamafu Tempel, Zhuodaquan Tempel und anderen Gebäuden seit vielen Jahren kontrolliert oder beschädigt. Während des Zweiten Opiumkriegs (bekannt im West as the Arrow War, 1856-1860), wurde die Regierung der Waffenruhe von den westlichen Mächten abgelehnt und die Verträge von Tianjin und dem Übereinkommen von Peking unterzeichnet, das elf Städte oder Regionen (einschließlich Hankou) als Handelshäfen vorschreibt. James Bruce, 8.E. Elgin, Hoher Kommissar für China, führte im Dezember 1858 zu vier Kriegsschiffen auf dem Fluss Yangtze in Wuhan, um die für die Öffnung des Handelshafens in Wuhan erforderlichen Informationen zu sammeln. Im Frühjahr 1861 wurden Berater Harry Smith Parkes und Admiral Herbert nach Wuhan geschickt, um einen Handelshafen zu eröffnen. Nach dem Übereinkommen von Peking haben die Parks den Hankou Lend-Lease-Vertrag mit Guan Wen, dem Gouverneur von Hunan und Hubei geschlossen. Es hat einen Bereich von 30,53 Quadratmetern (11,79 km) entlang des Flusses Yangtze (von der letztgenannten Straße von Jianghan nach Hezuo Straße) zur britischen Konzession und erlaubte Großbritannien, seine Konsulate in der Konzession einzurichten. Im Jahr 1889 wurde die Provinz Liangguang (Tunesien und Provinzen) von der Vizepräsidentin der Provinz Huguang (Hunan und Hubei) übertragen. Er regte die Provinz für 18 Jahre bis 1907 an. In diesem Zeitraum ließ er die Theorie des "chinesischen Lernens als Grundlage, des westlichen Lernens für die Anwendung" erläutern, die als das Gezeiten Ideal bekannt ist. Er hat viele Schwerindustrien gegründet, Hanyang Steel Plant, Tage Iron Mine, Ping Coal und Hubei Arsenal gegründet und die lokale Textilindustrie gegründet und die moderne Industrie in Wuhan gestärkt. Inzwischen hat er die Bildung reformiert, Dutzende moderner Bildungseinrichtungen aufeinanderfolgender Art, wie Lianghu (Hunan und Hubei) Academy of Klassisches Lernen, Civil General Institute, Militärinstitut, Foreign Languages Institute und Lianghu (Hunan und Hubei) Allgemeine Schule eröffnet und viele Studierende für Studienaufenthalte ausgewählt, die die Entwicklung der modernen Bildung Chinas gut gefördert haben. Darüber hinaus ausgebildete er eine moderne Militärarme und organisierte eine moderne Armee, einschließlich einer zhen und einer Angst (beide zhen und Angst sind militärische Einheiten in der Waffendynamik) in Hubei. ursprünglich bekannt als Hubei Arsenal, wurde der Hanyang Arsenal 1891 von dem Amtsträger Zhang Xiaodong gegründet, der Mittel aus der Nanyang Fleet in Guangdong umsetzte. Es kostet etwa 250.000 Pfund Sterling und wurde in 4 Jahren gebaut. April 23, 1894, der Bau wurde abgeschlossen, und die Arsenal, die rund 40 Milliarden Hektar besetzen (160.000 m2), könnte die Produktion von Kleinkaliber cannons beginnen. Es gebaute magazin-fed-Waffen, Gruson schnelle Feuerwaffen und Patronen. Wundern Laut dem Magazin von Collier war Hankou, der Stadt Yangtze, „die St. Louis und Chicago von China“. Am 10.10.1991 gründeten Sun Yat-sens Anhänger den Wuchange Up up, der zum Zusammenbruch der Waffendynamik und zur Gründung der Republik China führte. Der Wuchange Up up vom Oktober 1916, der die UNI-Antriebsdynamik übertrifft, entstand in Wuhan. Vor dem Aufschwung waren die Anti-Qing-Sekretäre in Wuhan aktiv. In Sichuan hat der Ausbruch der Proteste in Sichuan die Behörden der Demokratischen Republik Kongo gezwungen, einen Teil der Neuen Armee in Wuhan zur Unterdrückung der Rebellen zu senden. Am 14. September haben die Alphabetisierungsgesellschaft (文學社) und die Progressive Vereinigung (共進會), zwei lokale Revolutionsorganisationen in Hubei, gemeinsame Sitze in Wuchange eingerichtet und für einen Aufschwung geplant. Am Morgen vom Oktober 9 hat eine Bombe im Büro der politischen Vereinbarung vorzeitig und alarmiert lokale Behörden. Die Proklamation für den Aufschwung, die Bienenzucht und das offizielle Robben der Revolutionäre fielen in die Hände von Rui Cheng, dem Gouverneur von Hunan und Hubei, die den ständigen Sitz am selben Tag abrissen und die in der Liegeliste aufgeführten Revolutionen feststellten. Infolgedessen mussten die Revolutionäre den Aufschwung früher als geplant starten. In der Nacht vom 10. Oktober haben die Revolutionäre den Aufschwung an den Ingenieurswalzen Hubei New Army signalisiert. Sie führten dann die neue Armee aller Gersten, um der Revolution beizutreten. Unter der Leitung von Wu Guanglin, Cai Jimin und anderen begab diese revolutionäre Armee den offiziellen Wohnsitz des Gouverneurs- und Regierungsbüros. Rui Cheng war in Panik in das Chuyu-Schiff geflohen. Zhang Biao, der Befehlshaber der Waffenarmee, war ebenfalls in der Stadt. Am Morgen des 11. Jahrhunderts nahm die revolutionäre Armee die ganze Stadt Wunder an, aber die Führer wie Jiang Hassan und Sun Wu verschwanden. So empfahl die federführende, revolutionäre Armee Li Yuanhong, der Assistenten der Waffenarmee. Li gründete die Hubei-Militärregierung, erklärte die Abschaffung der Waffenregel in Hubei, die Gründung der Republik China und veröffentlichte ein offenes Telegramm, das andere Provinzen auffordert, sich der Revolution anzuschließen. Als sich die Revolution auf andere Teile des Landes ausbreitete, konzentrierte sich die Regierung der Demokratischen Republik Kongo auf religiöse militärische Kräfte, um den Aufschwung in Wuhan zu unterdrücken. Von Oktober 17 bis Dezember 1 verteidigten die revolutionären Armeen und die lokalen Freiwilligen die Stadt im Kampf von Yangxia gegen bessere bewaffnete und zahlreiche von Yuan Shikai betrogenen Kräfte. Huang Hama wird Anfang November in Wuhan ankommen, um die revolutionäre Armee zu übernehmen. Nach heftigen Kämpfen und schweren Opfern beschlagnahmten die Mitarbeiter Hankou und Hanyang. Yuan kam jedoch überein, den Vorschuss auf Wunder zu stoppen und an Friedensgesprächen teilzunehmen, die schließlich zur Rückkehr von Sun Yat-sen aus dem Exil, der Gründung der Republik China, am 1. Januar 1937 führen würden. Mit dem Wuchange Up up ist Wuhan als Geburtsstätte der Xinhai Revolution bekannt, die nach dem Jahr Xinhai im chinesischen Kalender benannt wurde. Die Stadt verfügt über mehrere Museen und Denkmäler für die Revolution und Tausende von Opfern, die die Revolution verteidigen. Republik China mit der nördlichen Erweiterung der Nordischen Halbinsel verlagerte sich das Zentrum der Großen Revolution vom Einzugsgebiet der Philippinen in das Einzugsgebiet von Yangtze. November 26 beschloss das Politische Komitee Kuomintang, das Kapital von Guangzhou nach Wuhan zu bewegen. Mitte Dezember haben die meisten der KMT-Verwaltungskommissionen und die nationalen Regierungskommissionsmitglieder in Wuhan eine vorläufige gemeinsame Konferenz der Zentraldirektoren und der nationalen Regierungskommissionsmitglieder eingerichtet, die die obersten Funktionen der Zentralparteien und der nationalen Regierung erfüllte, erklärten, sie werde am 1. Januar 1927 in Wuhan arbeiten und beschlossen, die Städte Wunder, Hankou und Hanyang in die Stadt zu vereinen, „Capital District“. Die neue nationale Regierung, später als "Wuhan nationalist Government" bekannt, wurde im Nanyang Building in Hankou gegründet, während der Zentrale und andere Organisationen ihre Standorte in Hankou oder Wuchange wählten. Mao Zedong erschien im März 1927 im Drittenparlament des KMT Central Executive Committee in Wuhan, der versucht hatte, General Chiang seiner Macht durch die Ernennung von Wang Xiaowei-Führer zu entlegen. Die erste Phase der Nordischen Halbinsel wurde durch die politische Spaltung im Kuomintang unterbrochen, nachdem im April 1927 die Absichtserklärung von Nanjing gegen die bestehende Realität in Wuhan gebildet wurde. Mitglieder der chinesischen kommunistischen Partei, die den 12. Massenacre im April überlebt hatte, trafen sich in Wuhan und haben Chen Duxiu (Ch'en Tu-hsiu) zum Generalsekretär der Partei gewählt. Die Spaltung wurde teilweise durch die Macht der kommunistischen Parteien innerhalb der Partei motiviert, die das Ende der ersten United Front markierte, und der Befehlshaber der Nationalen Revolutionary Army hat sich durch den Befehlsführer der National Revolutionary Army kurz verschärft. Stalin schickte im Juni 1927 ein Telegramm an die kommunistischen Helfer in Wuhan und forderte die Mobilisierung einer Armee von Arbeitnehmern und Bauern. Wang Xiaowei, der sich entschieden hat, mit den kommunistischen Kräften zu brechen und mit dem Namen „Ta Kai-shek“ zu beginnen. Der bewaffnete Staatsstreich war eine politische Verlagerung vom 15. Juli 1927, von Wang Jingwei auf die Salzgitter Kai-shek und seinem Shanghaier Rivalen im Kuomintang. Die chinesisch-nationale Regierung wurde am 21. Februar 1927 in Wuhan gegründet und endete im August 1927. Nach dem Ende der Nordreise wurde Hankou auf eine zentral kontrollierte Gemeinde erhöht. In den Überschwemmungen Chinas von 1931, einer der tödlichen Überschwemmungen in der Weltgeschichte, war Wuhan eine Zuflucht für Überschwemmungsopfer aus Gebieten, die seit dem späten Frühjahr angekommen waren. Aber wenn die Stadt selbst Anfang des Sommers arbeitslos war, und nach einer katastrophalen Dike-Versäumung gerade vor 6:00 AM am 27. Juli wurden schätzungsweise 782,189 städtische Bürger und ländliche Flüchtlinge verlassen. Die Überschwemmungen bedeckten eine Fläche von 32 Quadratmetern und die Stadt wurde in der Nähe von drei Monaten unter vielen Gewässern geflutet. Große Anzahl an Hochwasserinseln in der gesamten Stadt, mit 30.000 Unterkünften auf einer Eisenbahnsparte in Zentral Hankou. Knappes Essen und eine vollständige Aufschlüsselung in der Sanitärversorgung begannen Tausende bald, Krankheiten zu verdrängen. Jin Shilong, Senior Engineering in der Hubei Hochwasserschutzagentur, beschreibt die Überschwemmungen: Keine Warnung, nur eine plötzliche große Wasserwand. In diesen Tagen waren nur eine Geschichte hoch, und für viele Menschen gab es keinen Entfall – sie starben von Zehntausenden... Ich war gerade am Hauptsitz des Unternehmens, einem recht neuen Dreiergebäude in der Nähe des Stadtzentrums. Ich hörte den schrecklichen Lärm und sah die Wand des Wassers, die ich an der Spitze des Gebäudes bricht....I war in einer der höchsten und am stärksten verbleibenden Gebäude. Kein wusste, ob das Wasser subventioniert oder sogar noch höher ist. Die Hochwassermarke wurde am 19. August bei Hankou erreicht, wobei die Wassermenge über 16 m (53 m) über dem Normalwert liegt. Im Jahr 1936, als Naturkatastrophen Zentralchinesischen mit weit verbreiteten Überschwemmungen in Tianjin, Hunan, Jiangxi, Wuhan und Chongqing durch die Yangtze und die Flusss, die ihre Banken platzten, Ong Seok Kim, als Vorsitzender des Sitiawan Fundraising and Disaster Relief Committee, nahmen Geld und Materialien zur Unterstützung der Opfer auf. Im zweiten Sino-Japanischen Krieg und im Anschluss an den Sturz von Nanking im Dezember 1937 wurde die Wuhan zum vorläufigen Kapital der chinesischen Kuomintang-Regierung und wurde Anfang des Jahres 1938 ein weiterer Schwerpunkt der gefrderten Luftangriffe zwischen modernen monoflugzeugbomben und Kampfflugzeugen der Imperialen japanischen Streitkräfte und der chinesischen Luftwaffe, die die Unterstützung der sowjetischen Freiwilligengruppe sowohl in Flugzeugen als auch im Personal der USA in Kriegsmaterialien beinhalteten. Als der Kampf, der sich über 1938 erstreckte, war die Region Wuhan und die umliegenden Gebiete zum Standort der Schlachtung von Wuhan geworden. Nach dem Start des japanischen Endes im Jahr 1938 wurde Wuhan ein wichtiges japanisches Logistikzentrum für Operationen im südlichen China.Anfang Oktober 1938 wechselten die japanischen Truppen Osten und Norden im Südwesten von Wuhan. Infolgedessen mussten zahlreiche Unternehmen und Unternehmen und große Zahl von Menschen aus der Region Wuhan nach Westen Hubei und Sichuan zurücktreten. Die KMTmarine hat die Verantwortung für die Verteidigung des Flusses Yangtze auf Patrouillen und für den Rückzug übernommen. Oktober 24, während die Gewässer des Flusses Yangtze in der Nähe der Stadt Jinkou (Jiangxia District in Wuhan) in Wuchange, das KMT-Flaggeschiff Hongshan, gegen sechs japanische Luftfahrzeuge angestiegen sind. Obwohl zwei schließlich nach unten gefahren wurden, sank die Hauggel mit 25 Opfern. Im Jahr 1997 wurde der Kaishan in ein zweckgebundenes Museum in der Stadt Chengdus Vorortan Jiangxia verlegt, das am 26. September 2011 eröffnet wurde. Als zentrales Zentrum für die Yangtze war Wuhan eine wichtige Basis für japanische Operationen in China. Im Dezember 1944 wurde von 77 amerikanischen Bombern, die ein Feuerlöscher ausbrachen, das viele der Stadt zerstört hat, gewarnt. In den nächsten drei Tagen wurde von den Amerikanern gewarnt, wodurch alle Docks und Lager von Wuhan sowie die japanischen Luftbasis in der Stadt zerstört wurden. Durch die Luftangriffe wurden Tausende chinesischer Zivilisten getötet, die amerikanische Bomben nicht kennen. " Laut Unfallstatistiken, die von der Stadt Hankou im Jahr 1946 erhoben wurden, wurden in den Bombenanschlägen vom Dezember 1944 mehr als 20.000 getötet oder verletzt. „Wuhan kehrte im September 1945 in die chinesische Kontrolle zurück. Verwaltungsmäßig wurden Wunder und Hanyang zunächst in eine neue Stadt Wuchange zusammengefasst, im Oktober 1946 wurden jedoch in die Stadt Wuchange (einschließlich Wuchange) und die Grafschaft Hanyang getrennt. Hankou wurde im August 1947 zu einer zentral kontrollierten Gemeinde. militärisch wurden die Hauptsitze von Wuhan Forward in Wuhan unter Leitung von Bai Chongxi eingerichtet. In den späteren Stadien des chinesischen Bürgerkriegs versuchte Bai, Frieden zu vermitteln und schlug vor, dass die kommunistische Partei Nordchinesischen Staaten bei der Staatsregierung im Süden Chinas regieren könnte. Es wurde abgelehnt, und am 15. Mai 1949 brachen Bai und die von der Stadt zurückgelegte Surison zurück. Truppen der Volksbefreiungsarmee traten am Nachmittag nach Wuhan, 16. Mai 1949. Die Volksrepublik China Die Changjiang Water Resources Commission wurde im Februar 1950 mit ihrem Hauptsitz in Wuhan eingerichtet. Von Juni bis September 1954 waren die Überschwemmungen in Yangtze eine Reihe von katastrophalen Überschwemmungen, die vor allem in der Provinz Hubei aufgetreten waren. Infolge eines ungewöhnlich hohen Niederschlagsvolumens sowie einer außergewöhnlich langen Regenzeit in der Mitte des Flusses Yangtze am Ende des Frühjahrs 1954 begann der Fluss mit einem Anstieg über seinem üblichen Niveau im späten Juni. 1969 wurde im Flusspark in Hankou ein großes Steindenkmal errichtet, das die Heronde bei der Bekämpfung der Überschwemmungen von Yangtze 1954 bescheinigte. Vor dem Bau der Wuhan Yangtze River Bridge errichtete Hunslet Motor Company zwei zusätzliche Last 0-8-0 Lokomotiven für die Beladung der Zugschiffe zum Überschreiten des Flusses Yangtze in Wuhan. Im Rahmen des ersten Fünfjahres-Plans wurde das Projekt des Bauvorhabens von Wuhan Yangtze River Bridge, auch bekannt als Erste Yangtze River Bridge, als eines der wichtigsten Projekte angesehen. Oktober 1955 begann der Bau auf der Brücke ordnungsgemäß. Im gleichen Tag im Jahr 1957 wurde das gesamte Projekt abgeschlossen und im Oktober fand am 15. Die erste Yangtze-Brücke vereinte die Peking-Hankou-Eisenbahn mit der Qi–Hankou Eisenbahn in die Peking-Guangzhou-Schienenbahn, die nach dem Namen und in der Tat die „thoroughance“ für neun Provinzen (九省通衢) bildete. Nach der Chengdu-Konferenz ging Mao im April nach Chongqing und Wuhan, um die Landschaft und die Fabriken zu untersuchen. In Wuhan rief er alle Führer von Provinzen und Kommunen auf, die nicht an der Konferenz von Chengdu teilgenommen hatten, um ihre Arbeit zu melden. Tian Jiaying, der Sekretär von Mao, sagte, dass die Konferenz von Chengdu eine Ergänzung darstellte. Im Juli 1967 litt der Bürgerkrieg in der Region Wuhan (Juli 20.R.) einen bewaffneten Konflikt zwischen zwei feindseligen Gruppen, die auf der Höhe der Kulturrevolution gegen die Stadt kämpfen. 1981 begann die Regierung von Wuhan mit dem Wiederaufbau des Gelben Kranturms an einem neuen Standort, etwa 1 km (0,62 Mio. t) vom ursprünglichen Standort und wurde 1985 abgeschlossen. 1957 wurde die Brücke von Wuhan Yangtze mit einem Verdreifachen der Brücke auf dem Gelände des Turms gebaut, das zuletzt 1884 zerstört wurde. Im Verlauf der Proteste des Bahnplatzes von 1989 blockierten Studierende in Wuhan die Brücke von Yangtze und weitere 4.000 an der Bahnstation. Rund eintausend Studierende haben einen Eisenbahnsitz auf den Strecken Peking-Guangzhou und Wuhan-Dalian unterbrochen. Die Studierenden fordern auch die Mitarbeiter wichtiger staatlicher Unternehmen auf, auf Streik zu gehen. Die Situation war so angespannt, dass die Einwohner berichteten, dass sie eine Bank laufen und auf Panikkaufen zurückgreifen. Nach dem Bombenanschlag der chinesischen Botschaft in Belgrad am 7. Mai 1999 brachen die Proteste in ganz China, einschließlich in Wuhan, aus. Juni 2000 wurde aufgrund von Stürmen für 30 Minuten ein Flug von Shanghai Airlines von Enshi nach Wuhan gezwungen. Letztendlich wurde das Flugzeug auf den Ufern von Hanyang im Bezirk Hanyang verwüstet, das alle an Bord verfallenen Schiffe (es gab unterschiedliche Konten der Zahl der Besatzungen und Fluggäste). Darüber hinaus starb der Unfall auch 7 Menschen vor Ort. chinesische Demonstranten veranstalteten Boykotten der französischen Einzelhandelskette Carrefour in großen chinesischen Städten, darunter Chengdu, Hefei und Wuhan, um die französische Nation der prozessionistischen Ansteckung und Anti-China Rassismus zu missbrauchen. Die BBC berichtete, dass Hunderte von Menschen in Peking, Wuhan, Hefei, Chengdu und Damaskus nachgewiesen haben. Am 19. Mai 2011 wurde Fang Binxing, der Hauptteil der Pekinger Universität für Post und Telekommunikation (auch bekannt als „Father of Chinas Great Fire Wall“ genannt) auf der Brust von einem Schuhworben auf ihn von einer Huazhong University of Science and Technology Student, der selbst hanjunyi (寒君依 oder 小湖北) ruft, während Fang an der Universität von Wuhan einen Vortrag abgab. Die Stadt ist von verheerenden Überschwemmungen betroffen, die nun von dem ehrgeizigen Dreier-Güter-Bar kontrolliert werden sollen, einem 2008 abgeschlossenen Projekt. Die chinesischen Winterstürme 2008 beschädigten die Wasserversorgungsausrüstung in Wuhan: bis zu 100 000 Menschen waren aus Wasser, wenn mehrere Wasserrohren sitzen und die Versorgung mit lokalen Haushalten verringern. Im Juli 2010 kam die Nord Hemisphäre Sommerwärmewelle nach Wuhan. In den Überschwemmungen von China 2010 erlebte der Han River in Wuhan seine schlimmsten Überschwemmungen in 20 Jahren, da die Beamten die Sandbaging-Anstrengungen entlang des Flusses Han und Yangtze in der Stadt fortsetzen und die Lager kontrollierten. In den Überschwemmungen von China aus dem Jahr 2011 wurde die Zahl der Überschwemmungen in Wuhan überflutet. In den Überschwemmungen Chinas im Jahr 2016 sah die Kommission in der ersten Juliwoche 570 mm (22 mm) Niederschlag, was die Rekordzahl der Stadt im Jahr 1991 übertraf. Im Juli wurde ein roter Warnhinweis für schwere Regenfälle ausgegeben, der Tag, an dem acht Menschen nach einem 15- Meter (49 ft) Abschnitt eines 2 m (6,6 m) großen Wand zusammengebrochen waren. Das U-Bahn-System der Stadt wurde teilweise als Haupteisenbahnstation unterteilt. mindestens 14 Stadtbewohner wurden getötet, ein war fehlt, und mehr als 80.000 wurden umgesiedelt. Anfang Juli 2019 gab es Proteste gegen Pläne für einen neuen Verbrennungsanlagen in Xinzhou. Militärische Weltspiele 2019 wurden im Oktober in Wuhan veranstaltet. COVID-19 Pandemie Im Dezember 2019 begann eine Epidemie einer neuen Koronavirus-Krankheit in Wuhan. Die Krankheit, die als Koronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) bekannt wurde, verbreitet und entwickelt sich in die weltweite COVID-19-Pandemie. Die Virusansteckung war im Ausland teilweise während massiver Rückführungen aus zehn Ländern, die versuchen, Tausende ausländischer Staatsangehöriger zu retten, die ihren Wohnsitz in Wuhan haben. Kambodscha und andere Hubei Städte wurden für fast drei Monate zur Eindämmung der Krankheit gesperrt. April 2020 kam die Schleppung von Wuhan offiziell zum Ende, nachdem in Hubei Provinz keine neuen internen Fälle gemeldet wurden. Geographie Übersicht Wuhan befindet sich im Osten des Landes Hubei, im Breitenraum 29.5 58'-31° 22' N und Langsamkeit 113° 41'-115° 5' E. Wuhan befindet sich in der Grippe des Han Rivers, der in den Fluss Yangtze im Osten des Jianghan Plain entlang der Mitte von Yangtze fließt. Das Metropolgebiet umfasst drei Teile – Wuchange, Hankou und Hanyang – gemeinsam mit Wu aus der ersten Stadt und Hanyang die „Three Towns of Wuhan“ genannt. Die Konsolidierung dieser Städte erfolgte in den Jahren 1927 und Wuhan. Die drei ehemaligen Städte stehen einander über die Flüsse und sind mit Brücken verbunden, darunter einer der ersten modernen Brücken in China, bekannt als „Erste Brücke“. Wuchange liegt südlich des Flusses Yangtze, der ihn von Hankou und Hanyang trennt. Hankou liegt im Norden des Flusses Yangtze, der ihn von Wuchange trennt. Hankou ist der Norden des Flusses Hanyang, der ihn von Hanyang trennt. Hanyang liegt westlich von der Yangtze, die ihn von Wuchange trennt. Hanyang ist südlich des Flusses Hankou von Hankou. Man ist einfach im Gelände – in der Mitte und im Südwesten des Südens, mit den Yangtze und Han- Flüssen, die durch die Stadt verschwinden. Der Fluss kommt in den Bezirk Yangtze in Huangpi ein. Wuhan nimmt eine Fläche von 8,494,1 km (3,279,228,2 km2M) an, von denen die meisten alle über die Buchten verfügen und mit einer großen Anzahl von Seen und Teichen ausgestattet sind. Wasser macht ein Viertel des Stadtgebiets von Wuhan, das der höchste Prozentsatz der wichtigsten Städte in China ist. Kambodscha hat fast 200 Seen, einschließlich des Ostsees von 33 km2, und des Tangxunsees, die die größten Seen in einer Stadt in China sind. Andere bekannte Seen umfassen den Südsee- und Sandsee. Liangzi See, der größte See von der Oberfläche in Hubei Provinz, befindet sich im Südosten des Bezirks Jiangxia. Bei 709 m (2,326 ft) über dem Meeresspiegel ist der höchste Punkt in Wuhan der wichtigste Höhepunkt von Yun Berg (云雾山) im Nordwesten von Huangpi. Es gibt auch mehrere Berggebiete innerhalb der Stadtgrenzen von Wuhan, darunter den Berg Luojia (珞珈山) in Wuchange District sowie den Berg Hongkong (洪山) und den Yujia (喻家山/瑜珈山) in Hongkong. Klima Wuhans Klima ist feuchter subtropal (Köppen Cfa) mit reichlichen Regenfällen im Sommer und vier besonderen Saisonen. Wuhan ist bekannt für seine feuchten Sommer, wenn die Zahl der Ablöse häufig 26 °C (79 °F) oder mehr erreichen kann. Künftig wird in Zusammenarbeit mit Chongqing und Nanjing als einer der "Three Furnacelike Cities" entlang des Flusses Yangtze für ihre heißen Sommers bezeichnet. Die Klimadaten der letzten Jahre weisen jedoch darauf hin, dass Wuhan nicht mehr zu den Top-Level der Liste „Die heißen Städte im Sommer“ gehört, die neuen vier schwerwiegenden Städte sind Chongqing, Zoll, Hangzhou und Nanchange. Frühling und Herbst sind in der Regel mild, während der Winter mit sehr niedrigen Niederschlägen und gelegentlichem Schnee kühlen wird. monatliche 24-Stunden-durchschnittliche Temperatur reicht von 4,2 °C (3,2 °F) im Januar bis 29,1 °C (84,4 °F) im Juli. Jährliche Niederschläge liegen nur unter 1,320 mm (52 in), wobei die meisten von April bis Juli fallen; die jährliche Durchschnittstemperatur beträgt 17,13 °C (62.8 °F), die Frostfreizeit dauert 211 bis 272 Tage. Mit einem monatlichen möglichen Prozentsatz von 31 Prozent im März bis 59 Prozent im August erhält die Stadt jährlich 1,865 Stunden heller Sonneneinstrahlung. Extrem niedrige und hohe Temperaturen sind am 31. Januar 1977 -1,1 °C (-1 °F) und 39,7 °C (103 °F) im Juli 2017 (offizielle Rekorde von 41.3 °C (106 °F) im Jahr 1934). Regierung und Politik Wuhan sind eine subprovinale Stadt. Kommunalverwaltungen werden von der lokalen kommunistischen Partei Chinas (CPC) regiert, der von dem für die Migration zuständigen Minister (chinesisch: 武汉市委书记,) Wang Yunlin (王忠林) geleitet wird. Der lokale CPC befasst sich mit Verwaltungsaufträgen, erhebt Steuern, verwaltet die Wirtschaft und leitet einen ständigen Ausschuss des Volkskongresses für politische Entscheidungen und die Überwachung der Kommunalregierung ein. Regierungsbeamte umfassen den Bürgermeister (市长), Zhou Guangwang (周先旺) und Vizepräsidentin. Viele Büros konzentrieren sich auf Recht, öffentliche Sicherheit und andere Angelegenheiten. Verwaltungsstrukturen Die subprovincial City of Wuhan besteht derzeit aus 13 Bezirken. Nach der sechsten Volkszählung Chinas im Jahr 2010 umfassten die 13 Bezirke 160 städtebauliche Spaltungen, darunter 156 Subdiversen, 3 Städte, 1 Städte. Diplomatische Missionen Es gibt vier Länder, die Konsulate in Wuhan haben: Im August 2017 wurde der aktuelle US-Konsulsion General, der würdige Herr Jamie Fouss, in Wuhan entsandt. Das Büro des Generalkonsulars der Vereinigten Staaten von Amerika, Zentralchinesisch (in Wuhan) feierte seine offizielle Eröffnung im November 20, 2008 und ist das erste amerikanische Konsulat in China seit über 20 Jahren. 2015 kündigten Japan und Russland ihre Absicht an, Konsularstellen in Wuhan einzurichten. Wirtschaft bis zum 21. Jahrhundert war die Region Wuhan weitgehend eine landwirtschaftliche Region. Seit 2004 ist es ein zentraler Punkt des Anstiegs des Zentralchinesischen Plans, der darauf abzielt, weniger entwickelte Binnenländer in Drehkreuze der fortgeschrittenen Produktion zu bauen. Seit Jahrhunderten ist die Stahlindustrie das Rückgrat der chinesischen Industrie. Im Jahr 2010 überstieg die Automobilindustrie erstmals das BIP für die Stahl- und Stahlindustrie in Wuhan. Es gibt 5 Automobilhersteller, darunter Dong Guang Honda, Citroen, Shanghai GM, DFM Passagierwagen und Dongyuan Renault. Dongyuan-Citroen Automobil Co,. Ltd befindet sich in der Stadt. Laut dem Jahr 2016 hat Wuhan ausländische Investitionen aus über 80 Ländern angezogen, mit 5,973 in der Stadt ansässigen ausländischen Unternehmen mit einer Gesamtkapitalzuführung von 2,45 Milliarden USD. Zu diesen gehören etwa 50 französische Unternehmen, darunter Renault und PSA-Gruppe, in der Stadt tätig sind, die über ein Drittel der französischen Investitionen in China und das höchste französische Investitionsniveau in jeder chinesischen Stadt ausmachen. Wuhan ist ein wichtiges Zentrum für Wirtschaft, Handel, Finanzen, Verkehr, Informationstechnologie und Bildung in China. Die wichtigsten Industriezweige umfassen Optik-elektronische, Automobilherstellung, Eisen- und Stahlherstellung, neue pharmazeutische Industrie, Biologie, neue Materialindustrie und Umweltschutz. Umweltverträglichkeit wird in der Liste der aufstrebenden Industriezweige, die Energieeffizienztechnik und erneuerbare Energien umfassen, hervorgehoben. Industriegebiete Großindustriegebiete in Wuhan umfassen in chronologischer Reihenfolge: Die Wirtschafts- und Technologieentwicklungszone von Wuhan ist eine 1993 gegründete Industriezone auf nationaler Ebene. Ihre derzeitige Zonegröße beträgt etwa 10–25 km und plant, auf 25-50 km zu erweitern. Industrien, die in der Wirtschafts- und Technologieentwicklungszone von Wuhan gefördert werden, umfassen Auto-mobile Produktion/Assembly, Biotechnologie/Pharmaceuticals, Chemische Produktion und Verarbeitung, Nahrungsmittel-/Beverage-Verarbeitung, Schwerindustrie und Telekommunikationsausrüstung. Wuhan Export Processing ZoneWuhan Export Processing Zone wurde im Jahr 2000 eingerichtet. Es befindet sich in der Entwicklungszone von Wuhan, die voraussichtlich 2,7 Kilometer (1,0 Quadratmeter) Land abdecken soll. Die erste Fläche von 0,7- Quadratmetern (0.3- Quadratmeter) wurde bereits geschaffen. Wuhan Donghu New Technology Development ZoneWuhan Donghu New Technology Development Zone ist eine nationale Hightech-Entwicklungszone. Optical-electronics, Telekommunikation und Ausrüstungsherstellung sind die Kernindustrie von Wuhan East Lake High-Tech Development Zone (ELHTZ), während Software Outsourcing und Elektronik gefördert werden. ELHTZ ist Chinas größter Produktionsstandort für Optikerprodukte mit Schlüsselakteuren wie Yangtze Optical und Cable, (der größte faseroptische Kabelhersteller in China) und Agile Telecommunications. Wuhan Donghu New Technology Development Zone stellt auch das Entwicklungszentrum für die chinesische Laserindustrie mit Schlüsselakteuren wie HG Tech und Chutian Laser in der Zone dar. Wuhan Optical Valley (Guanggu) Software ParkWuhan Optical Valley (Guanggu) Software Park befindet sich in Wuhan Donghu New Technology Development Zone. Wuhan Optics Valley Software Park wird gemeinsam von East Lake High-Tech Development Zone und Dalian Software Park Co. Ltd. Es handelt sich um 0,67 Quadratmeter (0,26 Quadratmeter) mit einer Gesamtfläche von 6.000.000 Quadratmetern (65.000.000 Quadratmeter). Die Zone ist 8,5 km (5.28 km) vom 316 National Highway entfernt und ist 46,7 km (29.02 km) entfernt vom Flughafen Wuhan. Wuhan BiolakeBiolake ist eine 2008 im Optics Valley of China gegründete industrielle Basis. Biolake befindet sich im East Lake New Technology Development Zone of Wuhan und verfügt über 15 km2 (5.8 km2) und verfügt über sechs Parks, darunter Bio-Innovation Park, Bio-pharma-Park, Bio-Agriculture Park, Bio-Produktionspark, Medical Devices Park und Medical Health Park, um sowohl Forschungstätigkeiten als auch das Leben zu erfassen. Wuhan ist die bevölkerungsreichste Stadt in Zentralafrika und unter den Populous in China. In der sechsten Volkszählung Chinas im Jahr 2010 war das von 8 von 10 Stadtbezirken (allerdinglich aber Xinzhou und Hannan, die noch nicht debattiert sind) gebaute Gebiet von Wuhan 8,821,658 Einwohner. Im Jahr 2015 hatte die Stadt Wuhan eine geschätzte Bevölkerung von 10 607 700 Einwohnern. Schätzungen zufolge hat die OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) ab 2010 eine Bevölkerung von 19 Mio. Seit November 2019 wurde der Status der Stadtentwicklung in Erwägung sowohl der räumlichen als auch der sozioökonomischen Prozesse anhand der Daten der Nacht-Zeitbeleuchtung und der Bodenbedeckung als Befürchtungen geprüft; die Konzentration der sozio-ökonomischen Aktivitäten im Vergleich zur städtischen Raumentwicklung hat sich gezeigt. Religion Laut einer im Jahr 2017 veröffentlichten Umfrage sind 79,2 % der Bevölkerung von Wuhan entweder unerheblich oder praktizierend, darunter 0,9 % sind Taoisten. 14,7 % der Bevölkerung zählen zu den Religionen des Glaubens, 2,9 % zu dem Islam, 0,3 % zum Islam und 1,6 % zum Islam, und 1,6 % der Bevölkerung halten sich für nicht spezifizierte andere Religionen. Religionsstandorte in Wuhan Transportation Railways China Wuhan Group verwaltet die Plattform für die Bahn von Wuhan. Eisenbahn Hub gilt als eines der vier wichtigsten Eisenbahnknotenpunkte Chinas. Die Stadt von Wuhan wird von drei großen Bahnhöfen bedient: dem Bahnhof Hankou in Hankou, dem Bahnhof Wuchange in Wuchange und dem Bahnhof Wuhan, in einem neu entwickelten Gebiet östlich des Ostsees (Hongshan). Da die Stationen viele Meilen voneinander entfernt sind, ist es wichtig, dass die Fahrgäste über die von einem bestimmten Zug benutzten besonderen Bahnhof(en) wissen. Die (ursprünglich) Hankou-Station war die Terminus für die Jinghan Railway aus Peking, während der Wuchange-Station den Begriff für die Yuehan Railway nach Guangzhou war. Seit dem Bau der ersten Yangtzebrücke und der Verknüpfung der beiden Linien in die Jingguang Bahn wurden sowohl Hankou als auch Wuchange-Stationen von Zügen bedient, die sich mit der Situation in den Städten wie New York oder Moskau, wo verschiedene Stationen unterschiedliche Richtungen bedienen. Mit der Öffnung der Hochgeschwindigkeitsstrecke Hefei-Wuhan am 1. April 2009 wurde Wuhan von Hochgeschwindigkeitszügen mit Hefei, Nanjing und Shanghai bedient; mehrere Züge haben heute die Stadt mit Shanghai verbinden und dort unter sechs Stunden. Anfang 2010 verlassen die meisten dieser Expresszüge vom Bahnhof Hankou. 2006 begann der Bau an der neuen Bahnstation Wuhan mit 11 Plattformen am Nordoststen der Stadt. Im Dezember 2009 wurde die Station eröffnet, da China sein zweites Hochgeschwindigkeitszug mit geplanten Flügen von Guangzhou nach Wuhan vorgestellt hat. Man kann eine Geschwindigkeit von 394 km/h (244.82 mph) erreichen. Die Reisezeit zwischen den beiden Städten wurde von zehneinhalb Stunden auf nur drei verkürzt. Der Schienenverkehr wurde im Norden nach Peking erweitert.Im Jahr 2011 wird der neue Bahnhof von Wuhan in erster Linie von den Hochgeschwindigkeitszügen von Wuhan-Guangzhou genutzt, während die meisten Linienzüge zu anderen Zielorten weiterhin die Hankou- und Wuchange-Stationen verwenden. Bauarbeiten werden auf mehreren Strecken des neuen Eisenbahnnetzes von Wuhan durchgeführt, das schließlich die drei Haupteisenbahnterminals von Wuhan mit mehreren Bahnhöfen in den Außengebieten und Großstädten der Stadt sowie mit den nahe gelegenen Städten Xining, Huangshi, Huanggang und Xiaogan verbindet. Die erste Linie des Systems, das Ende 2013. Am 1. Dezember 2016 öffnete sich die Linie zu Xiaogen und wurde mit der Öffnung der Hochgeschwindigkeitsstrecke Wuhan–Shiyan auf Shiyan am 29. November 2019 verlängert. Haupteisenbahnhöfe und Klassifikationswerft im Großraum von Wuhan sind das ausgedehnte Bahnhof von Wuhan mit 112- und über 650 Schaltern. Es befindet sich in Hengdian Subditrain von Huangpi, 20 km (12 km) nördlich des Bahnhofs von Wuhan und 23 km (14 km) vom Bahnhof Hankou. London Metro Metro ist ein schnelles Transitsystem, das der Stadt Wuhan dient. Eigentümer und betrieben von Wuhan Metro Group Co,. Ltd., das Netz umfasst nun 9 Linien, 228 Stationen und 339 km (211 Mio.) Länge der Strecke. Linie 1, die erste Linie im System, die am 28. Juli 2004 eröffnet wurde, hat nach Peking, Tianjin, Shanghai, Guangzhou, Hebron und Dalian die siebte Stadt in China mit einem schnellen Transitsystem gemacht. Linie 2 wurde am 28. Dezember 2012 eröffnet und ist die erste U-Bahn-Linie, die den Fluss Yangtze übertrifft. Kauming über den Fluss Yangtze und Han River war die Engpässe des Schiffsverkehrs von Wuhan. Jedoch hat das Aussehen von Wuhan Metro dieses Problem stark entlastet. Mit 1,22 Milliarden jährlichen Fluggästen im Jahr 2019 ist die Wuhan Metro das sechste Schnelltransitsystem im chinesischen Festland. Es gibt eine Reihe von Linien oder Abschnitten im Bau. Die Regierung von Wuhan hat den Bürgern versprochen, dass jedes Jahr mindestens zwei Linien oder Abschnitte offen sind. Aufgrund der COVID-19-Pandemie war das gesamte Netz von Januar 23 bis März 27 2020 aus dem Dienst. Straßenbahnen wurden am 28. Juli 2017 an die Straßen von Wuhan gebracht, wobei die erste Linie (Auto-city T1 Line) diesen Tag öffnete. Die Straßenbahnen im Bau oder in der Planung in Wuhan sind: Auto-city Straßenbahnen, mit Linien T1, T2, T6 und T8 im Raum der wirtschaftlichen Entwicklung von Wuhan, im weiten Westen erreicht Hanyang. T1 Linie ist ab 2017 in Betrieb. Optics Valley Straßenbahnen, zwei Linien (T1 und T2) südlich und östlich von Guanggu Circle (Guanggu Guangchange) im Südosten Wuchange. Das System wurde im Januar 18, 2018 eröffnet. Old Hankou Streetcar, eine Teilnehmerlinie rund Hankou Stadt. Maritime Transport Wuhan ist ein wichtiger Knotenpunkt für den Seeverkehr in Zentralafrika. Der Hafen von Wuhan bietet Dienstleistungen für die lokale Bevölkerung und Schifffahrtsdienste an. Fähren befindet sich auf den Ufern des Flusses Yangtze und hat eine lange Geschichte der Fährdienste. Moderne Fährdienste wurden im Jahr 1900 von Dampfboot eingerichtet. 1937 wurde ein Zugschiff für den Transport von Zugwagen von Hankou nach Wuchange eingerichtet. Es gibt mehrere Plätze in der Nähe von Wuhan, wo die Menschen auf und aus der Fähre kommen können, und es gibt eine Tourist Fähre in der Nacht. Derzeit werden Fährdienste von der Cargo Ferry Company angeboten. 2010 erwarb das Unternehmen zehn neue Schiffe, um diejenigen zu ersetzen, die seit 29 Jahren in Betrieb waren. Flughäfen, die im April 1995 geöffnet wurden, um den alten Flughafen Hankou Wangjiadun und den Flughafen Nanhu zu ersetzen, als der Hauptflughafen von Wuhan, dem internationalen Flughafen von Wuhan, ist eines der am stärksten frequentierten Flughäfen in Zentralafrika. Es befindet sich in der Vorstadt von Wuhan 26 km (16 km) nördlich von der Stadt Wuhan. Verlängerung der Linie 2 von Wuhan Metro auf den am 28. Dezember 2016 eröffneten Flughafen Yanghe Chinas vierte internationale Drehkreuzflughafen nach Peking Capital International Airport, Shanghai-Pudong und Guangzhou Baiyun wurden ebenfalls ausgewählt. Im März 2008 wurde ein zweites Terminal abgeschlossen, das im Februar 2005 mit einer Investition in Höhe von 3,372 Mrd. Internationale Flüge nach benachbarten asiatischen Ländern wurden ebenfalls verstärkt, darunter Direktflüge nach Tokio und Nagoya, Japan. Terminal 3 steht seit Anfang 2017 zur Verfügung. Hannan Gemeinde Flughafen ist ein kommunaler Flughafen, der Hannan District bedient. Es ist der größte Flughafen in China, der nur den allgemeinen Luftverkehr und den größten kommunalen Flughafen in Hubei Provinz bedient. Am 1. Dezember 2017 begann der Bau am Caidian Municipal Airport, der Caidian District bedient. Viele Autobahnen und Schnellstraßen N große Autobahnen und Schnellstraßen über Wuhan, einschließlich: China National Highway 107 China National Highway 316 China National Highway 318 G42 Shanghai–Chengdu Expressway G0422 Wuhan–Shenzhen Expressway Fahrrad-Sharing System ab Mai 2011 waren die chinesisch-chinesischen und öffentlichen Fahrrad-Aktiensysteme mit rund 90.000 und 60.000 Fahrrädern die weltweit größten. Im Jahr 2012 sind die chinesisch-chinesisch-chinesischen öffentlichen Fahrradprogramme mit rund 90.000 und 60.000 Fahrrädern die weltweit größten. China hat mit Flotten, die die dwarf-Systeme in der Größe außerhalb Chinas ausmachen, einen Anstieg der privaten außerbliebenen Fahrradanteile verzeichnet. Anfangs wurde eine Reihe von traditionellen (dritte Generation) öffentlichen Fahrradsystemen, die von lokalen Kommunalregierungen in ganz China betrieben werden, mit den größten in Wuhan und Hangzhou. Die erste wurde 2007 in Peking eingeführt. Jedoch gilt die Aufteilung der dritten Generation nicht als erfolgreich für die meisten Städte in China. Fahrrad-Beteiligung in Peking hat praktisch gestoppt und es hat auch Schwierigkeiten in Shanghai und Wuhan. Reiseziele Der Gelbe Kranturm (Huanghelou) wird vermutlich in etwa 220 AD gebaut. Der Turm wurde mehrfach zerstört und restauriert und wurde zuletzt nach einigen Quellen in 1884 verbrannt. Der Turm wurde 1981 vollständig restauriert. Der Wiederaufbau hat moderne Materialien genutzt und einen Aufzug hinzugefügt und gleichzeitig das traditionelle Design im äußeren Aussehen des Turms bewahrt. Wuchange hat die größten und zweitgrößten Seen in einer Stadt in China, dem Ostsee und dem Tangxunsee sowie dem Südsee. Ostsee in Wuhan ist sechsmal so groß wie der westliche See in Hangzhou, Provinz Sichuan. Die Gesamtfläche beträgt mehr als 80 km2 (31 km2, davon ist der See ein Gebiet von 33 km2 (13 km). In der Frühjahrszeit werden die Ufer des Ostsees zu einem Garten von Blumen mit den Meiblüsern, wie der König und die Kirsche als die Königin der Arten im Nationalpark East Lake Cherry. Eine andere bekannte Blumen ist der vielus. Der See hat eine lange Geschichte und vor allem das Chu Königreich ist im Ostsee gut vertreten. Außerdem gibt es im Moshanflora Garden viele Arten von Pfänden sowie vielus Blumen. Hubei Provincial Museum: Mehr als 200.000 wertgeschätzte Art ist eine der führenden Museen in China. Insbesondere die im fünften Jahrhundert BC gelebten Kunstwerke von dem bismb von der Zeng (Zeng Hou Yi) ist ein weltweit einmaliger Schatz. Man ist ein Bronze-Instrument, das vor 2430 Jahren in alten China (Waring-Staaten) durchgeführt wurde und 1978 im Grab von Guer Yi von Zeng in Suizhou entdeckt wurde. Die gesamte chime bewältigt 5 Tonnen, kann vor 2430 Jahren vollkommen gesund sein und wurde als "The achten Wunder der Welt" angesehen. Mehr als 100 000 Exemplare, darunter Keramik, Bronzekriege, Gemälde und Calligraphie, jade, Holzkartierung, Emailkriege, Robben und so. Ein modernes umfassendes Museum hat die Funktion im Kulturrelikt, akademischen Bereich, Publizität und Bildung, Kulturaustausch und Freizeit und Unterhaltung. Happy Valley Wuhan ist ein Themenpark in Hongkong. April 2012 ist es die fünfte Installation der „Good Valley“-Theme Parkkette. The Rock and Bonsai Museum umfasst ein montiertes Platybelodon Skelett, viele einzigartige Steine, ein Quarzkristall die Größe eines Automobils und einen Garten im Freien mit Miniaturbäumen im Penjing-Stil ("China Bonsai"). Jiqing Street (吉庆街) hält viele Straßen- und Straßenausschauer am Abend und ist der Ort einer Live Show mit Geschichten von Veranstaltungen auf dieser Straße von zeitgenössischem Schriftsteller Chi Li.Die Lute-Plattform in Hanyang, wo der legendäre Musiker Yu Boya zugesagt hat. Dies ist die Geburtsstätte der bekannten Aufschrift über "hohe Berge und fließendes Wasser". Laut der Geschichte hinter dem chinesischen Wort  to (schīyīn; „unterstehende Musik“), Yu Boya spielte in der letzten Zeit während seines Freunds Hong Ziqi, und erschütterte seinen Lute, weil die einzige Person, die ihre Musik zu schätzen, tot war. Maos Villa (毛澤東別墅), Mao Zedongs Villa zwischen 1960 und 1974; umfasst Garten, Lebensviertel, Konferenzsaal, Bombenunterkünfte und Schwimmen. Nach einem Flug von Peking oder Shanghai beginnen einige Luxus-Schiffsrunden, wobei mehrere Tage von flachen Flügen unterwegs sind und dann über die drei hinterlegenen Berge, die die Gezhouba und drei Staus in die Stadt Chongqing landen. Mit der Fertigstellung des Staudamms beginnen nun mehrere Kreuzfahrten von der vorgelagerten Seite und nach Westen, mit Touristen, die von dem motorischen Fahrradfahrer aus Wuhan reisen. Wuying Katada oder die "Shadowless Katada" ist das älteste architektonische Merkmal in Wuhan, das aus den Abschlusstagen der Süd Song-. stammt. Chu River und Han Street, ein Einkaufsbezirk in Wuchange mit vielen touristischen Sehenswürdigkeiten, darunter Han Show Theater, Frau Tusauds Wachs Museum und Filmkultur Park usw. Dieses Projekt wurde als Wasserverbindungskanal zwischen Ostsee und Shahu Lake initiiert. Wuhan Zoo in Hanyang. Der Großhandelsmarkt von Huanan Seafood ist ein lebender Tier- und Meeresfrüchtemarkt im Bezirk Jianghan. Der Markt befindet sich im neuen Teil der Stadt in der Nähe von Geschäften und Wohnblöcken und befindet sich in der Nähe des Bahnhofs Hankou. Der Markt wurde als möglicher Ursprung der COVID-19-Pandemie identifiziert. Im Bezirk Wuchan befindet sich das Institut für Virologie. Es ist das Schlüssellabor der chinesischen Akademie der Wissenschaften für neu entstehende und erniedrigende Krankheitserreger und Biosicherheit. Schulen und Hochschulen Es gibt 35 Hochschuleinrichtungen in Wuhan, die es zu einem führenden Bildungsknotenpunkt für China machen. Institutionen sind die Huazhong University of Science and Technology und die Wuhan University. Drei staatliche Entwicklungszonen und viele Inkubatoren von Unternehmen sind auch in den Bereichen Bildung und Unternehmensentwicklung in Wuhan von Bedeutung. Mobil liegt in China in der Gesamtstärke von Wissenschaft und Technologie. Bis Ende 2013 gab es in Wuhan 1.024 Kindergärten mit 224 300 Kindern, 590 Grundschulen mit 424,000 Studenten, 369 allgemeinen Hochschulen mit 314,000 Studenten, 105 Sekundar- und Technikschulen mit 98 600 Schülern und 80 Hochschulen und Hochschulen mit 966 400 Hochschulabsolventen und 10400 Studenten und Studenten im postgraduierten Hochschulbereich. In Wuhan gibt es mehrere internationale Schulen. Huazhong University of Science and Technology (HUST), befindet sich im Optics Valley of China in der Nähe des Ostsees, ist ein Projekt 985 und Klasse A Doppel First Class University. HUST verwaltet die chinesischen National Laboratories für Optoelektronik (WNLO), die einer der fünf nationalen Laboratorien in China ist. HUST ist auch einer von vier chinesischen Universitäten, die für die Durchführung des nationalen Labors und der nationalen großen Wissenschafts- und Technologieinfrastruktur in Betracht kommen. Gründung im Jahr 1953 als Huazhong Institute of Technology, kombiniert mit drei weiteren Universitäten (einschließlich der ehemaligen in 1907 gegründeten Universität von Tongji Medical) im Jahr 2000, um die neue HUST zu bilden und 42 Schulen und Abteilungen für 12 umfassende Disziplinen. HUST hat 12 Kollegen der chinesischen Akademie der Wissenschaften und 17 Kollegen der chinesischen Ingenieurakademie. U.S News 2021 U.S News & World Report rang HUST in der Welt 209. und 10. in China, während die QS World University Rankings die Universität auf 396th in der Welt rangierten. Mehr als 2000 internationale Studierende aus 120 Ländern verfolgen einen Abschluss in HUST. Wuhan University ist ein weiteres Projekt 985 und Klasse A Doppel First Class University, das im Jahr 2021 in den Klassen QS World University Rankings und 247th durch die US-Charta von 2021 eingestuft wurde; 1893 gründete die alte Wuhan University drei weitere Schulen (zwei davon sind ihre Spin-offs seit den 1950er Jahren), um eine Universität mit 36 Schulen in 6 Fakultäten zu werden. Seit den 1950er Jahren hat sie internationale Studenten aus mehr als 109 Ländern erhalten. wissenschaftliche Forschung Wuhan umfasst drei nationale Entwicklungszonen und vier Wissenschafts- und Technologieentwicklungsparks sowie zahlreiche Gründerzentren, über 350 Forschungsinstitute, 1470 High-Tech-Unternehmen und über 400.000 Experten und Techniker. 1958 gegründet wurde, ist der Bereich der chinesischen Akademie der Wissenschaften eine der zwölf nationalen Filialen von CAS. Es besteht aus 9 unabhängigen Organisationen, darunter dem Hauptsitz in Xiaohongshan, Wuchange. Es verfügt über 3 900 Mitarbeiter, darunter 8 CAS-Stipendiaten, und eine chinesische Akademie des Ingenieurs. Seit 2013 wurden 23 National Awards und 778 Regional Awards von WHB gewonnen. Wuhan Research Institute of Post and Telecommunications (jetzt bekannt als Fujitsu Home Technologies Group) ist das nationale Zentrum für optische Kommunikationsforschung in China und dort, wo die erste optische Faser im Land produziert wurde. Das Institut für Virologie wird ebenfalls vom CAS betrieben. Wuhan University of Technology ist eine weitere große nationale Universität mit drei Haupt Campusen im Bezirk Wuchange. Im Jahr 2000 wurde sie aus drei großen Universitäten, der chinesischen Universität für Technologie (Stand 1948), der Wuhan Transportation University (im Jahr 1946) und der Wuhan Automotive Polytechnik University ( 1958) zusammengelegt. Wuhan University of Technology, zusammen mit der chinesischen Universität für Geowissenschaften (Wuhan), der Huazhong-Universität, der Zhongnan University of Economics and Law and Central China Normal University (oder der Huazhong Normal University) sind die führenden chinesischen Universitäten, die vom Bildungsministerium im Rahmen des "Staatsprojekts 211" für chinesische Hochschuleinrichtungen akkreditiert sind. Andere große Forschungsuniversitäten haben ihren Sitz in der Stadt, darunter die Wuhan University of Science and Technology, Hubei University, Hubei University of Technology und South Central University for Nationalities. Medien Hubei Television befindet sich im Bezirk Wuchange. Tortoise Mountain TV Tower ist Chinas erster selbst entwickelten TV-turm, der 1986 geöffnet wurde. Die moderne Zeitung in Wuhan kann auf 1866 zurückgehen, als Hankow Times, eine Zeitung auf Englisch, gegründet wurde. Mehr als 50 Zeitungen und Zeitschriften wurden vor 1949 von Ausländern in Wuhan veröffentlicht. Chao-wen Hsin-pao, gegründet von Ai Xiaomei im Jahre 1968, war die erste chinesische Zeitung, die in Hankou (eine der Städte, die in Wuhan zusammengelegt wurden) erscheinen soll. Mehr als 120 Zeitungen und Zeitschriften, einschließlich nationaler Zeitungen wie Central Daily News und republikalische Tageszeitungen, wurden während dieser Zeit gegründet oder veröffentlicht. Chuian Metropolis Daily und Wuhan Abend News sind zwei große lokale kommerzielle Tabloid Zeitungen. Beide haben in die Liste der 100 am weitesten verbreiteten übertragbaren Zeitungen der Welt aufgenommen. Kultur Der Pflaster ist das Symbol der Stadt, das zum Teil aufgrund der langen Geschichte des lokalen Anbaus und der Verwendung gewählt wurde und zum Teil die aktuelle wirtschaftliche Bedeutung des Pfands für den Anbau und die Forschung erkennen lässt. Lokale Wildschweden wurden während der Qin- und Han-Anstrengungen medizinisch verwendet. Anbau der Früchte begann während der Songdynamik. Manche traditionelles neues Jahr revolvieren Zoll auf die Pflastung von Zoll. Sprache Wuhan natives spricht von einer Vielzahl von südwestlichen Mandarinen aus, die als Wuhan-Dimension bezeichnet werden, die sich leicht zwischen den Bezirken von Wuhan unterscheidet, einschließlich Wuchange Dialekt in Wuchange District, Hankou Dialekt in den Bezirken Hankou, Hanyang Dialekt in Hanyang, Hanyang Dialekt im Bezirk Hanyang, und dem Bezirk Peopleshan. Küche Hubei ist eine der zehn großen Kochstile Chinas. Mehr als 2000 Jahre, Hubei Küche mit Ursprung in der alten Chu Küche hat eine Reihe von besonderen Gerichten entwickelt, wie z.B. gedampftes Schneckenbream in klaren Suppen, bewahrt mit Blumen chinesischem Kabbage und anderen. Am dritten Tag des ersten Monats des Lunar-Kalenders essen viele in Wuhan dìcài zh jīdàn (地菜煮鸡蛋) ein Ei, das im kommenden Jahr Krankheiten verhindern soll. " Kein Hinweis auf die Rezepte; alle Lebensmittel haben eigene Verwendung. Reiswein und tangyuan sind ausgezeichnete Mitternacht Snacks, während Fettbream und Blumen chinesischer Husten große Spezialitäten sind. Diese Haltung, die in Hankou Zhuzhici ausgedrückt wird, spiegelt indirekt die Essgewohnheiten und eine große Vielfalt von Unterscheidungsgetränken mit einer langen Geschichte in Wuhan wider, z.B. die kumulierte Deponierung von Glutinous-Reedereien, die in Bambus oder wiederaufgefüllt sind, in der Zeit der Warring-Staaten, Chunbin in Nord- und Süddynamik, mung bean Gerüchte in der Suidynamik, Sieguo (ein tieffriediger geschmolzener Teig) in der Song- und in der Stärke, Reis und Trümmern. Guozao (過早) ist ein populärer Weg, um das Frühstück in Wuhan und einen Teil der Kultur der Stadt zu sagen. Als Knotenpunkt für den Landverkehr in China hat sich Wuhan verschiedene Gewohnheiten und Zoll von Nachbarstädten und Provinzen in allen Richtungen zusammengetragen und vereint, was zu einer Konzentration von vielfältigen Küchen aus verschiedenen Orten führt. Am bekanntesten Ort zu Guanozao (im Frühstück) ist Hubu Street (戶部巷), eine 150 Meter lange Straße im Stadtteil Simenkou (司门口). Zusammen mit seiner kurzen Länge kann man fast alle traditionellen Lebensmittel von Wuhan finden, wie: Hot und Trockenschlacke, Re-gan mian (热干面), besteht aus langen frisch gekochten Nudeln, die mit sesamer Vergangenheit gemischt sind. Es gilt als das typische lokale Frühstück. Hals oder Ya Bozi (鸭脖子) ist eine lokale Version dieser populären chinesischen Schale, die aus Entenhals- und Gewürze besteht. Bohnen Haut oder Doupi (豆皮) ist eine lokale Schale mit einer Füllung von Ei, Reis, Rindfleisch, Pilzen und Bohnen, die zwischen zwei großen abgerundeten Sojafellen und Schnitten in Stücken hergestellt werden, strukturell wie ein geschärfter Pizza ohne Abstriche. Es handelt sich um eine Art Deponierung mit dünner Haut aus Mehl, die mit sehr gelocktem Fleisch innerhalb gedampft wird, so dass der Name: tang (soup) bao (bun) – jedes Mal, von dem es die Suppe innerhalb abdeckt. Es handelt sich um ein salzhaltiges Teig oder mianwo (麪窩) um eine Art von savoryem Glas mit einem Salzgeschmack. Es ist viel dünner als ein gemeinsamer Gebr und ist ein typisches chinesisches Nahrungsmittel. Die Bewohner der Stadt werden auch zum Verzehr von lebenden Tieren verwendet; es wird allgemein davon ausgegangen, dass diese Gewohnheit zu Beginn der COVID-19-Pandemie führte. Operation Han, das lokale Oper von Wuhan, war eine der ältesten und beliebtesten Opern Chinas. Während der verspäteten Dynamik von Tianjin, Han Opera, kombiniert mit Hui opera, gab Geburt an Peking Opera, die beliebteste Oper in modernem China. Han Opera wurde also als "Mutter von Peking" bezeichnet. Sport Wuhan verfügt über ein professionelles Fußballteam, Wuhan, das in der chinesischen Super League spielt. Xinhua Road Sport Center, das Haus des Teams, mit einer Kapazität von 32,137 befindet sich im Herzen der Stadt, die neben dem Zhongshan Park liegt. Für die Saison 2013 wurde Wuhan Zall in die Spitzenliga des chinesischen Fußballs, der Chinesischen Super League gefördert und ihr Zuhause in das Flüchtlingssportzentrum umgesiedelt, ein modernes Stadion mit 54,357 Sitzen in den Vororten der Stadt.Jedoch war das Team in der darauffolgenden Saison nicht gut vertreten und wurde als Ende der Saison 2013 nach China Liga One abgegrenzt. Aus finanziellen und verkehrstechnischen Gründen kehrte das Team im Jahr 2014 wieder nach Xinhua Road Sport Center zurück. Die Wuhan Gators sind ein professionelles Team mit Sitz in Wuhan. Sie sind Mitglieder der China Arena Football League (CAFL). Das 13.000-Sitz-Gemeinde von Wuhan fand 2011 die FIBA Asien-Weltmeisterschaft statt und war einer der Orte für die Fußball-Weltmeisterschaft 2019. Militärische Weltspiele wurden von Oktober 18 bis 27, 2019 in Wuhan veranstaltet. Die Stadt war seit 2014 der Ort für das Tennis-Turnier von Frauen, das Wuhan Open, eines der Premieren der WTA. Architekturbrücken Wuhan hat elf Brücken und einen Tunnel über den Fluss Yangtze. Im Jahr 1957 wurde die Brücke von Wuhan Yangtze über die Yangtze gebaut, die eine Eisenbahn direkt über den Fluss zwischen den als Schlange Hill und Bird Hill bekannten Bergen führt. Bevor diese Brücke gebaut wurde, könnte sie bis zu einem ganzen Tag an die Barge Railwaycars übersteigen. Einschließlich seiner Ansätze ist es 5,511 Füße (1,680 m) lang, und es umfasst sowohl eine Doppelbahn auf einem niedrigeren Deck als auch eine vierspurige Straße. Es wurde mit Hilfe von Beratern aus der Sowjetunion aufgebaut. Die zweite Brücke, eine Seilbahn, die aus vorgeschraubten Beton gebaut wurde, verfügt über eine zentrale Fläche von 400 Metern (1 300 Fuß); es ist 4,678 Meter (15,348 Fuß) Länge (einschließlich 1,877 Meter (6,158 Fuß) der Hauptbrücke) und 26,5 bis 33,5 Meter (86,9 bis 10,9 Fuß) in Breite. Die wichtigsten Brückenkopfe sind 90 Meter (300 Fuß) hoch, ziehen 392 dicke Staubekabel zusammen in Form von Doppelfans, so dass die zentrale Reichweite der Brücke gut auf den Feuerern verteilt ist und die Stabilität und Vibrationen der Brücke gewährleistet sind. Mit sechs Seezungen auf dem Deck ist die Brücke so ausgelegt, dass sie den täglichen Durchgang von 50.000 Kraftfahrzeugen bewältigen kann. 1995 wurde die Brücke fertiggestellt. Im September 2000 wurde die dritte Wange Yangtze River Bridge, ebenfalls als Baishazhou Bridge bezeichnet. 8.6 km (5.3 Meilen) Südwesten der ersten Brücke begann 1997 der Bau der Baisha-Brücke. Mit einer Investition von über 1,4 Milliarden Yuan (rund 170.000.000 US$) verfügt die Brücke, die 3,586 Meter (11,765 Fuß) lang und 26,5 Meter (86,9 Fuß) breite, über sechsspuren und verfügt über eine Kapazität von 50.000 Fahrzeugen pro Tag. Die Brücke wird voraussichtlich als wichtiger Durchgang für die künftige Migrationsringstraße dienen, was den Verkehr der Stadt und die Förderung der lokalen wirtschaftlichen Entwicklung stark beeinträchtigt. Die Yangluo-Brücke führt die Ringstraße von Wuhan über die Kaisergranat in den östlichen Vororten der Stadt (Verbindung des Bezirks Hongshan mit dem Bezirk Xinzhou). Es wurde am 26. Dezember 2007 eröffnet. Kambodscha Yangtze River Bridge kreuzt die Yangtze im Nordostteil der Stadt, nach der zweiten Brücke. Sie ist nach der Koreanischen Insel (Tianxingjiang) benannt, die den Fluss übertrifft. Gebauten auf Kosten von 11 Milliarden Yuan wurde die 4,657-meter-Kabel-Ausgangsbrücke am 26. Dezember 2009 in der Zeit für die Eröffnung des Bahnhofs Wuhan eröffnet. Es handelt sich um eine kombinierte Straßen- und Eisenbahnbrücke und führt die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn von Wuhan-Guangzhou über den Fluss. Skyscrapers Der Gelbe Kranturm, der historisch eines der höchsten Gebäude in Wuhan ist, wird als eines der vier Großen Turme Chinas angesehen und wurde zwölfmal zerstört, sowohl durch Kriegsführung als auch durch Feuer. Der Turm wird von der Staatlichen Tourismusverwaltung Chinas als ein AAAAA-Grenzgebiet eingestuft. In Höhe von 438 Metern (1,437 ft) ist das chinesisch-chinesische Bürohaus, die größte Struktur in Wuhan und in Zentralchinesisch die achtthöchste Struktur in China. Minsheng Bank Building, die zweithöchste Struktur in Wuhan, war das größte Gebäude in Wuhan, als es 2007 fertiggestellt wurde. Im Jahr 2014 hat sie den Titel behalten. Kambodscha Welthandel Turm ist ein 273-meter (896 Fuß)-Hochhäuser in Wuhan. Nach seiner Fertigstellung im Jahr 1998 wurde sie das größte Gebäude in Wuhan. Im Jahr 2007 wurde sie jedoch von der Minsheng Bank Building übertroffen. Kambodscha Grönland Zentrum ist ein geplanter 636-meter (2,087 ft), 126-Basis gemischte Gebäude, die derzeit im Bau und im Jahr 2019 fertiggestellt sind. Wenn sie wie geplant abgeschlossen werden, wird es zu den welthöchsten Strukturen und einer der weltgrößten Gebäude der Welt sein, die durch occupiable Bodenhöhen geprägt sind. The Phoenix Towers wird für den Bau in Wuhan geplante Supertall-Großhäuser vorgeschlagen. Auf 1 km (3300 m) ist der Turm auch zu den höchsten Strukturen der Welt, wenn er fertiggestellt wurde. Notable Wuhanese Politik Li Yuanhong – ehemaliger Präsident der Republik China (1916-17, 1922–23). Wu Yi – ehemaliger Vizepremierminister und Gesundheitsminister der Volksrepublik China Business Wei Brian – chinesischer Unternehmer Science Chang-Lin Tien – siebter Kanzler der University of California, Berkeley (1990-1997) und Hauptgründer der US-amerikanischen Ingenieurakademie (NAE). Professor Tien ist das erste Asien, das eine Top-Universität in den Vereinigten Staaten leitet. E Dongchen – „Besitzstand der Polarerhebung und der Kartierung“ in China Weiping Zou – Charles B. de Nancrede Professor für Pathologie, Immunologie, Biologie und Chirurgie an der University of Canada, American Association for Cancer Research Cancer Immunology (CIMM) Vorsitzender 2018–2019, Leiter des Globalen Programms für die amerikanische Vereinigung der Immunologen Deng Zhuofreiheit – Profifußballspieler, hat viele beeindruckende Ziele für chinesisches nationales Team in wichtigen Spielen erreicht, darunter 3,0 Südkorea und 1:0 Frankreich 2010. Fu Mingxia – Frauen diver, vier-Time Olympic Goldmedaille (eine in Barcelona 1992, zwei in Atlanta 1996, ein Jahr in Sydney 2000), das einzige Dever, das Goldmedaillen bei drei Olympischen Spielen gewonnen hat, sowie eine der wenigen Diversifizierung in der Welt, die in der Lage ist, Welt-Weltmeisterschaften in beiden Plattform- und Sprungbrett-Geflügel zu gewinnen. Gao Ling – Profi-Badminton-Player, zwei-Time Olympic Gold Medist (Sydney 2000, Athen 2004). Hao Junmin – Profifußballspieler, spielte in der deutschen Liga für Halke 04. Hu Jia – Chinese diver, der die Goldmedaille im Sommer 2004 in der 10 Meter-Plattform der Männer gewann. Mei Fang – chinesische Fußballer spielen in der chinesischen Super League für Guangzhou Evergrande. Li Na – ehemaliger Tennisspieler, Champions des französischen Open 2011 und des australischen Open 2014. Li Ting – Tennisspieler, Olympic Goldmedaille (in Frauen verdoppelt, Athen 2004). Qiao Hong – weiblicher Tisch Tennisspieler, zwei-jähriger olympischer Medist (in Frauen verdoppelt, Barcelona 1992, Atlanta 1996). Rong Hao – Profifußballspieler, mit sechs chinesischen Super League-Titeln und zwei AFC Champions League-Meistertiteln. Tang Jieli – AIBA Women's Boxing World Champion. Xiao Hailiang – Chinese diver, Olympic Goldmedaille (in 3-meter (9.8-Fuß) Frühjahrsboard, Sydney 2000. Zeng Cheng – Profifußballspieler, mit sechs chinesischen Super League-Titeln und zwei AFC Champions League-Meistertiteln. Zhou Jihong – Frauen diver, Olympic Goldmedaillenerin (Los Angeles 1984), der erste chinesische Sportler, um eine olympische Goldmedaille zu gewinnen. Shi Xiaojun – Olympiat Lü Xiaojun – Olympiat Kunst Chi Li – Schriftsteller Ying Chang Compestine, chinesischer Schriftsteller, Sprecher, Fernsehveranstalter und Chef Liu Yifei – Schauspielerin und Sänger. Kinderschaftsfreunde mit Yao Beina Peng Xiuwen – Komponist und Leiter von Xiuwen – Sängerin und Schauspielerin Paula Tsui – Sänger, die die meisten ihrer Musikkarriere in Hongkong Wang Kai – Schauspieler Zhou Mi – Musiker, Mitglied der Band Super Junior M Zhu Yilong – Schauspieler Yao Beina – Sänger, (während 2005–2015) bekannt als „Voice of China,“ geistiger Führer von Organspende und Wohltätigkeit (1981–2015). Xu Fan – Schauspielerin Yan Wenjing – Schriftsteller, deren Arbeit als eine der literarischen Auswahln auf dem Putonghua-Kompetenztest gehört. Wang Xiaosong – Künstler, die in Deutschland studiert haben, ist heute Professor an der chinesischen Universität in Hangzhou Han Dong – Musikian, Mitglied des Kpop-Konzerns Trauma Andere Felder Saint Francis Regis Clet, die hier unter Hua Mulan geimpft wurden – alte chinesische Heroin, deren Geschichte über Altersklassen in China weitergegeben wurde und in einer Vielzahl von Büchern und Bewegungsbildern, einschließlich der Disney-Krankenfunktion Mulan (1998) präsentiert wurde. Samuel David Hawkins – US-amerikanischer Soldaten im koreanischen Krieg, der vom Norden gefangen wurde, fehle damals zum Zeitpunkt des koreanischen Waffenabkommens an China. Im Jahr 1957 arbeitete er als Maschinenbau in Wuhan. Wu Shuqing – weiblich revolutionäre und Milizenführerin während der Xinhai Revolution Xiong Bingkun (熊秉坤) – der Soldaten, der in der chinesischen Revolution von 1916 begann und führte, die Geburt an die Republik China, das erste Land Asiens. Ziqi – Der beste Freund von Yu Boya, einem alten chinesischen Musiker, dessen musikalische Zusammensetzung "Bluming Water" auf den Voyager Golden Record Schwesterstädte Wuhan aufgenommen wurde, ist mit: Kambodscha hat freundschaftliche Beziehungen zu: Twinning Juni 2021 hat die Stadt Arnhem einseitig ihre Twinning mit Wuhan beendet, was Bedenken hinsichtlich des Uygdischen Völkermords zum Ausdruck bringt. Natur und Fauna In der chinesischen Mythologie hat das Baiji (Yangtze River dolphin) viele Ursprungsgeschichten. In einer einzigen Aufschrift war der Baiji die Tochter einer allgemeinen, die während eines Krieges von der Stadt von Wuhan entfernt wurde. In seiner Pflicht lief die Tochter weg. Anschließend traf die Generalinstanz eine Frau, die ihm gesagt hat, wie ihr Vater ein allgemeines Leben war, und wenn er erkannt hat, dass sie seine Tochter war, er sich selbst in den Fluss ausruhen. Die Tochter lief nach ihm und ging auch in den Fluss ein. Vor ihrer Gründung wurde die Tochter in ein Delphin umgewandelt und die allgemeine Schweinepest. Siehe auch die historischen Hauptstädte Chinas Liste der Städte in der Volksrepublik China nach der Bevölkerungsliste der derzeitigen und ehemaligen Kapitals von subnationalen Körperschaften von China Referenzquellen de Crespigny, Rafe (1990), Generalversammlungen des Südens: Stiftung und Geschichte des Drei Königreichs Zustand von Wu, Canberra: australische National University. Internet Edition 2004.Taylor, Jay (2009), The General Luigi Kai-shek und der Struggle for Modern China, The Belknap Presse Weitere Lesung Externer Links der Harvard University Website Wuhan TimeGoogle-Karten von Shanghai 2019 Bevölkerung Archivd August 12, 2019, auf dem Weg zur Weckmaschine