Schweißen ist ein Herstellungsverfahren, das Materialien, in der Regel Metalle oder Thermoplaste verbindet, indem hohe Wärme verwendet wird, um die Teile zusammen zu schmelzen und sie zu kühlen, wodurch Fusion. Die Schweißung unterscheidet sich von den niedrigeren Temperatur-Metall-Verbindungstechniken wie Löten und Löten, die das Basismetall nicht schmelzen. Neben dem Schmelzen des Basismetalls wird dem Gelenk typischerweise ein Füllmaterial zu einem Schmelzbad aus geschmolzenem Material (das Schweißbecken) zugegeben, das zu einer Fuge kühlt, die aufgrund von Schweißkonfiguration (Stoß, Volldurchdringung, Filet, etc.) stärker sein kann als das Basismaterial (Elternmetall). Es kann auch Druck in Verbindung mit Wärme oder selbst zur Herstellung einer Schweißnaht verwendet werden. Die Verschweißung erfordert auch eine Form der Abschirmung, um die Füllstoffmetalle oder Schmelzmetalle vor Verschmutzung oder Oxidation zu schützen. Für das Schweißen können viele unterschiedliche Energiequellen verwendet werden, darunter eine Gasflamme (chemisch), ein elektrischer Lichtbogen (elektrisch), ein Laser, ein Elektronenstrahl, Reibung und Ultraschall. Während oft ein industrieller Prozess, Schweißen kann in vielen verschiedenen Umgebungen durchgeführt werden, einschließlich in der offenen Luft, unter Wasser und im Außenraum. Schweißen ist ein gefährliches Unternehmen und Vorsichtsmaßnahmen sind erforderlich, um Verbrennungen, Elektroschock, Sehschäden, Inhalation von giftigen Gasen und Dämpfen und Exposition gegenüber intensiver ultravioletter Strahlung zu vermeiden. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war der einzige Schweißprozess das Schmieden, das seit Jahrtausenden Eisen und Stahl durch Erhitzen und Hämmern zusammengefügt hatte. Arc-Schweißen und Oxy-Fuel-Schweißen gehörten zu den ersten Prozessen, die sich Ende des Jahrhunderts entwickeln, und das elektrische Widerstandsschweißen folgte bald danach. Die Schweißtechnologie ist im frühen 20. Jahrhundert schnell vorangekommen, da die Weltkriege die Nachfrage nach zuverlässigen und kostengünstigen Fügemethoden fuhren. Nach den Kriegen wurden mehrere moderne Schweißtechniken entwickelt, darunter manuelle Verfahren wie geschirmtes Metallbogenschweißen, jetzt eine der beliebtesten Schweißverfahren, sowie halbautomatische und automatische Prozesse wie Gasmetallbogenschweißen, Tauchbogenschweißen, flusskoredes Lichtbogenschweißen und Elektroschlackenschweißen. Mit der Erfindung wurde weiterhin ein Laserstrahlschweißen, Elektronenstrahlschweißen, Magnetimpulsschweißen und Reibrührschweißen in der letzten Jahrhunderthälfte verfolgt. Heute, wie die Wissenschaft weiter vorantreibt, ist das Roboterschweißen in industriellen Einstellungen üblich, und Forscher entwickeln weiterhin neue Schweißmethoden und gewinnen mehr Verständnis von Schweißqualität. Etymologie Der Begriff Schweiß ist englischer Herkunft, mit Wurzeln aus Skandinavien. Es ist oft mit dem alten englischen Wort verwechselt, geheilt, was bedeutet "ein bewaldetes Gebiet", aber dieses Wort schließlich in die moderne Version verwandelt, wild". Das alte englische Wort für das Schweißen von Eisen war samod (um zusammenzubringen) oder samodwellung (um heiß zusammenzubringen, mit heißer mehr in Bezug auf rot-heiß oder ein Schwellungsgeruch; im Gegensatz zu samodfæst, "zu binden zusammen mit Seil oder Befestigungselemente"). Der Begriff Schweiss wird aus dem mittleren englischen Verb gut abgeleitet (wæll; plural/present tense: wælle) oder Brunnen (wællen,) bedeutet: "zu erhitzen" (auf die maximale Temperatur möglich;) "zum Kochen bringen". Das moderne Wort wurde wahrscheinlich von der Vergangenheit-Zehnen-Teilnehmer, guted (wællende), mit der Ergänzung von d für diesen Zweck in den germanischen Sprachen der Winkel und Sachsen gemeinsam abgeleitet. Es wurde erst 1590 in Englisch aufgenommen, von einer Version der christlichen Bibel, die ursprünglich von John Wycliffe im vierzehnten Jahrhundert ins Englische übersetzt wurde. Die Originalversion, aus Jesaja 2:4, liest, ."die schul bete zittern ihre Schwäne in Aktien." (sie werden ihre Schwerter in Plowshares zusammen schlagen,) während die 1590 Version geändert wurde, "sie schullen gute rühren ihre Swerdes in-to scharris..." (Sie werden ihre Schwerter in Plowshares verschweißen), was darauf hindeutet, dass diese besondere Verwendung des Wortes wahrscheinlich in Englisch irgendwann zwischen diesen Perioden populär wurde. Das Wort wird von dem alten schwedischen Wort valla abgeleitet, was bedeutet "zu kochen". Schweden war ein großer Exporteur von Eisen im Mittelalter, und viele andere europäische Sprachen benutzten verschiedene Wörter, aber mit der gleichen Bedeutung beziehen sich auf das Schweißen von Eisen, wie die Illyrian (griechisch) Variti (zu kochen,) Türkische Kaynamak (zu kochen,) Grison (Schweizer) Bulgir (zu kochen,) oder die Lettish (Latvian) Sägedrit (zu Schweißen oder Löten, abgeleitet). In Schwedisch bezeichnete das Wort jedoch nur die Verbindung von Metallen, wenn es mit dem Wort für Eisen (järn) wie in valla järn (literal: zum Kochen von Eisen) kombiniert wurde. Das Wort, das möglicherweise aus dem schwedischen Eisenhandel ins Englische kam oder möglicherweise mit den Tausenden von Wikingersiedlungen importiert wurde, die vor und während der Wikingerzeit in England ankamen, da mehr als die Hälfte der häufigsten englischen Wörter im täglichen Gebrauch skandinavisch sind. Geschichte Die Geschichte des Fügens von Metallen geht zurück mehrere Jahrtausende. Die frühesten Beispiele dafür stammen aus der Bronze- und Eisenzeit in Europa und dem Nahen Osten. Der antike griechische Historiker Herodotus erklärt in den Historien des 5. Jahrhunderts v. Chr., dass Glaucus von Chios "der Mann war, der einhandig Eisenschweißen erfand". Schweißen wurde im Bau der Eisensäule von Delhi verwendet, in Delhi errichtet, Indien etwa 310 n. Chr. und wiegen 5.4 Tonnen. Das Mittelalter brachte Fortschritte beim Schmieden, in dem Schmiede immer wieder erhitztes Metall klopfen, bis die Verklebung auftrat. 1540 veröffentlicht Vannoccio Biringuccio De la pirotechnia, die Beschreibungen der Schmiedeoperation enthält. Renaissance-Handwerker waren in diesem Prozess fachkundig, und die Industrie wächst in den folgenden Jahrhunderten weiter. 1800, Sir Humphry Davy entdeckte den Kurzpuls-Elektrobogen und präsentierte seine Ergebnisse 1801. Der russische Wissenschaftler Vasily Petrov schuf 1802 den kontinuierlichen Lichtbogen und veröffentlichte anschließend "News of Galvanic-Voltaic Experiments" im Jahre 1803, in dem er Experimente in 1802 beschrieben. Von großer Bedeutung bei dieser Arbeit war die Beschreibung einer stabilen Bogenentladung und die Angabe ihres möglichen Einsatzes für viele Anwendungen, wobei man Metallschmelze ist. Im Jahre 1808, Davy, der sich von Petrovs Arbeit nicht bewusst war, wieder entdeckte den kontinuierlichen Lichtbogen. In 1881–82 schafften die Erfinder Nikolai Benardos (Russisch) und Stanisław Olszewski (Polnisch) die erste Lichtbogenschweißmethode, die als Kohlenstoff-Lichtbogenschweißung mit Kohlenstoffelektroden bekannt ist. Die Fortschritte beim Lichtbogenschweißen wurden mit der Erfindung von Metallelektroden in den späten 1800er Jahren von einem russischen, Nikolai Slavyanov (1888) und einem Amerikaner, C. L. Coffin (1890) fortgesetzt. Um 1900 löste A. P. Strohmenger in Großbritannien eine beschichtete Metallelektrode aus, die einen stabileren Bogen gab. 1905 schlug der russische Wissenschaftler Vladimir Mitkevich mit einem dreiphasigen Lichtbogen zum Schweißen vor. Das Wechseln des aktuellen Schweißens wurde 1919 von C. J. Holslag erfunden, wurde aber für ein weiteres Jahrzehnt nicht populär. Auch in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts wurde das Widerstandsschweißen entwickelt, wobei die ersten Patente 1885 nach Elihu Thomson gingen, die in den nächsten 15 Jahren weitere Fortschritte hervorbrachten. Thermitschweißen wurde im Jahre 1893 erfunden, und um diese Zeit wurde ein weiterer Prozess, Oxyfuel Schweißen, gut etabliert. Acetylen wurde 1836 von Edmund Davy entdeckt, aber seine Verwendung war nicht praktisch beim Schweißen bis etwa 1900, als eine geeignete Brenner entwickelt wurde. Zunächst war das Oxyfuel-Schweißen aufgrund seiner Portabilität und relativ geringen Kosten eine der beliebtesten Schweißmethoden. Als das 20. Jahrhundert jedoch weiterging, fiel es für industrielle Anwendungen aus Gunsten. Es wurde weitgehend durch Lichtbogenschweißen ersetzt, da Fortschritte in Metallbelägen (sogenanntes Flussmittel) gemacht wurden. Flux, der die Elektrode bedeckt, schützt das Grundmaterial vor Verunreinigungen, stabilisiert aber auch den Lichtbogen und kann Legierungskomponenten dem Schweißmetall hinzufügen. Weltkrieg Ich verursachte einen großen Anstieg bei der Verwendung von Schweißen, mit den verschiedenen militärischen Kräften versuchen zu bestimmen, welche der verschiedenen neuen Schweißprozesse am besten wären. Die Briten benutzten vor allem Lichtbogenschweißen, sogar ein Schiff bauen, den Fullagar mit einem vollständig geschweißten Rumpf. Erstmals wurde während des Krieges auf Flugzeuge geschweißt, da einige deutsche Flugzeugrumpfe mit dem Prozess konstruiert wurden. Ebenfalls bemerkenswert ist die erste geschweißte Straßenbrücke der Welt, die Maurzyce-Brücke in Polen (1928). In den 1920er Jahren wurden große Fortschritte in der Schweißtechnik gemacht, einschließlich der Einführung des automatischen Schweißens im Jahr 1920, in dem Elektrodendraht kontinuierlich zugeführt wurde. Shielding Gas wurde ein Thema, das viel Aufmerksamkeit erhielt, wie Wissenschaftler versuchten, Schweißnähte vor den Auswirkungen von Sauerstoff und Stickstoff in der Atmosphäre zu schützen. Porosität und Sprödigkeit waren die Hauptprobleme, und die entwickelten Lösungen waren die Verwendung von Wasserstoff, Argon und Helium als Schweißatmosphäre. In den folgenden Jahrzehnten konnten weitere Fortschritte beim Schweißen von reaktiven Metallen wie Aluminium und Magnesium erzielt werden. Dies in Verbindung mit der Entwicklung des automatischen Schweißens, Wechselstroms und Flusses führte zu einer großen Ausdehnung des Lichtbogenschweißens in den 1930er und dann während des Zweiten Weltkriegs. 1930 wurde das erste All-Schweiß-Händlerschiff M/S Carolinian ins Leben gerufen. In der Mitte des Jahrhunderts wurden viele neue Schweißmethoden erfunden. Im Jahr 1930 war Kyle Taylor für die Freigabe von Bolzenschweißung verantwortlich, die bald im Schiffbau und Bau populär wurde. Eingetauchtes Lichtbogenschweißen wurde im selben Jahr erfunden und ist heute noch beliebt. 1932 führte ein russischer Konstantin Khrenov schließlich das erste Unterwasser-Lichtbogenschweißen durch. Gas Wolfram Lichtbogen Schweißen, nach Jahrzehnten der Entwicklung, wurde schließlich im Jahr 1941 perfektioniert, und Gas Metall Lichtbogen Schweißen folgte im Jahr 1948, so dass schnelles Schweißen von Nichteisen Materialien, aber teure Abschirmgase erfordern. In den 1950er Jahren wurde ein flussbeschichteter Verbrauchselektrodenschweißverfahren entwickelt, das schnell zum beliebtesten Metallbogenschweißverfahren wurde. 1957 debütierte der flußkorede Lichtbogenschweißprozess, bei dem die selbstabschirmte Drahtelektrode mit automatischer Ausrüstung eingesetzt werden konnte, was zu stark erhöhten Schweißgeschwindigkeiten führte, und im selben Jahr wurde das Plasmalichtbogenschweißen von Robert Gage erfunden. Das Elektroschlacken wurde 1958 eingeführt und 1961 folgte sein Cousin, das Elektrogasschweißen. 1953 schlug der sowjetische Wissenschaftler N. F. Kazakov die Diffusionsbonding-Methode vor. Weitere Entwicklungen im Schweißen sind der Durchbruch des Elektronenstrahlschweißens von 1958, der durch die konzentrierte Wärmequelle ein tiefes und schmales Schweißen ermöglicht. Nach der Erfindung des Lasers 1960 debütierte das Laserstrahlschweißen mehrere Jahrzehnte später und erweist sich als besonders nützlich beim Hochgeschwindigkeitsschweißen. Magnetimpulsschweißen (MPW) ist seit 1967 industriell eingesetzt. Friction-Hackschweißen wurde 1991 von Wayne Thomas am Welding Institute (TWI, UK) erfunden und fand weltweit hochwertige Anwendungen. Alle diese vier neuen Prozesse sind aufgrund der hohen Kosten für die notwendige Ausrüstung weiterhin sehr teuer, was ihre Anwendungen begrenzt. Methoden Einige der häufigsten aktuellen Schweißverfahren sind: Metallbogenschweißen (SMAW) auch als "Stickschweißen" bekannt. Gas Wolfram Lichtbogen Schweißen (GTAW,) auch bekannt als TIG (Wolfram, Inertgas). Gas-Metall-Lichtbogenschweißen (GMAW), auch bekannt als MIG (Metall, Inertgas). Flux-kored Lichtbogenschweißen (FCAW), sehr ähnlich wie MIG. Unterwasserbogenschweißen (SAW), meist Sub Arc.Electroslag Schweißen (ESW) genannt, ein hochproduktives Verfahren für dickere Materialien. Prozesse Arc Diese Verfahren verwenden eine Schweißstromversorgung, um einen elektrischen Lichtbogen zwischen einer Elektrode und dem Basismaterial zu erzeugen und zu halten, um Metalle an der Schweißstelle zu schmelzen. Sie können entweder Gleichstrom (DC) oder Wechselstrom (AC) und Verbrauchs- oder nichtverbrauchbare Elektroden verwenden. Der Schweißbereich wird manchmal durch eine Art inertes oder halbinertartiges Gas, das als Abschirmgas bekannt ist, geschützt und auch Füllmaterial wird manchmal verwendet. Stromversorgung Zur Versorgung der für Lichtbogenschweißprozesse erforderlichen elektrischen Leistung können verschiedene Stromversorgungen verwendet werden. Die häufigsten Schweißstromversorgungen sind Konstantstromversorgung und Konstantspannungsversorgung. Beim Lichtbogenschweißen ist die Länge des Lichtbogens direkt mit der Spannung verbunden, und die Wärmeeingabe ist mit dem Strom verbunden. Konstantstromversorgungen werden am häufigsten für manuelle Schweißprozesse wie z.B. das Gaswolfram-Schweißen und das abgeschirmte Metall-Lichtbogenschweißen verwendet, da sie auch bei unterschiedlicher Spannung einen relativ konstanten Strom halten. Dies ist wichtig, weil beim manuellen Schweißen die Elektrode sehr stabil gehalten werden kann und dadurch die Bogenlänge und damit die Spannung schwanken. Konstante Spannungsversorgungen halten die Spannung konstant und variieren den Strom und werden dadurch am häufigsten für automatisierte Schweißprozesse wie Gas-Metall-Lichtbogenschweißen, flusskoredes Lichtbogenschweißen und Tauchlichtbogenschweißen verwendet. Bei diesen Verfahren wird die Bogenlänge konstant gehalten, da eine eventuelle Abstandsschwankungen zwischen Draht und Grundmaterial durch eine große Stromänderung schnell korrigiert wird. Wenn beispielsweise der Draht und das Grundmaterial zu nahe kommen, wird der Strom rasch zunehmen, was wiederum dazu führt, dass die Wärme zunimmt und die Spitze des Drahtes schmelzen und in seinen ursprünglichen Trennabstand zurückkehren. Die Art des verwendeten Stromes spielt eine wichtige Rolle beim Lichtbogenschweißen. Verbrauchsfähige Elektrodenprozesse wie Schirmmetallbogenschweißen und Gasmetallbogenschweißen verwenden im allgemeinen Gleichstrom, die Elektrode kann aber positiv oder negativ geladen werden. Beim Schweißen wird die positiv geladene Anode eine höhere Wärmekonzentration aufweisen und dadurch die Polarität der Elektrode verändert die Schweißeigenschaften. Wird die Elektrode positiv geladen, wird das Basismetall heißer, wodurch die Schweißdurchdringung und Schweißgeschwindigkeit erhöht wird. Alternativ ergibt eine negativ geladene Elektrode mehr flache Schweißnähte. Nicht verbrauchsfähige Elektrodenprozesse, wie z.B. das Gas Wolfram Lichtbogenschweißen, können sowohl die Art des Gleichstroms als auch den Wechselstrom verwenden. Bei Gleichstrom, da die Elektrode nur den Lichtbogen erzeugt und kein Füllmaterial liefert, verursacht eine positiv geladene Elektrode flache Schweißnähte, während eine negativ geladene Elektrode tiefere Schweißnähte macht. Zwischen diesen beiden bewegt sich der Wechselstrom schnell, was zu mittleren Durchkontaktierungen führt. Ein Nachteil von AC, die Tatsache, dass der Lichtbogen nach jedem Nulldurchgang neu gelenkt werden muss, wurde mit der Erfindung von speziellen Leistungseinheiten angesprochen, die anstelle der normalen Sinuswelle ein Rechteckmuster erzeugen, wodurch schnelle Nulldurchgänge möglich und die Auswirkungen des Problems minimiert werden. Verfahren Eine der häufigsten Arten von Lichtbogenschweißen ist abgeschirmtes Metallbogenschweißen (SMAW;) es ist auch als manuelles Metallbogenschweißen (MMAW) oder Stiftschweißen bekannt. Mit Strom wird ein Lichtbogen zwischen dem Basismaterial und dem verbrauchten Elektrodenstab getroffen, der aus Füllmaterial (typischer Stahl) besteht und mit einem Fluss bedeckt ist, der die Schweißfläche vor Oxidation und Verschmutzung durch die Erzeugung von Kohlendioxid (CO2)-Gas während des Schweißvorgangs schützt. Der Elektrodenkern selbst wirkt als Füllmaterial, was einen separaten Füllstoff unnötig macht. Der Prozess ist vielseitig und kann mit relativ kostengünstigen Geräten durchgeführt werden, so dass er sich gut für Ladenarbeiten und Feldarbeiten eignet. Ein Bediener kann mit einer bescheidenen Menge an Training zu einem vernünftigen Beweis werden und kann mit Erfahrung meistern. Die Schweißzeiten sind recht langsam, da die verbräuchlichen Elektroden häufig ausgetauscht werden müssen und die Schlacke, der Rückstand aus dem Fluss, nach dem Schweißen weggechipt werden muss. Weiterhin ist das Verfahren im allgemeinen auf das Schweißen von Eisenwerkstoffen beschränkt, obwohl spezielle Elektroden das Schweißen von Gusseisen, Edelstahl, Aluminium und anderen Metallen ermöglicht haben. Gas-Metall-Lichtbogenschweißen (GMAW), auch als Metall-Inertgas oder MIG-Schweißen bekannt, ist ein halbautomatisches oder automatisches Verfahren, das eine kontinuierliche Drahtzufuhr als Elektrode und ein inertes oder halbinertes Gasgemisch verwendet, um die Schweißnaht vor Verschmutzung zu schützen. Da die Elektrode kontinuierlich ist, sind Schweißgeschwindigkeiten für GMAW größer als für SMAW. Ein damit verbundenes Verfahren, das flusskorrigierte Lichtbogenschweißen (FCAW) verwendet ähnliche Geräte, verwendet jedoch Draht, bestehend aus einer Stahlelektrode, die ein Pulverfüllmaterial umgibt. Dieser Kerndraht ist teurer als der Standard-Festdraht und kann Dämpfe und/oder Schlacke erzeugen, ermöglicht jedoch eine noch höhere Schweißgeschwindigkeit und eine höhere Metalldurchdringung. Gas Wolfram Lichtbogen Schweißen (GTAW,) oder Wolfram-Inertgas (TIG) Schweißen, ist ein manuelles Schweißverfahren, das eine nicht verbrauchbare Wolfram-Elektrode, ein inertes oder semi-inert Gasgemisch und ein separates Füllmaterial verwendet. Besonders nützlich für das Schweißen dünner Materialien zeichnet sich dieses Verfahren durch einen stabilen Lichtbogen und hochwertige Schweißnähte aus, erfordert jedoch eine erhebliche Bedienbarkeit und kann nur mit relativ geringen Geschwindigkeiten erreicht werden. GTAW kann auf fast allen schweißbaren Metallen verwendet werden, obwohl es am häufigsten auf Edelstahl und Leichtmetalle angewendet wird. Es wird oft verwendet, wenn Qualitätsschweißungen extrem wichtig sind, wie zum Beispiel bei Fahrrad-, Flugzeug- und Schiffsanwendungen. Ein verwandter Prozess, Plasma-Lichtbogenschweißen, verwendet auch eine Wolfram-Elektrode, verwendet aber Plasmagas, um den Lichtbogen zu machen. Der Lichtbogen ist stärker konzentriert als der GTAW-Lichtbogen, wodurch die Quersteuerung kritischer wird und damit die Technik generell auf einen mechanisierten Prozess beschränkt. Aufgrund seines stabilen Stromes kann das Verfahren auf einem breiteren Materialstärkenbereich eingesetzt werden, als der GTAW-Prozess und es ist viel schneller. Es kann auf alle gleichen Materialien wie GTAW mit Ausnahme von Magnesium angewendet werden, und das automatisierte Schweißen von Edelstahl ist eine wichtige Anwendung des Prozesses. Eine Variation des Prozesses ist das Plasmaschneiden, ein effizienter Stahlschneidprozess. Untergetauchtes Lichtbogenschweißen (SAW) ist ein hochproduktives Schweißverfahren, bei dem der Lichtbogen unter einer Deckschicht des Flusses geschlagen wird. Dies erhöht die Lichtbogenqualität, da Verunreinigungen in der Atmosphäre durch den Fluss blockiert werden. Die sich an der Schweißnaht bildende Schlacke kommt in der Regel von selbst ab und ist mit der Verwendung einer kontinuierlichen Drahtzuführung hoch. Die Arbeitsbedingungen sind gegenüber anderen Lichtbogenschweißverfahren deutlich verbessert, da der Fluss den Lichtbogen verbirgt und nahezu kein Rauch entsteht. Das Verfahren wird in der Industrie, insbesondere für große Produkte und bei der Herstellung von Schweißdruckbehältern, eingesetzt. Weitere Lichtbogenschweißverfahren umfassen atomares Wasserstoffschweißen, Elektroschlackenschweißen (ESW), Elektrogasschweißen und Bolzenbogenschweißen. ESW ist ein hochproduktives Einpassschweißverfahren für dickere Materialien zwischen 1 Zoll (25 mm) und 12 Zoll (300 mm) in vertikaler oder vertikaler Lage. Gasschweißen Das häufigste Gasschweißverfahren ist das Oxyfuel-Schweißen, auch als Oxyacetylen-Schweißen bekannt. Es ist eine der ältesten und vielseitigsten Schweißprozesse, aber in den letzten Jahren ist es in industriellen Anwendungen weniger populär geworden. Es ist noch weit verbreitet für das Schweißen von Rohren und Rohren sowie Reparaturarbeiten. Die Vorrichtung ist relativ kostengünstig und einfach, in der Regel mit der Verbrennung von Acetylen in Sauerstoff, um eine Schweißflammentemperatur von etwa 3100 °C (5600 °F) zu erzeugen. Die Flamme, da sie weniger konzentriert ist als ein elektrischer Lichtbogen, bewirkt eine langsamere Schweißkühlung, die zu größeren Restspannungen und Schweißverzerrungen führen kann, obwohl sie das Schweißen von Hochlegierungstählen erleichtert. Ein ähnliches Verfahren, allgemein als Oxyfuel-Schneidung bezeichnet, wird verwendet, um Metalle zu schneiden. Widerstandsschweißen führt zur Wärmeerzeugung durch Stromdurchgang durch den Widerstand, der durch den Kontakt zwischen zwei oder mehr Metalloberflächen verursacht wird. An der Schweißstelle werden kleine Schmelzbäder gebildet, da Hochstrom (1000–100.000 A) durch das Metall geleitet wird. Im Allgemeinen sind Widerstandsschweißverfahren effizient und verursachen wenig Verschmutzung, aber ihre Anwendungen sind etwas begrenzt und die Gerätekosten können hoch sein. Spotschweißen ist ein beliebtes Widerstandsschweißverfahren, mit dem sich überlappende Bleche von bis zu 3 mm Dicke verbinden.Zwei Elektroden dienen gleichzeitig dazu, die Bleche zusammenzuklemmen und Strom durch die Bleche zu leiten. Die Vorteile des Verfahrens sind effiziente Energienutzung, begrenzte Werkstückverformung, hohe Produktionsraten, einfache Automatisierung und keine benötigten Füllstoffe. Die Schweißfestigkeit ist deutlich geringer als bei anderen Schweißverfahren, wodurch das Verfahren nur für bestimmte Anwendungen geeignet ist. Es wird in der Automobilindustrie weit verbreitet – herkömmliche Autos können mehrere tausend Punktschweißungen von Industrierobotern haben. Ein spezialisiertes Verfahren, genannt Schußschweißen, kann verwendet werden, um Schweißen Edelstahl zu finden. Wie das Punktschweißen setzt das Nahtschweißen auf zwei Elektroden, um Druck und Strom auf die Verbindung von Metallblechen anzuwenden. Anstelle von spitzen Elektroden rollen aber radförmige Elektroden entlang und speisen das Werkstück oft, so dass es möglich ist, lange kontinuierliche Schweißnähte zu machen. In der Vergangenheit wurde dieses Verfahren bei der Herstellung von Getränkedosen verwendet, aber jetzt sind seine Verwendungen begrenzt. Andere Widerstandsschweißverfahren umfassen Stoßschweißen, Blitzschweißen, Projektionsschweißen und eingängiges Schweißen. Energiestrahl-Energiestrahl-Schweißverfahren, nämlich Laserstrahlschweißen und Elektronenstrahlschweißen, sind relativ neue Prozesse, die sich bei hohen Produktionsanwendungen sehr beliebt haben. Die beiden Prozesse sind sehr ähnlich, unterscheiden sich insbesondere in ihrer Energiequelle. Das Laserstrahlschweißen verwendet einen hoch fokussierten Laserstrahl, während das Elektronenstrahlschweißen im Vakuum durchgeführt wird und einen Elektronenstrahl verwendet. Beide weisen eine sehr hohe Energiedichte auf, wodurch eine tiefe Schweißdurchdringung möglich ist und die Größe der Schweißstelle minimiert wird. Beide Prozesse sind extrem schnell und sind leicht automatisiert, so dass sie sehr produktiv. Die primären Nachteile sind ihre sehr hohen Gerätekosten (obwohl diese abnehmen) und eine Anfälligkeit gegen thermische Rißbildung. Zu den Entwicklungen in diesem Bereich gehören Laser-Hybrid-Schweißen, die Prinzipien aus dem Laserstrahl-Schweißen und Lichtbogenschweißen für noch bessere Schweißeigenschaften, Laserverkleidung und Röntgenschweißen verwenden. Festkörper Wie der erste Schweißvorgang, das Schmieden von Schmieden, sind einige moderne Schweißverfahren nicht mit dem Schmelzen der zu verbindenden Materialien verbunden. Eines der beliebtesten, Ultraschallschweißen wird verwendet, um dünne Bleche oder Drähte aus Metall oder Thermoplast zu verbinden, indem sie mit hoher Frequenz und unter hohem Druck vibrieren. Die beteiligten Geräte und Verfahren sind ähnlich wie beim Widerstandsschweißen, aber statt des elektrischen Stromes liefert Vibration Energieeintrag. Schweißmetalle mit diesem Verfahren sind nicht mit dem Schmelzen der Materialien verbunden, sondern die Schweißnaht wird durch horizontales Einleiten mechanischer Schwingungen unter Druck gebildet. Beim Verschweißen von Kunststoffen sollten die Materialien ähnliche Schmelztemperaturen aufweisen und die Vibrationen vertikal eingeleitet werden. Ultraschallschweißen wird häufig verwendet, um elektrische Verbindungen aus Aluminium oder Kupfer herzustellen, und es ist auch ein sehr häufiger Polymerschweißprozess. Ein weiterer gemeinsamer Prozess, das Explosionsschweißen, beinhaltet die Verbindung von Materialien, indem sie unter extrem hohem Druck zusammengeschoben werden. Die Energie aus dem Aufprall plastifiziert die Materialien, bildet eine Schweißnaht, obwohl nur eine begrenzte Wärmemenge erzeugt wird. Das Verfahren wird häufig zum Schweißen von unähnlichen Materialien verwendet, einschließlich Verkleben von Aluminium mit Kohlenstoffstahl in Schiffsrümpfen und Edelstahl oder Titan mit Kohlenstoffstahl in petrochemischen Druckbehältern. Andere Festkörperschweißverfahren umfassen Reibschweißen (einschließlich Reibrührschweißen und Reibrührpunktschweißen), magnetisches Pulsschweißen, Co-Extrusionsschweißen, Kaltschweißen, Diffusionsschweißen, Exothermschweißen, Hochfrequenzschweißen, Heißdruckschweißen, Induktionsschweißen und Walzenbonden. Geometrieschweißungen können auf vielfältige Weise geometrisch hergestellt werden. Die fünf Grundtypen von Schweißverbindungen sind die Stoßfuge, das Schoßgelenk, das Eckgelenk, das Kantengelenk und das T-Gelenk (eine Variante dieses letzten ist das Kreuzgelenk). Es gibt auch andere Varianten - beispielsweise Doppel-V-Präparationsfugen zeichnen sich durch die beiden Materialstücke aus, die sich jeweils zu einem einzigen Mittelpunkt in der halben Höhe verjüngen. Ein-U- und Doppel-U-Präparationsfugen sind auch recht häufig - anstatt gerade Kanten wie die Ein-V- und Doppel-V-Präparationsfugen zu haben, sind sie gekrümmt, bilden die Form eines U. Auch Lapfugen sind häufig mehr als zwei Stücke dick - je nach dem verwendeten Verfahren und der Materialdicke können viele Stücke in einer Lapfugengeometrie miteinander verschweißt werden. Viele Schweißprozesse erfordern die Verwendung einer bestimmten Gelenkkonstruktion, z.B. werden am häufigsten auf Wattenverbindungen Widerstandspunktschweißen, Laserstrahlschweißen und Elektronenstrahlschweißen durchgeführt. Andere Schweißverfahren wie geschirmtes Metallbogenschweißen sind äußerst vielseitig und können nahezu jede Art von Gelenk verschweißen. Einige Verfahren können auch verwendet werden, um Mehrpassschweißungen herzustellen, bei denen eine Schweißnaht abkühlen gelassen wird, und dann wird eine weitere Schweißnaht darüber durchgeführt. Dies ermöglicht das Verschweißen von beispielsweise in einem Ein-V-Präparationsgelenk angeordneten dicken Abschnitten. Nach dem Verschweißen können im Schweißbereich eine Reihe von einzelnen Bereichen identifiziert werden. Die Schweißnaht selbst wird die Fusionszone genannt - genauer gesagt dort wurde das Füllmetall während des Schweißvorgangs verlegt. Die Eigenschaften der Fusionszone hängen in erster Linie vom verwendeten Füllstoffmetall und dessen Verträglichkeit mit den Basismaterialien ab. Es ist von der wärmebeeinflussten Zone umgeben, der Bereich, der seine Mikrostruktur und Eigenschaften von der Schweißnaht verändert hatte. Diese Eigenschaften hängen vom Verhalten des Grundmaterials bei Hitzeeinwirkung ab. Das Metall in diesem Bereich ist oft schwächer als sowohl das Basismaterial als auch die Fusionszone und befindet sich auch dort, wo Restspannungen gefunden werden. Qualität Viele verschiedene Faktoren beeinflussen die Festigkeit von Schweißnähten und das um sie herumliegende Material, einschließlich der Schweißmethode, die Menge und Konzentration der Energieeingabe, die Verschweißbarkeit des Grundmaterials, des Füllmaterials und des Flussmaterials, die Konstruktion des Gelenks und die Wechselwirkungen zwischen all diesen Faktoren. Um die Qualität einer Schweißnaht zu testen, werden entweder destruktive oder zerstörungsfreie Prüfverfahren häufig verwendet, um zu überprüfen, ob Schweißnähte fehlerfrei sind, akzeptable Restspannungen und Verzerrungen aufweisen und akzeptable wärmebeeinflusste Zonen (HAZ) Eigenschaften aufweisen. Arten von Schweißdefekten umfassen Risse, Verzerrungen, Gaseinschlüsse (Porrosität,) nichtmetallische Einschlüsse, Mangel an Fusion, unvollständige Penetration, lamellare Tränen und Hinterschneidung. Die Metallindustrie hat Spezifikationen und Codes für Schweißer, Schweißinspektoren, Ingenieure, Manager und Immobilienbesitzer in der richtigen Schweißtechnik, Konstruktion von Schweißnähten, wie man die Qualität der Schweißverfahren Spezifikation beurteilen, wie man die Geschicklichkeit der Person, die Schweiß durchführen, und wie man die Qualität eines Schweißauftrags zu gewährleisten. Methoden wie visuelle Inspektion, Radiographie, Ultraschallprüfung, phasen-array Ultraschall, Farbstoff penetranten Inspektion, magnetische Partikelinspektion oder industrielle Computertomographie können bei der Detektion und Analyse bestimmter Fehler helfen. Wärmebeeinflusste Zone Die wärmebeeinflusste Zone (HAZ) ist ein die Schweißnaht umgebender Ring, bei dem die Temperatur des Schweißvorgangs in Verbindung mit den Spannungen der ungleichmäßigen Erwärmung und Kühlung die Wärmebehandlungseigenschaften der Legierung verändert. Die Auswirkungen des Schweißens auf das die Schweißnaht umgebende Material können schädlich sein - je nach den verwendeten Materialien und dem Wärmeeintrag des verwendeten Schweißprozesses kann die HAZ von unterschiedlicher Größe und Festigkeit sein. Die thermische Diffusivität des Grundmaterials spielt eine große Rolle - wenn die Diffusivität hoch ist, ist die Materialkühlrate hoch und die HAZ relativ klein. Umgekehrt führt eine geringe Diffusivität zu einer langsameren Abkühlung und einem größeren HAZ. Die durch den Schweißvorgang injizierte Wärmemenge spielt ebenfalls eine wichtige Rolle, da Verfahren wie Oxyacetylenschweißen einen nicht konzentrierten Wärmeeintrag und die Größe der HAZ erhöhen. Verfahren wie Laserstrahlschweißen geben eine hochkonzentrierte, begrenzte Wärmemenge, was zu einer kleinen HAZ führt. Zwischen diesen beiden Extremen fällt das Lichtbogenschweißen, wobei die einzelnen Prozesse im Wärmeeintrag etwas variieren. Zur Berechnung des Wärmeeintrags für Lichtbogenschweißverfahren kann die folgende Formel verwendet werden: Q = (V × I × 60 S × 1000 ) × E f f i c i e n c y \{displaystyle Q=\left({\frac {V\times I\times 60}{S\times 1000}}\right)\times \{mathit {Efficiency}, wobei Q = Wärmeeingang (kJ/ Der Wirkungsgrad ist abhängig von dem verwendeten Schweißverfahren, bei geschirmtem Metallbogenschweißen mit einem Wert von 0,75, Gasmetallbogenschweißen und Tauchlichtbogenschweißen, 0,9 und Gas Wolfram Lichtbogenschweißen, 0,8. Methoden zur Linderung der in der HAZ erzeugten Spannungen und Sprödigkeit umfassen Stressentlastung und Temperung. Lebenszeitverlängerung mit Nachbehandlungsverfahren Die Haltbarkeit und Lebensdauer dynamisch belasteter, geschweißter Stahlkonstruktionen wird in vielen Fällen durch die Schweißnähte, insbesondere die Schweißübergänge, bestimmt. Durch selektive Behandlung der Übergänge durch Schleifen (abrasive Schneiden,) Schuß-Pening, High-Frequency Impact Treatment, etc. erhöht die Haltbarkeit vieler Designs deutlich. Metallurgie Als Feststoffe werden meist technische Materialien verwendet, die aus kristallinen Feststoffen bestehen, in denen die Atome oder Ionen in einem repetitiven geometrischen Muster angeordnet sind, das als Gitterstruktur bekannt ist. Die einzige Ausnahme ist Material, das aus Glas besteht, das eine Kombination aus einer unterkühlten Flüssigkeit und Polymeren ist, die Aggregate von großen organischen Molekülen sind. Der kristalline Feststoff-Kohäsion wird durch eine metallische oder chemische Bindung erhalten, die zwischen den Bestandteilen gebildet wird. Chemische Bindungen können in zwei Typen, die aus ionischen und kovalenten, gruppiert werden. Zur Bildung einer ionischen Bindung trennt sich entweder eine Valenz oder Bondelektron von einem Atom und wird zu entgegengesetzt geladenen Ionen an ein anderes Atom gebunden. Die Verklebung in der statischen Position ist, wenn die Ionen eine Gleichgewichtsposition einnehmen, in der die resultierende Kraft zwischen ihnen Null ist. Bei der Zugkraftbeaufschlagung der Ionen erhöht sich der interionische Abstand, wodurch eine elektrostatische Anziehungskraft entsteht, während eine abstoßende Kraft unter Druckkraft zwischen den Atomkernen dominant ist. Die kovalente Bindung erfolgt, wenn eines der konstituierenden Atome ein oder mehrere Elektronen verliert, wobei das andere Atom die Elektronen gewinnt, was zu einer Elektronenwolke führt, die das Molekül insgesamt geteilt wird. Bei der ionischen und kovalenten Bindung wird die Lage der Ionen und Elektronen relativ zueinander eingeschränkt, wodurch die Bindung charakteristisch spröde ist. Metallische Bindung kann als eine Art kovalenter Bindung eingestuft werden, bei der die Bestandteilatome gleichartig sind und sich nicht zu einer chemischen Bindung verbinden. Atome verlieren ein Elektron, das eine Reihe positiver Ionen bildet. Diese Elektronen werden durch das Gitter geteilt, das den Elektronen-Cluster mobil macht, da die Elektronen frei bewegen können, sowie die Ionen. Hierfür gibt es Metalle ihre relativ hohe Wärme- und elektrische Leitfähigkeit sowie charakteristisch duktil. Drei der am häufigsten verwendeten Kristallgitterstrukturen in Metallen sind die körperzentrierten kubischen, face-centred kubischen und eng verpackten hexagonalen. Ferritstahl hat eine körperzentrierte kubische Struktur und austenitischer Stahl, NE-Metalle wie Aluminium, Kupfer und Nickel haben die flächenzentrierte kubische Struktur. Die Duktilität ist ein wichtiger Faktor, um die Integrität der Strukturen zu gewährleisten, indem sie lokale Spannungskonzentrationen ohne Bruch zu erhalten. Darüber hinaus sind Strukturen erforderlich, die eine akzeptable Festigkeit aufweisen, die auf die Fließfestigkeit eines Materials bezogen ist. Im allgemeinen ergibt sich bei steigender Ausbeutefestigkeit eines Materials eine entsprechende Verringerung der Bruchzähigkeit. Eine Verringerung der Bruchzähigkeit kann auch auf die Versprödungswirkung von Verunreinigungen oder für körperzentrierte Kubikmetalle aus einer Temperaturreduzierung zurückzuführen sein. Metalle und insbesondere Stähle weisen einen Übergangstemperaturbereich auf, in dem oberhalb dieses Bereiches das Metall eine akzeptable Kerbduktilität aufweist, während unterhalb dieses Bereiches das Material spröde wird. Im Bereich ist das Materialverhalten unvorhersehbar. Die Reduzierung der Bruchzähigkeit wird durch eine Veränderung des Bruches begleitet. Über dem Übergang liegt der Bruch in erster Linie an der mikrofakten Koaleszenz, was zu einer faserigen Fraktur führt. Wenn die Temperaturen fallen, zeigt der Bruch Anzeichen von Spaltungsfacetten. Diese beiden Erscheinungen sind durch das bloße Auge sichtbar. Brechbruch in Stahlplatten kann als Chevron-Markierungen unter dem Mikroskop erscheinen. Diese pfeilartigen Stege auf der Rissfläche weisen auf den Ursprung der Fraktur hin. Die Frakturzähigkeit wird mit einer eingekerbten und vorgekratzten rechteckigen Probe gemessen, deren Abmessungen in Standards, beispielsweise ASTM E23, angegeben sind. Es gibt andere Mittel zur Schätzung oder Messung der Bruchzähigkeit durch folgende: Der Charpy Schlagtest nach ASTM A370; der Crack-Tip-Öffnungsversatz (CTOD)-Test nach BS 7448–1; der J-Integraltest nach ASTM E1820; der Pellini-Drop-weight-Test nach ASTM E208. Ungewöhnliche Bedingungen Während viele Schweißanwendungen in kontrollierten Umgebungen wie Fabriken und Reparaturen durchgeführt werden, werden einige Schweißprozesse häufig in einer Vielzahl von Bedingungen wie offene Luft, Unterwasser und Vakuum (wie Raum) verwendet. Bei Open-Air-Anwendungen, wie Konstruktion und Outdoor-Reparatur, ist geschirmtes Metallbogenschweißen der häufigste Prozess. Verfahren, die Inertgase zum Schutz der Schweißnaht einsetzen, können in solchen Situationen nicht ohne weiteres eingesetzt werden, da unvorhersehbare atmosphärische Bewegungen zu einer fehlerhaften Schweißung führen können. Auch beim Unterwasserschweißen wird beim Bau und der Reparatur von Schiffen, Offshore-Plattformen und Rohrleitungen oft verseift, andere, wie das Fluss-Bogenschweißen und das Gas-Tartz-Bogenschweißen, sind häufig. Auch das Verschweißen im Raum ist möglich – es wurde im Jahr 1969 von russischen Kosmonauten während der Sojus 6 Mission versucht, als sie Experimente zur Prüfung von abgeschirmtem Metallbogenschweißen, Plasmabogenschweißen und Elektronenstrahlschweißen in einer depressurisierten Umgebung durchgeführt. In den folgenden Jahrzehnten wurden weitere Tests dieser Methoden durchgeführt, und heute entwickeln Forscher weiterhin Methoden zur Anwendung anderer Schweißprozesse im Raum, wie Laserstrahlschweißen, Widerstandsschweißen und Reibschweißen. Fortschritte in diesen Bereichen können für zukünftige Bemühungen ähnlich dem Bau der Internationalen Raumstation nützlich sein, die auf Schweißen für den Zusammenschluss von Teilen, die auf der Erde hergestellt wurden, vertrauen könnten. Sicherheitsfragen Schweißen kann gefährlich und ungesund sein, wenn die richtigen Vorkehrungen nicht getroffen werden. Durch den Einsatz neuer Technologien und den ordnungsgemäßen Schutz werden jedoch die Risiken von Verletzungen und Tod im Zusammenhang mit dem Schweißen stark reduziert. Da viele häufige Schweißverfahren einen offenen Lichtbogen oder eine Flamme beinhalten, ist die Gefahr von Verbrennungen und Feuer bedeutsam; deshalb wird sie als heißes Arbeitsverfahren eingestuft. Um Verletzungen zu vermeiden, tragen Schweißer persönliche Schutzausrüstung in Form von schweren Lederhandschuhen und schützenden Langarmbändern, um die Exposition gegenüber extremen Hitze und Flammen zu vermeiden. Synthetische Kleidung wie Polyester sollte nicht getragen werden, da es verbrennen kann, was Verletzungen verursacht. Zusätzlich führt die Helligkeit der Schweißstelle zu einer Bedingung namens Lichtbogenaugen oder Blitzverbrennungen, bei der ultraviolettes Licht eine Entzündung der Hornhaut verursacht und die Netzhaut der Augen verbrennen kann. Brillen und Schweißhelme mit dunklen UV-filternden Gesichtsplatten werden getragen, um diese Belichtung zu verhindern. Seit den 2000er Jahren haben einige Helme eine Gesichtsplatte enthalten, die sich bei der Belichtung mit dem intensiven UV-Licht sofort verdunkelt. Zum Schutz von Unterlegern ist der Schweißbereich oft mit durchscheinenden Schweißvorhängen umgeben. Diese Vorhänge, aus einer Polyvinylchlorid-Kunststofffolie, schirmen Menschen außerhalb des Schweißbereichs vor dem UV-Licht des Lichtbogens ab, können aber das in Helmen verwendete Filterglas nicht ersetzen. Schweißer sind oft gefährlichen Gasen und Partikeln ausgesetzt. Verfahren wie flusskoredes Lichtbogenschweißen und abgeschirmtes Metallbogenschweißen erzeugen Rauch, der Partikel verschiedener Oxidarten enthält. Die Größe der betreffenden Partikel beeinflusst die Toxizität der Rauche, wobei kleinere Partikel eine größere Gefahr darstellen. Dies liegt daran, dass kleinere Partikel die Fähigkeit haben, die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren. Fume und Gase, wie Kohlendioxid, Ozon und Dämpfe, die Schwermetalle enthalten, können für Schweißer, die keine richtige Belüftung und Ausbildung haben, gefährlich sein. Die Exposition gegenüber Manganschweißen kann z.B. auch bei niedrigen Niveaus (< 0,2 mg/m3) zu neurologischen Problemen oder zu Schädigungen der Lunge, der Leber, der Nieren oder des zentralen Nervensystems führen. Nanopartikel können in den Alveolar-Makrophagen der Lunge gefangen werden und Lungenfibrose induzieren. Der Einsatz von komprimierten Gasen und Flammen in vielen Schweißprozessen stellt ein Explosions- und Brandrisiko dar. Einige häufige Vorsichtsmaßnahmen umfassen die Begrenzung der Sauerstoffmenge in der Luft und die Aufbewahrung von brennbaren Materialien vom Arbeitsplatz. Kosten und Trends Als industrieller Prozess spielen die Schweißkosten eine entscheidende Rolle bei der Herstellung von Entscheidungen. Viele verschiedene Variablen beeinflussen die Gesamtkosten, einschließlich Gerätekosten, Arbeitskosten, Materialkosten und Energiekosten. Je nach Verfahren können die Gerätekosten von kostengünstigen Verfahren wie geschirmtes Metallbogenschweißen und Oxyfuel-Schweißen bis zu extrem teuer für Verfahren wie Laserstrahlschweißen und Elektronenstrahlschweißen variieren. Aufgrund ihrer hohen Kosten werden sie nur in hohen Produktionsbetrieben eingesetzt. Auch weil Automatisierung und Roboter die Gerätekosten erhöhen, werden sie nur dann realisiert, wenn eine hohe Produktion erforderlich ist. Die Arbeitskosten sind abhängig von der Abscheidungsrate (Schweißrate), dem Stundenlohn und der Gesamtbetriebszeit, einschließlich der Zeit, die für die Montage, Schweißung und die Bearbeitung des Teils benötigt wird. Der Materialaufwand umfasst die Kosten des Grund- und Füllstoffmaterials sowie die Kosten für Abschirmgase. Schließlich hängt der Energieaufwand von der Lichtbogenzeit und der Schweißleistungsnachfrage ab. Bei manuellen Schweißverfahren bilden die Arbeitskosten in der Regel die überwiegende Mehrheit der Gesamtkosten. Dadurch werden viele kostensparende Maßnahmen auf eine Minimierung der Betriebszeit konzentriert. Dazu können Schweißvorgänge mit hohen Abscheideraten gewählt werden und Schweißparameter zur Erhöhung der Schweißgeschwindigkeit fein abgestimmt werden. Mechanisierung und Automatisierung werden oft implementiert, um die Arbeitskosten zu reduzieren, aber dies erhöht häufig die Kosten der Ausrüstung und schafft zusätzliche Rüstzeit. Die Materialkosten erhöhen sich, wenn besondere Eigenschaften erforderlich sind, und die Energiekosten betragen normalerweise nicht mehr als mehrere Prozent der Gesamtschweißkosten. In den letzten Jahren, um die Arbeitskosten in der Hochproduktion zu minimieren, ist das industrielle Schweißen zunehmend automatisiert, vor allem durch den Einsatz von Robotern im Widerstandspunktschweißen (insbesondere in der Automobilindustrie) und im Lichtbogenschweißen. Bei der Roboterschweißung halten mechanisierte Geräte sowohl das Material als auch die Schweißnaht durch und zunächst war das Punktschweißen seine häufigste Anwendung, aber das Roboter-Bogenschweißen erhöht sich in der Popularität, da die Technologie vorankommt. Weitere Schwerpunkte der Forschung und Entwicklung sind das Verschweißen von unähnlichen Materialien (wie z.B. Stahl und Aluminium) und neue Schweißverfahren, wie Reibrühren, Magnetimpuls, leitende Wärmenaht und laserhybride Schweißung. Darüber hinaus ist es wünschenswert, spezialisiertere Methoden wie Laserstrahlschweißen für mehr Anwendungen, wie in der Luft- und Automobilindustrie, praktisch zu machen.Die Forscher hoffen auch, die oft unvorhersehbaren Eigenschaften von Schweißnähten, insbesondere Mikrostruktur, Restspannungen und die Neigung der Schweißnaht zum Rißen oder Verformen besser zu verstehen. Der Trend der Beschleunigung der Geschwindigkeit, mit der Schweißnähte in der Stahlerektionsindustrie durchgeführt werden, stellt das Risiko für die Integrität der Verbindung dar. Ohne eine ordnungsgemäße Verschmelzung der Grundmaterialien, die durch eine ausreichende Lichtbogenzeit an der Schweißnaht bereitgestellt werden, kann ein Projektinspektor den wirksamen Durchmesser der Schweißnaht nicht gewährleisten, so dass er oder sie die veröffentlichten Lastkapazitäten nicht garantieren kann, es sei denn, sie haben die tatsächliche Installation erlebt. Diese Methode des Puddle-Schweißens ist in den Vereinigten Staaten und Kanada üblich, um Stahlbleche an Stab Joist und Stahlbauteilen zu befestigen. Regionalbüros sind dafür verantwortlich, die ordnungsgemäße Installation von Pfützenschweißen auf Stahlbaustellen sicherzustellen. Derzeit gibt es kein Standard- oder Schweißverfahren, das die veröffentlichte Haltekapazität jeder unwitnessed Verbindung gewährleisten kann, aber dies wird von der American Welding Society überprüft. Glas- und Kunststoffschweißgläser und bestimmte Kunststoffarten sind allgemein verschweißte Werkstoffe. Im Gegensatz zu Metallen, die einen bestimmten Schmelzpunkt haben, haben Gläser und Kunststoffe einen Schmelzbereich, genannt den Glasübergang. Beim Erhitzen des festen Materials an der Glasübergangstemperatur (Tg) in diesen Bereich wird es in der Regel weicher und flexibler. Wenn es durch den Bereich über die Glasschmelztemperatur (Tm) kreuzt, wird es eine sehr dicke, träge, viskose Flüssigkeit, die mit zunehmender Temperatur langsam in der Viskosität abnimmt. Typischerweise wird diese viskose Flüssigkeit im Vergleich zu Metallen sehr wenig Oberflächenspannung aufweisen, was zu einer klebrigen, klebrigen bis honigartigen Konsistenz wird, so dass das Schweißen in der Regel durch einfaches Zusammendrücken von zwei geschmolzenen Oberflächen erfolgen kann. Die beiden Flüssigkeiten mischen sich im allgemeinen und verbinden sich am ersten Kontakt. Beim Abkühlen durch den Glasübergang wird das Schweißstück als ein festes Stück amorphes Material verfestigt. Glasschweißen Glas Schweißen ist eine häufige Praxis beim Glasblasen. Es wird sehr oft bei der Konstruktion von Beleuchtung, Neon-Zeichen, Flashtubes, wissenschaftlichen Geräten und der Herstellung von Geschirr und anderen Glaswaren verwendet. Es wird auch beim Glasguss zum Fügen der Glasformhälften verwendet, so dass Gegenstände wie Flaschen und Gläser. Das Schweißglas wird durch Erhitzen des Glases durch den Glasübergang erreicht und in eine dicke, formbare, flüssige Masse verwandelt. Die Erwärmung erfolgt üblicherweise mit einem Gas- oder Oxygasbrenner oder einem Ofen, da die Temperaturen zum Schmelzen von Glas oft recht hoch sind. Diese Temperatur kann je nach Glastyp variieren. Beispielsweise wird Bleiglas bei etwa 1.600 °F (870 °C) zu einer verschweißbaren Flüssigkeit und kann mit einem einfachen Propanbrenner verschweißt werden. Andererseits muss Quarzglas (verwendete Kieselsäure) auf über 3.000 °F (1.650 °C) erhitzt werden, verliert jedoch bei Überhitzung schnell seine Viskosität und Formbarkeit, so dass ein Oxyhydrogenbrenner verwendet werden muss. Manchmal kann ein Rohr an das Glas befestigt werden, so dass es in verschiedene Formen, wie Lampen, Flaschen oder Röhren geblasen werden. Wenn zwei Stücke flüssiges Glas zusammengedrückt werden, werden sie in der Regel sehr gut verschweißen. Das Verschweißen eines Griffs auf einen Pitcher kann in der Regel mit relativer Leichtigkeit erfolgen. Beim Verschweißen eines Rohres mit einem anderen Rohr wird jedoch eine Kombination aus Blasen und Absaugen und Pressen und Ziehen verwendet, um eine gute Abdichtung zu gewährleisten, das Glas zu formen und die Oberflächenspannung vom Verschließen des Rohres an sich zu halten. Manchmal kann ein Füllstab verwendet werden, aber in der Regel nicht. Da Glas in seinem festen Zustand sehr spröde ist, ist es oft anfällig, beim Erwärmen und Abkühlen zu reißen, insbesondere wenn die Heizung und Kühlung ungleichmäßig sind. Dies liegt daran, dass die Sprödigkeit des Glases keine ungleichmäßige thermische Ausdehnung erlaubt. Glas, das verschweißt wurde, muss in der Regel sehr langsam und gleichmäßig durch den Glasübergang gekühlt werden, in einem Verfahren namens Glühen, um die durch einen Temperaturgradienten erzeugten inneren Spannungen zu entlasten. Es gibt viele Arten von Glas, und es ist am häufigsten, mit den gleichen Arten zu schweißen. Verschiedene Gläser haben oft unterschiedliche Wärmeausdehnungsraten, die sie beim Abkühlen brechen können, wenn sie sich anders zusammenziehen. So hat Quarz eine sehr geringe Wärmeausdehnung, während Soda-Klimaglas eine sehr hohe thermische Ausdehnung aufweist. Beim Verschweißen unterschiedlicher Gläser zueinander ist es in der Regel wichtig, ihre Wärmeausdehnungskoeffizienten genau zu harmonisieren, um sicherzustellen, dass Rißbildung nicht auftritt. Auch einige Gläser werden einfach nicht mit anderen vermischen, so dass das Schweißen zwischen bestimmten Typen nicht möglich sein kann. Glas kann auch mit Metallen und Keramik verschweißt werden, obwohl bei Metallen das Verfahren in der Regel mehr Haftung auf der Oberfläche des Metalls als eine Zerlegung der beiden Materialien ist. Allerdings werden bestimmte Gläser typischerweise nur an bestimmte Metalle gebunden. Beispielsweise Bleiglasbindungen leicht zu Kupfer oder Molybdän, nicht aber zu Aluminium. Wolfram-Elektroden werden häufig in der Beleuchtung verwendet, aber nicht mit Quarzglas verkleben, so wird das Wolfram oft mit geschmolzenem Borosilikatglas benetzt, die sowohl Wolfram als auch Quarz verbindet. Es ist jedoch darauf zu achten, dass alle Materialien ähnliche Wärmeausdehnungskoeffizienten aufweisen, um ein Rißen sowohl beim Abkühlen des Gegenstandes als auch beim Erhitzen zu verhindern. Zu diesem Zweck werden häufig spezielle Legierungen verwendet, um sicherzustellen, dass die Ausdehnungskoeffizienten und manchmal dünne, metallische Beschichtungen auf ein Metall aufgebracht werden können, um eine gute Verbindung mit dem Glas zu schaffen. Kunststoffschweißen Kunststoffe sind in der Regel in zwei Kategorien unterteilt, die Duroplaste und Thermoplaste sind. " Ein Duroplast ist ein Kunststoff, in dem eine chemische Reaktion die molekularen Bindungen nach der ersten Bildung des Kunststoffes festlegt und dann die Bindungen nicht wieder zerbrochen werden können, ohne den Kunststoff zu degradieren. Thermosets können nicht geschmolzen werden, daher ist es nach dem Einstellen eines Thermosets nicht möglich, ihn zu verschweißen. Beispiele für Duroplaste sind Epoxide, Silikon, Vulkankautschuk, Polyester und Polyurethan. Thermoplaste bilden dagegen langmolekulare Ketten, die oft gewickelt oder miteinander verflochten sind, und bilden eine amorphe Struktur ohne langgestreckte, kristalline Ordnung. Einige Thermoplaste können vollständig amorph sein, während andere eine teilkristalline/teilamorphe Struktur aufweisen. Sowohl amorphe als auch halbkristalline Thermoplaste weisen einen Glasübergang auf, oberhalb dessen Schweißen erfolgen kann, aber auch Halbkristalline weisen einen bestimmten Schmelzpunkt auf, der oberhalb des Glasübergangs liegt. Oberhalb dieses Schmelzpunktes wird die viskose Flüssigkeit zu einer rieselfähigen Flüssigkeit (siehe rheologische Verschweißbarkeit für Thermoplaste). Beispiele für Thermoplaste sind Polyethylen, Polypropylen, Polystyrol, Polyvinylchlorid (PVC), Fluoroplaste wie Teflon und Spectralon. Schweißen Thermoplast ist sehr ähnlich wie Schweißglas. Der Kunststoff muss zunächst gereinigt und dann durch den Glasübergang erwärmt werden, wodurch die Schweißfläche in eine dicke, viskose Flüssigkeit verwandelt wird. Zwei beheizte Schnittstellen können dann zusammengedrückt werden, so dass sich die Moleküle durch intermolekulare Diffusion vermischen und als eine verbinden. Anschließend wird der Kunststoff durch den Glasübergang gekühlt, wodurch die Schweißnaht verfestigt wird. Bei bestimmten Gelenkarten kann häufig ein Füllstab verwendet werden. Die Hauptunterschiede zwischen Schweißglas und Kunststoff sind die Arten von Heizverfahren, die viel niedrigeren Schmelztemperaturen, und die Tatsache, dass Kunststoffe verbrennen, wenn überhitzt. Es wurden viele verschiedene Methoden zur Erwärmung von Kunststoff auf eine verschweißbare Temperatur ohne Verbrennen entwickelt. Zur Aufschmelzung des Kunststoffes können Öfen oder elektrische Heizwerkzeuge verwendet werden. Ultraschall-, Laser- oder Reibheizung sind andere Methoden. Im Kunststoff können Widerstandsmetalle implantiert werden, die auf Induktionsheizung reagieren. Einige Kunststoffe werden bei Temperaturen unter ihrem Glasübergang zu verbrennen beginnen, so dass das Schweißen durch Aufblasen eines erhitzten Inertgases auf den Kunststoff erfolgen kann, während es gleichzeitig vor Sauerstoff abgeschirmt wird. Viele Thermoplaste können auch mit chemischen Lösungsmitteln verschweißt werden. Beim Kontakt mit dem Kunststoff beginnt das Lösungsmittel, es zu erweichen und die Oberfläche in eine dicke, flüssige Lösung zu bringen. Beim Zusammenpressen von zwei geschmolzenen Oberflächen mischen sich die Moleküle in der Lösung und verbinden sie als eine. Da das Lösungsmittel den Kunststoff durchdringen kann, verdampft das Lösungsmittel durch die Oberfläche des Kunststoffes, wodurch die Schweißnaht aus Lösung herausfällt und verfestigt wird. Ein häufiger Einsatz für das Lösungsmittelschweißen ist das Verbinden von PVC- oder ABS-Rohren (Acrylnitril-Butadien-Styrol) während des Klempnens oder das Verschweißen von Styrol und Polystyrol-Kunststoffen bei der Konstruktion von Modellen. Das Lösungsmittelschweißen ist besonders wirksam auf Kunststoffen wie PVC, die an oder unterhalb ihres Glasübergangs brennen, kann aber auf Kunststoffen wie Teflon oder Polyethylen, die gegen chemische Zersetzung beständig sind, unwirksam sein. Siehe auch Aluminium Fügeverbinder Liste der Schweißcodes Liste der Schweißprozesse Schweißverfahren Spezifikation Schweißzertifizierung Schweißplastik Referenzen Quellen Externe Links Schweißen bei Curlie Milestones in der Geschichte des Schweißens