Langzeitpflege (LTC) ist eine Vielzahl von Dienstleistungen, die sowohl die medizinischen als auch nichtmedizinischen Bedürfnisse von Menschen mit chronischer Krankheit oder Behinderung erfüllen, die sich lange Zeit nicht für sich selbst interessieren können. Die langfristige Pflege konzentriert sich auf individualisierte und koordinierte Dienstleistungen, die die Unabhängigkeit fördern, die Lebensqualität der Patienten maximieren und die Bedürfnisse der Patienten über einen Zeitraum erfüllen. Es ist üblich, für langfristige Pflege Sorge zu bieten und nicht-geübt Pflege, wie Unterstützung bei Aktivitäten des täglichen Lebens wie Dressing, Füttern, mit dem Bad, Mahlzeit Vorbereitung, funktionale Transfers und sichere Toilettennutzung. Zunehmend beinhaltet die langfristige Pflege die Bereitstellung eines Niveaus der medizinischen Versorgung, das die Kompetenz von qualifizierten Praktizierenden erfordert, um die mehreren chronischen Bedingungen im Zusammenhang mit älteren Bevölkerungen zu behandeln. Langzeitpflege kann zu Hause, in der Gemeinde, in unterstützten Wohneinrichtungen oder in Pflegeheimen zur Verfügung gestellt werden. Langzeitpflege kann von Menschen jeden Alters benötigt werden, obwohl es eine häufigere Notwendigkeit für Senioren ist. Arten der Langzeitpflege Langzeitpflege können formal oder informell bereitgestellt werden. Einrichtungen, die formale LTC-Dienste bieten in der Regel Wohnraum für Menschen, die vor Ort Lieferung rund um die Uhr überwachte Versorgung benötigen, einschließlich professioneller Gesundheitsdienste, persönliche Betreuung und Dienstleistungen wie Mahlzeiten, Wäscherei und Hauswirtschaft. Diese Einrichtungen können unter verschiedenen Namen wie Pflegeheim, persönliche Pflegeeinrichtung, Wohn- und Pflegeeinrichtung usw. gehen und von verschiedenen Anbietern betrieben werden. Während die US-Regierung von der LTC (Langzeitpflege) Industrie gebeten worden ist, nicht Gesundheit, persönliche Betreuung und Dienstleistungen (z.B. Mahlzeit, Wäscherei, Hauswirtschaft) in große Einrichtungen zu bündeln, stimmt die Regierung weiterhin zu, dass als primäre Verwendung von Steuergeldern statt (z.B. neue unterstützte Leben). Ein größerer Erfolg wurde in Bereichen wie unterstützten Wohngebäuden erzielt, die noch ältere Wohnkomplexe oder Gebäude nutzen können oder in den 2000er Jahren zu neuen Bundesstaateninitiativen gehören können. Langfristige Betreuung im Haus, auch als Gesundheitsfürsorge bekannt, kann eine breite Palette von klinischen Dienstleistungen (z.B. Pflege, Medikamententherapie, Physiotherapie) und andere Aktivitäten wie physische Konstruktion (z.B. Installation von hydraulischen Liften, Renovierungsbäder und Küchen) umfassen. Diese Dienste werden in der Regel von einem Arzt oder anderen Profi bestellt. Je nach Land und Art des Gesundheits- und Sozialfürsorgesystems können einige der Kosten dieser Leistungen durch eine Krankenversicherung oder eine langfristige Pflegeversicherung abgedeckt werden. Moderne Formen von langfristigen Dienstleistungen und Unterstützungen (LTSS), die von der Regierung erstattet werden können, sind benutzergesteuerte persönliche Dienstleistungen, familiengeführte Optionen, unabhängige lebende Dienstleistungen, Leistungen Beratung, geistige Gesundheit Begleitdienste, Familienerziehung und sogar Selbstvertretung und Beschäftigung, unter anderem. In den Heimdiensten können andere Personen als Krankenschwestern und Therapeuten erbracht werden, die keine Lifte installieren und zu den langfristigen Diensten und Support-Systemen der USA gehören. Informelle Langzeitpflege ist Pflege und Unterstützung von Familienmitgliedern, Freunden und anderen unbezahlten Freiwilligen. Es wird geschätzt, dass 90% aller Heimpflege informell von einem geliebten Menschen ohne Entschädigung zur Verfügung gestellt wird und im Jahr 2015, Familien suchen Entschädigung von ihrer Regierung für Pflege. Langfristige Dienstleistungen und Unterstützungen "Long-term services and supports" (LTSS) sind der modernisierte Begriff für gemeinnützige Dienstleistungen, der eine Finanzierung der Gesundheitsversorgung (z.B. Heim- und gemeinnützige medizinische Versorgung) erhalten kann und vom traditionellen Krankenhausmedizinischen System (z.B. Ärzte, Krankenschwestern, Krankenschwestern) betrieben werden kann oder nicht. Das Konsortium der Bürger mit Behinderungen (CCD), das mit dem US-Kongress zusammenarbeitet, hat gezeigt, dass während Krankenhäuser eine akute Pflege bieten, viele nicht-akute, langfristige Dienstleistungen zur Unterstützung von Einzelpersonen, um zu leben und an der Gemeinschaft teilnehmen. Ein Beispiel ist das Gruppenhaus internationales Emblem der Gemeinschaft leben und Deinstitutionalisierung, und die Vielfalt der unterstützenden Dienstleistungen (z.B. unterstützte Wohnung, unterstützte Beschäftigung, unterstütztes Leben, unterstütztes Elternteil, Familienunterstützung) unterstützte Bildung. Der Begriff ist auch häufig mit Alterungsgruppen, wie der American Association of Retired Persons (AARP), die jährlich die US-Staaten über Dienstleistungen für Älteste (z.B. Zwischenversorgungseinrichtungen, unterstütztes Wohnen, hauseigene Mahlzeiten) befragt. Die neue US-Support Workforce umfasst den Direct Support Professional, der weitgehend gemeinnützig oder gemeinnützig ist, und die oft vereinigten staatlichen Arbeitskräfte in den Gemeinschaften in US-Staaten. Kernkompetenzen (Racino-Lakin, 1988) an der föderalstaatlichen Schnittstelle für die Hilfen "in Institutionen und Gemeinschaften" wurden im Jahr 2013 in alternden und körperlichen Behinderungen, intellektuellen und entwicklungsbedingten Behinderungen und verhaltensbedingten ("mental health") Gesundheit identifiziert (Larson, Sedlezky, Hewitt, & Blakeway, 2014). Präsident Barack Obama, US House Speaker John Boehner, Minority Leader Nancy Pelosi, Majority Leader Harry Reid, und Minority Leader Mitch McConnell erhielt Kopien der US-Senatkommission für Langzeitpflege zu den "Ausgaben von Dienstleistungen, Belegschaft und Finanzierung, die politische Entscheidungsträger seit Jahrzehnten herausgefordert haben" (Chernof & Warshawsky, 2013). Die neue Kommission sieht ein "umfassendes Finanzierungsmodell vor, das private und öffentliche Finanzierungen ausgleicht, um katastrophale Ausgaben zu sichern, Einsparungen und Versicherungen für unmittelbarere LTSS-Kosten (Long Term Services and Supports) zu fördern und ein Sicherheitsnetz für diejenigen ohne Ressourcen bereitzustellen. " Die von den MDs (Physikern, die von einer medizinischen Schule vorbereitet und anschließend für die Praxis lizenziert wurden) in Amerika (die nicht die gemeinschaftlichen Servicesysteme entwickelt und verschiedene, geschätzte Rollen in ihr dienen) wurden im Jahr 2013 als: persönliche Betreuungshilfen (20,%) häusliche Gesundheitshilfen (23,%) Pflegehilfen (37,%) und unabhängige Anbieter (20%) (S. 10). Die USA haben unterschiedliche und konkurrierende Gesundheitsversorgungssysteme, und Krankenhäuser haben ein Modell zur Übertragung von "Gemeinschaftsmitteln ins Krankenhaus" angenommen; außerdem zeigen "Hauptstudien" M-LTSS (managed long-term care services) als abrechnungsfähige Dienstleistungen an. Darüber hinaus haben alliierte Gesundheitspersonal-Präparation den Großteil der Vorbereitung in spezialisierten Wissenschafts- und Behindertenzentren gebildet, die theoretisch und praktisch modernisierte persönliche Betreuungsdienste über Bevölkerungsgruppen und verwaltete Verhaltensgesundheitsversorgung "als Teilmenge von" psychischen Gesundheitsdienstleistungen unterstützt. Die langfristigen Dienstleistungs- und Unterstützungsgesetze (LTSS) wurden ebenso wie die kommunalen Dienste und das Personal entwickelt, um die Bedürfnisse von "Individuen mit Behinderungen" zu berücksichtigen, für die die staatlichen Regierungen gegen und in vielen Fällen regelmäßig über die Entwicklung eines gemeinschaftlichen Systems berichtet wurden. Diese LTSS-Optionen trugen ursprünglich solche kategorischen Dienstleistungen wie Wohn- und Berufsrehabilitation oder Habilitation, Familienpflege oder Pflegefamilienpflege, kleine Zwischenversorgungseinrichtungen, "Gruppenhäuser", und später unterstützte Beschäftigung, Kliniken, Familienunterstützung, unterstützendes Wohnen und Tagesdienste (Smith & Racino, 1988 für die US-Regierungen). Die ursprünglichen staatlichen Abteilungen waren geistige und Entwicklungsstörungen, Büros für psychische Gesundheit, Lead-Bezeichnungen in Departments of Health in Gehirnverletzungen für Gemeinschaften, und dann, Alkohol und Substanz Missbrauch engagierte staatliche Agenturen. Unter den Regierungs- und Executive-Initiativen waren die Entwicklung von unterstützendem Leben international, neue Modelle in unterstützendem Wohnen (oder noch anspruchsvoller Wohnen und Gesundheit) und kreative Pläne, die die Literatur über unabhängige lebende, nutzerorientierte Kategorien (genehmigt von US Centers for Medicaid und Medicare), die Ausweitung von Heimdiensten und Familienunterstützung sowie die Unterstützung von Wohneinrichtungen für die Alterungsgruppen. Diese Dienste haben oft eine Revolution in den Zahlungssystemen, die mit Systemen für die Zahlung von geschätzten Gemeinschaftsoptionen beginnen. dann als evidenzbasierte Praktiken bezeichnet. Interventionen zur Verhütung von Delirium bei älteren Menschen in institutioneller Langzeitpflege Die aktuellen Beweise legen nahe, dass softwarebasierte Interventionen zur Identifizierung von Medikamenten, die zum Deliriumrisiko beitragen könnten und eine Medikamentenüberprüfung des Pharmazeutens empfehlen, das Auftreten von Delirium bei älteren Erwachsenen in der Langzeitpflege wahrscheinlich reduziert. Die Vorteile von Hydratationserinnerungen und Bildung auf Risikofaktoren und Pflegeheim-Lösungen zur Verringerung von Delirium ist noch unsicher. Körperliche Rehabilitation für ältere Menschen in der Langzeitpflege Körperliche Rehabilitation kann eine Verschlechterung der Gesundheit und Aktivitäten des täglichen Lebens unter Pflegeheimbewohnern verhindern. Die aktuellen Beweise bieten Vorteile für die körperliche Gesundheit von der Teilnahme an verschiedenen Arten der physischen Rehabilitation, um das tägliche Leben zu verbessern, Stärke, Flexibilität, Balance, Stimmung, Gedächtnis, Übung Toleranz, Angst vor fallen, Verletzungen und Tod. Es kann sowohl sicher als auch effektiv bei der Verbesserung des physischen und möglicherweise geistigen Zustands sein, während die Behinderung mit wenigen negativen Ereignissen reduziert wird. Die gegenwärtige Beweiskörper deuten darauf hin, dass die körperliche Rehabilitierung für Langzeitpflege-Anwohner wirksam sein kann, um die Behinderung mit wenigen negativen Ereignissen zu reduzieren. Es ist jedoch nicht ausreichend abzuschließen, ob die positiven Auswirkungen nachhaltig und kostengünstig sind. Die Ergebnisse basieren auf moderaten Qualitätsnachweisen. Bedarf an Langzeitpflege Die Lebenserwartung steigt in den meisten Ländern auf, was bedeutet, dass mehr Menschen länger leben und ein Alter betreten, wenn sie Pflege benötigen. In der Zwischenzeit sinken die Geburtenraten in der Regel. Weltweit leben 70 Prozent aller älteren Menschen jetzt in Ländern mit niedrigem oder mittlerem Einkommen. Länder und Gesundheitssysteme müssen innovative und nachhaltige Wege finden, um den demografischen Wandel zu bewältigen. Wie von John Beard, Direktor des Department of Ageing and Life Course der Weltgesundheitsorganisation berichtet, "Mit der schnellen Alterung der Bevölkerung wird das richtige Modell für die langfristige Pflege immer dringender. " Der demographische Wandel wird auch durch veränderte soziale Muster begleitet, darunter kleinere Familien, unterschiedliche Wohnmuster und eine verstärkte Beteiligung der weiblichen Arbeitskräfte. Diese Faktoren tragen häufig zu einem erhöhten Bedarf an bezahlter Pflege bei. In vielen Ländern sind die größten Anteile älterer Personen, die LTC-Dienste benötigen, immer noch auf informelle Heimpflege oder Dienstleistungen von unbezahlten Pflegepersonen (in der Regel nichtprofessionelle Familienmitglieder, Freunde oder andere Freiwillige) angewiesen. Schätzungen der OECD dieser Zahlen liegen oft im Bereich von 80 bis 90 Prozent, zum Beispiel in Österreich, 80 Prozent aller älteren Bürger. Die ähnliche Zahl für abhängige Älteste in Spanien beträgt 82,2 Prozent. Die US-Zentren für Medicare und Medicaid Services schätzt, dass 2006 rund 9 Millionen amerikanische Männer und Frauen im Alter von 65 Jahren eine langfristige Pflege brauchten, wobei die Zahl bis 2050 auf 27 Millionen ansteigen dürfte. Es wird erwartet, dass die meisten zu Hause betreut werden; Familie und Freunde sind die einzigen Pflegepersonen für 70 Prozent der älteren. Eine Studie der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services sagt, dass vier von allen zehn Personen, die 65 Jahre alt sind, irgendwann in ihrem Leben ein Pflegeheim betreten werden. Etwa 10 Prozent der Menschen, die ein Pflegeheim betreten, werden dort fünf Jahre oder mehr bleiben. Basierend auf den Projektionen der Bedürfnisse in der langfristigen Pflege (LTC,) waren die US-amerikanischen 1980er-Demonstrationen von Versionen von Pflegeheimen ohne Wände (Senator Lombardi von New York) für Älteste in den USA populär, aber begrenzt: Auf LOK, PACE, Channeling, Section 222 Homemaker, ACCESS Medicaid-Medicare und neue Social Day Care. Das Hauptargument für die neuen Dienstleistungen war Kosteneinsparungen aufgrund der Reduzierung der Institutionalisierung. Die Demonstrationen waren bei der Entwicklung und Integration der persönlichen Betreuung, des Transports, der Heimarbeit/Meals, der Pflege/medizinischen, emotionalen Unterstützung, der Hilfe bei Finanzen und der informellen Betreuung von Bedeutung. Weasart kam zu dem Schluss, dass: "Erhöhte Lebenszufriedenheit scheint ein relativ konsequenter Vorteil der gemeinschaftlichen Betreuung zu sein" und dass ein "prospektives Budgetierungsmodell" der häuslichen und gemeinschaftsbasierten Langzeitpflege (LTC) "Brech-even-Kosten" verwendet, um institutionelle Betreuung zu verhindern. Langzeitpflegekosten Eine jüngste Analyse zeigt, dass die Amerikaner im Jahr 2012 219,9 Milliarden Dollar für langfristige Pflegedienste für ältere Menschen ausgegeben haben. In den letzten 25 Jahren hat sich der Anteil der privaten und kommunalen Pflegeausgaben in den letzten 25 Jahren erhöht. Die US-Bundesstaaten-lokalen Regierungssysteme haben die Schaffung modernisierter Gesundheitsversorgungsoptionen unterstützt, obwohl es weiterhin neue Regierungsbarrieren gibt. Die Gesundheitssysteme Medicaid und Medicare in den USA sind relativ jung und feiern 2015 50 Jahre. Laut der Health Care Financing Review (Fall 2000,) umfasst seine Geschichte eine 1967 Erweiterung, um primäre und präventive Dienstleistungen für Medicaid-eligible Kinder (EPSDT,) die Verwendung Heim- und Gemeinde-basierten Medicaid-Lieferanten (also HCBS-Dienste,) Clinton-Administration Gesundheitsfürsorge-Vorführungen (unter 1115 Befreiungsbehörde) die neue Ära der SCHIP zur Deckung nicht versicherter Kinder und Familien, Erfassung der Bevölkerung. Später entwickelten die Managed Care-Pläne, die "intensive Wohn-Kinder"-Optionen und "nicht-traditionelle Am-Patient-Dienste (Schul-basierte Dienstleistungen, Teil-Krankheit, In-Home-Behandlung und Fall-Management) "Behavioral Health Care-Pläne". Im Jahr 2019 lagen die durchschnittlichen jährlichen Kosten für Pflegeheimpflege in den USA bei $102.200 für ein Privatzimmer. Die durchschnittlichen jährlichen Kosten für unterstütztes Leben betrugen 48.612 $. Startseite Gesundheitsversorgung, basierend auf einer 44 durchschnittlichen Woche, kostet $52,654 pro Jahr Genworth 2019 Kosten der Pflegeerhebung]. Die durchschnittlichen Kosten für ein Pflegeheim für ein Jahr sind mehr als die typische Familie für den Ruhestand in einem 401(k) oder einer IRA eingespart. Seit 2014 haben 26 Staaten Verträge mit Managed Care Organisationen (MCO) zur langfristigen Pflege für ältere Menschen und Menschen mit Behinderungen. Die Staaten zahlen den MCOs monatlich einen Kapitulationssatz pro Mitglied, der umfassende Sorgfalt bietet und das Risiko der Verwaltung der Gesamtkosten akzeptiert. Wenn der Anteil älterer Menschen in der Bevölkerung 2040, wie vorhergesagt, auf fast 14% ansteigt, wird eine enorme Belastung auf die Finanzen der Pflegepersonen sowie die Pflegeeinrichtungen und Pflegeheime gelegt, weil die Nachfrage dramatisch zunimmt. Neue Optionen für Älteste während der Zeit der Wahlerweiterung (z.B. Senioren helfen Senioren, Heimbegleiter), die Einschränkungen auf Arztwahlen, unterstützte Wohneinrichtungen, Ruhestandsgemeinden mit Behinderungen Zugang Indikatoren und neue "Aging in place" Pläne (z.B. Altern in einem Gruppenhaus, oder Transfer zu einem Heim oder Support-Dienste mit Geschwistern auf den Tod von Eltern-intellectual und Entwicklungsstörungen). Politisch hat sich das 21. Jahrhundert auf die Kosten der unbezahlten Familienbetreuung verschoben (von AARP in Alter von 450 Milliarden Dollar im Jahr 2009 bewertet), und die Regierungen in den USA werden gebeten, "Fußteil der Rechnung oder Kosten" der Pflege für Familienmitglieder in Haushalt. Diese Bewegung, die zum Teil auf feministischen Trends am Arbeitsplatz basiert, hat sich mit anderen Krankenhäusern zu Hause, zu Hause Gesundheitspflege und Besuch von Krankenschwestern, nutzergesteuerten Dienstleistungen und sogar Hospizpflege durchschnitten. Die Medicaid-Programme der Regierung werden als der Hauptzahler von Long Term Services and Supports (LTSS) gemäß der American Association of Retired Persons, Public Policy Institute. Neue Trends bei der Familienbetreuung und der Familienbetreuung beeinflussen auch unterschiedliche Bevölkerungsgruppen, einschließlich der sehr jungen Kinder und jungen Erwachsenen, und werden erwartet, dass hohe Anstiege bei Alzheimer aufgrund der längsten Altersgruppe 85. Langfristige Pflegeförderung Regierungen auf der ganzen Welt haben auf den wachsenden langfristigen Pflegebedarf auf unterschiedliche Grade und auf unterschiedlichen Ebenen reagiert. Diese Antworten von Regierungen basieren zum Teil auf einer öffentlichen politischen Forschungsagenda zur langfristigen Pflege, die spezielle Bevölkerungsforschung, flexible Dienstleistungsmodelle und verwaltete Pflegemodelle umfasst, um die eskalierenden Kosten und hohe private Lohnsätze zu kontrollieren. EuropaDie meisten westeuropäischen Länder haben einen Mechanismus zur Finanzierung der formalen Betreuung eingerichtet, und in einigen nord- und kontinentaleuropäischen Ländern gibt es Regelungen, um auch die informelle Betreuung zumindest teilweise zu finanzieren. Einige Länder hatten bereits seit vielen Jahren öffentlich organisierte Förderregelungen: Die Niederlande verabschiedeten 1967 das Ausnahme-Krankenhausgesetz (ABWZ) und 1988 hat Norwegen einen Rahmen für kommunale Zahlungen an informelle Pflegepersonen (in bestimmten Fällen auch kommunale Mitarbeiter) geschaffen. Andere Länder haben erst vor kurzem umfassende nationale Programme eingeführt: Im Jahr 2004 z.B. hat Frankreich einen speziellen Versicherungsfonds für abhängige ältere Menschen eingerichtet und im Jahr 2006 hat Portugal ein öffentlich gefördertes nationales Netz für Langzeitpflege geschaffen. Einige Länder (Spanien und Italien in Südeuropa, Polen und Ungarn in Mitteleuropa) haben noch keine umfassenden nationalen Programme eingerichtet, die sich auf informelle Pflegepersonen zusammen mit einer fragmentierten Mischung von formalen Dienstleistungen, die in Qualität und Standort variieren. In den 1980er Jahren begannen einige nordische Länder, Zahlungen an informelle Pflegepersonen zu leisten, mit Norwegen und Dänemark, die Angehörigen und Nachbarn, die eine regelmäßige Heimpflege zur Verfügung stellten, zu kommunalen Angestellten zu werden, die mit regelmäßigen Rentenleistungen ausgestattet waren. In Finnland erhielten informelle Pflegepersonen eine feste Gebühr von Gemeinden sowie Pensionszahlungen. In den 90er Jahren begannen eine Reihe von Ländern mit Sozialversicherung (Österreich 1994, Deutschland 1996, Luxemburg 1999) eine Barzahlung an die Leistungsempfänger, die dann diese Mittel zur Zahlung informeller Pfleger nutzen konnten. In Deutschland wird die Finanzierung der Langzeitpflege durch ein obligatorisches Versicherungssystem (bzw. Pflegeversicherung) mit Beiträgen abgedeckt, die gleichermaßen zwischen Versicherten und ihren Arbeitgebern aufgeteilt werden. Das System deckt die Pflegebedürfnisse von Menschen ab, die aufgrund von Krankheit oder Behinderung nicht unabhängig für einen Zeitraum von mindestens sechs Monaten leben können. Die meisten Begünstigten bleiben zu Hause (69%). Der LTC-Fonds des Landes kann auch Rentenbeiträge leisten, wenn ein informeller Pfleger mehr als 14 Stunden pro Woche arbeitet. Die großen Reforminitiativen in den Gesundheitssystemen in Europa basieren zum Teil auf einer Erweiterung der von Nutzern geleiteten Service-Demonstrationen und -Zulassungen in den USA (z.B. Kassen- und Beratungsvorführungen und -bewertungen). Clare Ungerson, Professor für Sozialpolitik, berichtete zusammen mit Susan Yeandle, Professor für Soziologie, über die Cash for Care Demonstrations in Nation-States in Europa (Österreich, Frankreich, Italien, Niederlande, England, Deutschland) mit einem vergleichenden USA ("Paradigm of home and community care"). Darüber hinaus wurden im Vereinigten Königreich, auch in Schottland, Direktzahlungen für Eltern mit Behinderungen und Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen entwickelt und durchgeführt. Diese "Gesundheitssysteme" zur Kommodifizierung der Pflege wurden mit individueller Planung und direkter Finanzierung in den USA und Kanada verglichen. Nordamerika Kanada In Kanada ist die einrichtungsbasierte Langzeitpflege nicht nach dem Kanada-Gesundheitsgesetz in gleicher Weise wie Krankenhaus- und Arztdienstleistungen öffentlich versichert. Die Finanzierung von LTC-Einrichtungen richtet sich nach den Provinzen und Gebieten, die sich im ganzen Land in Bezug auf die Leistungspalette und die Kostendeckung unterscheiden. In Kanada, vom 1. April 2013 bis 31. März 2014, gab es 1,519 langfristige Pflegeeinrichtungen Wohnung 149.488 Einwohner. Kanada-US haben eine langfristige Beziehung als Grenzgänger auf der Gesundheitsversorgung; Kanada hat jedoch ein nationales Gesundheitssystem (das zufällig Medicare genannt wird), in dem Anbieter (Physiker und andere Praktizierende) in der Privatpraxis bleiben, aber der Zahler ist die Regierung, anstatt zahlreiche Handelsversicherungsunternehmen zu sein (z.B. US, Bernie Sanders Vorschlag für Medicare für alle). Bei der Entwicklung von häuslichen und gemeinschaftsbasierten Dienstleistungen waren in beiden Nationen individualisierte Dienste und Unterstützungen beliebt.Die kanadischen Zitate von US-Projekten umfassten die Geldhilfeprogramme in den USA im Rahmen von individuellen und familiären Betreuungsleistungen für Kinder mit erheblichen Bedürfnissen. Die US-Initiativen in der Gesundheitsversorgung in dieser Zeit betrafen dagegen die Demonstrationen der Medicaid-Verzichtsbehörde und der Gesundheitsfürsorge sowie die Verwendung von staatlichen Demonstrationsmitteln, die von den Bundesprogrammen getrennt sind. Die langfristige Pflege wird in der Regel mit einer Kombination von Quellen finanziert, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Familienmitglieder, Medicaid, langfristige Pflegeversicherung und Medicare. All dies sind Ausgaben außerhalb der Pocket, die oft erschöpft werden, wenn ein Individuum während des Alterungsprozesses mehr medizinische Aufmerksamkeit erfordert und möglicherweise in-home Pflege benötigen oder in ein Pflegeheim zugelassen werden. Für viele Menschen sind die Ausgaben für die langfristige Pflege ein Übergangszustand, bevor sie schließlich von Medicaid abgedeckt werden, was eine Verarmung für die Förderfähigkeit erfordert. Persönliche Einsparungen können schwierig zu verwalten und Budget und oft verarmt schnell sein. Zusätzlich zu persönlichen Einsparungen können sich Einzelpersonen auch auf ein Individuelles Pensionskonto, Roth IRA, Pension, Severance-Paket oder die Gelder von Familienmitgliedern verlassen. Dies sind im Wesentlichen Pensionspakete, die dem Einzelnen nach Erfüllung bestimmter Anforderungen zur Verfügung stehen. Im Jahr 2008 machten Medicaid und Medicare rund 71 % der nationalen langfristigen Pflegeausgaben in den USA aus. Die Auslandsausgaben entfielen auf 18 % der nationalen langfristigen Pflegeausgaben, die private langfristige Pflegeversicherung für 7,% und andere Organisationen und Agenturen entfielen auf die restlichen Ausgaben. Darüber hinaus nutzten 67% aller Pflegeheime Medicaid als primäre Zahlungsquelle. Private Langzeitpflegeversicherung im Jahr 2017 zahlte über $9.2 Milliarden von Vorteilen und Forderungen für diese Politik weiter wachsen. Der größte Anspruch auf eine Person wird berichtet, über $2 Millionen in den Leistungen Medicaid ist einer der dominanten Akteure auf dem langfristigen Pflegemarkt der Nation, weil es einen Ausfall der privaten Versicherung und Medicare für teure langfristige Pflegedienste wie Pflegeheime zu zahlen. So wurden 2002 34 % der Medicaid für langfristige Pflegeleistungen ausgegeben. Medicaid arbeitet als verschiedene Programme, die Heim- und Gemeinde-basierte (Medicaid) Verzichte für spezielle Bevölkerungsgruppen während der Deinstitutionalisierung dann zu Gemeinschaft, direkte medizinische Dienstleistungen für Personen, die niedrige Einkommensrichtlinien erfüllen (stabil mit dem neuen Affordable Care Act Health Care Exchanges), Facility Development Programme (z.B. Zwischenversorgungseinrichtungen für intellektuelle und Entwicklungsbehinderungen Bevölkerungen) und zusätzliche Erstattungen für bestimmte Dienstleistungen oder Betten in Einrichtungen (z. Medicaid finanziert auch traditionelle häusliche Gesundheitsdienste und ist Zahler von Erwachsenen-Tagespflege-Services. Derzeit haben die US-Zentren für Medicaid und Medicare auch eine nutzergesteuerte Möglichkeit, Dienstleistungen vorher Teil der grauen Marktindustrie. In den USA ist Medicaid ein Regierungsprogramm, das für bestimmte Gesundheitsdienste und Pflegeheimpflege für ältere Menschen zahlen wird (da ihr Vermögen verarmt ist). In den meisten Staaten zahlt Medicaid auch für einige langfristige Pflegedienste zu Hause und in der Gemeinschaft. Die Förderfähigkeit und die abgedeckten Dienstleistungen variieren von Staat zu Staat. Meistens basiert die Förderfähigkeit auf Einkommen und persönlichen Ressourcen. Menschen, die für Medicaid in Frage kommen, sind für gemeinnützige Dienstleistungen, wie zum Beispiel die Gesundheitsversorgung, aber die Regierungen haben diese Option nicht ausreichend für Älteste finanziert, die nach einer längeren Krankheitsalterung in ihrem Haus bleiben möchten, und die Ausgaben von Medicaid konzentrieren sich in erster Linie auf die Pflegeheimpflege, die von der Krankenpflegeindustrie in den USA betrieben wird. Im Allgemeinen zahlt Medicare nicht für langfristige Pflege. Medicare zahlt nur für medizinisch notwendige qualifizierte Pflegeeinrichtung oder für die Gesundheitsversorgung. Allerdings müssen bestimmte Bedingungen für Medicare erfüllt werden, um auch für diese Arten von Pflege zu zahlen. Die Dienstleistungen müssen von einem Arzt bestellt werden und tendenziell rehabilitativ in der Natur sein. Medicare wird speziell nicht für die Sorge und nicht qualifizierte Pflege zahlen. Medicare wird in der Regel nur 100 qualifizierte Pflegetage nach einem 3-tägigen Eintritt in ein Krankenhaus abdecken. Eine 2006 von AARP durchgeführte Studie ergab, dass die meisten Amerikaner sich nicht über die Kosten im Zusammenhang mit langfristiger Pflege und überschätzen den Betrag, den Regierungsprogramme wie Medicare zahlen werden. Die US-Regierung plant für Individuen Pflege von der Familie, ähnlich wie Depression Tage; AARP berichtet jedoch jährlich über die langfristige Dienstleistungen und unterstützt (LTSS) für Alterung in den USA einschließlich zu Hause geliefert Mahlzeiten (von Senior Center-Sites) und seine Befürwortung für Pflege Zahlungen an Familienpfleger. Langfristige Pflegeversicherung schützt Einzelpersonen vor Vermögensverarmung und beinhaltet eine Reihe von Vorteilen mit unterschiedlicher Zeit. Diese Art der Versicherung ist zum Schutz der Versicherungsnehmer vor den Kosten der langfristigen Pflegedienste konzipiert, und Politiken werden mit einem "Erfahrungs-Rating" bestimmt und höhere Prämien für höher Risiko-Individuen, die eine größere Chance haben, krank zu werden. Es gibt jetzt eine Reihe von verschiedenen Arten von langfristigen Pflege-Versicherungsplänen, darunter traditionelle steuerqualifizierte, Partnerschaftspläne (die Bereitstellung von zusätzlichen Dollar-für-Dollar-Versicherung von den meisten Staaten angeboten,) kurzfristige erweiterte Pflegepolitiken und hybride Pläne (Lebens- oder Rentenpolitik mit Fahrern für langfristige Pflege zu zahlen). Die Bewohner von LTC-Einrichtungen können je nach Standort der Anlage bestimmte Rechtsrechte, einschließlich eines Roten Kreuzes, haben. Bedauerlicherweise werden staatliche Beihilfen für langfristige Pflegeempfänger manchmal missverwendet. Die New York Times erklärt, wie einige der Unternehmen, die eine langfristige Pflege anbieten, die Lücken im neu gestalteten New York Medicaid-Programm missbrauchen. Die Regierung widersteht einer fortschreitenden Aufsicht, die die Weiterbildungsanforderungen, die Verwaltung der Gemeindedienste mit der Qualität der Lebensindikatoren, evidenzbasierten Dienstleistungen und die Führung in der Verwendung von Bundes- und Landesmitteln zum Nutzen von Individuen und ihrer Familie beinhaltet. Für diejenigen, die arm und älter sind, wird die langfristige Pflege noch schwieriger. Oft werden diese Individuen als "dual assistance" eingestuft und sie qualifizieren sich sowohl für Medicare als auch für Medicaid. Diese Individuen entfielen 2011 auf 319,5 Milliarden Gesundheitsausgaben. Siehe auch Referenzen Externe Links California Partnership for Long-Term Care Kosten für Pflegerechner für britische Anwohner American Association for Long Term Care Insurance