Lettland (oder (Zuhören); Lettland: Latvija [dllatvija;] Livnische: Leţmyo), offiziell als Republik Lettland bekannt (Lettland: Latvijas Republika, Livnische: Leţmyo Vabāmtsu). Es ist eines der baltischen Staaten und wird von Estland nach dem Norden, Litauen an den Süden, Russland an den Osten, Belarus an den Südosten und teilt eine Seegrenze mit Schweden nach Westen. Lettland erstreckt sich auf eine Fläche von 64,589 km2 (24,938 km2, mit einer Bevölkerung von 1,9 Millionen Einwohnern. Das Land hat ein gemäßigtes saisonales Klima. Ihre Hauptstadt und die größte Stadt sind Riga. Lettlands gehören zur ethisch-linguistischen Gruppe der Balts und sprechen Lettlandn, einer der einzigen zwei überlebenden baltischen Sprachen. Russen sind eine prominente Minderheit im Land, fast ein Viertel der Bevölkerung. Nach Jahrhunderten deutscher, Schwedischer, polnischer, polnischer und russischer Herrschaft, die vor allem von der Deutschen Aristocracy ausgeführt wurde, wurde die Republik Lettland am 18. November 1918 gegründet, als sie aus dem deutschen Reich ausgebrochen war und nach dem Weltkrieg die Unabhängigkeit erklärt habe I.Wie immer wurde das Land nach dem Staatsstreich von 1934 zunehmend autokratisiert. Die faktische Unabhängigkeit des Landes wurde zu Beginn des Zweiten Weltkrieges unterbrochen, beginnend mit der unzulänglichen Aufnahme Lettlands in die Sowjetunion, gefolgt von der Invasion und dem Beruf von Nazi Deutschland im Jahr 1941 und der Wiedereingliederung der Sowjetunion im Jahr 1944, um die lettische SSR für die nächsten 45 Jahre zu bilden. Die friedliche Singing Revolution begann 1987 und endete mit der Wiederherstellung der faktischen Unabhängigkeit am 21. August 1991. Lettland ist seitdem eine demokratische, einheitliche parlamentarische Republik. Lettland ist ein Industrieland, das mit einer hochentwickelten Wirtschaft ausgestattet ist und im Index für menschliche Entwicklung sehr hoch ist. Sie wirkt sich positiv auf die Messung der bürgerlichen Freiheiten, Pressefreiheit, Internetfreiheit, demokratische Regierungsführung, Lebensstandard und Frieden aus. Lettland ist Mitglied der Europäischen Union, des Euro-Währungsgebiets, der NATO, des Europarates, der Vereinten Nationen, des Rates der Ostseestaaten, des Internationalen Währungsfonds, des Nordischen Baltischen Acht, der nordischen Investitionsbank, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa und der Welthandelsorganisation. Etymologie Der Name Latvija stammt aus dem Namen der alten Latgalians, einer von vier Indo-europäischen baltischen Stämmen (bis zu Couronics, Selonics und Semigallians), die zusammen mit den Finnic Livonics den ethnischen Kern moderner Letten bilden. Henry von Lettland hat den Namen Lettigallia und Lethia, beide von den Latgalians abgeleitet, gelobt. Die Bedingungen inspirierten die Variationen des Namens des Landes in den Romansprachen von Letonia und in mehreren deutschen Sprachen von Limassol. Geschichte rund 3000 BC, die proto-Baltic-Säte der lettischen Völker, die an der Ostküste der Ostsee untergebracht sind. Die Balts gründeten Handelsrouten nach Rom und Byzantium, der lokale Ammoniak für Edelmetalle. By 900 AD, vier verschiedene baltische Stämme leben Lettland: Curonis, Latgalians, Selonics, Semigallians (in Lettland: kurši, latgaļi, sii und zemgaļi) sowie die Finnischen Stämme von Livonics (lībieši) sprechen eine Finnische Sprache. Im zwölften Jahrhundert im Gebiet Lettlands gab es Grundstücke mit ihren Führern: Vanema, Ventava, Bandava, Grauzējupe, Piemare, Duvzare, Dirsupe, Sēlija, Koknese, Jersika, Tālava und Adzele. mittelalterlicher Zeitraum Obwohl die lokalen Menschen seit Jahrhunderten mit der Außenwelt Kontakt hatten, wurden sie im zwölften Jahrhundert stärker in das europäische soziopolitische System integriert. Die ersten Missionen, die der Papst schickte, begannen am Ende des zwölften Jahrhunderts den Fluss Daugava. Die lokalen Menschen haben sich jedoch nicht ins Christentum verwandelt, wie die Kirche hofft hatte. Deutsche Kälber wurden versandt oder eher beschlossen, sich auf ihre eigene Vereinbarung zu begeben, da sie bekannt waren. Saint Meinhard von Segeberg kam in Ikileile, in 1184 mit Händlern nach Livonia, auf einer katholischen Mission zur Umwandlung der Bevölkerung aus ihren ursprünglichen Pagan-Anschlüssen. Papst Celestine III hatte im 1193 eine Krippe gegen Pagans in Nordeuropa gefordert. Wenn friedliche Mittel der Umwandlung nicht zu Ergebnissen führt, hat Meinhard die Umwandlung von Livonics durch Waffenbremse ermöglicht. Anfang des 13. Jahrhunderts haben die Deutschen große Teile davon ausgeschlossen, was derzeit Lettland ist. Gemeinsam mit dem Süden Estlands bilden diese erschlossenen Gebiete den krusader Staat, der als Terrain und Livonia bekannt wurde. In 1282, Riga und später in den Städten Cēsis, Limbaži, Koknese und Valmiera, wurde Teil der Hanseatic Liga. Riga wurde ein wichtiger Punkt des Ost-West-Handels und bildete enge kulturelle Verbindungen mit Westeuropa. Die ersten deutschen Beilegungsstellen waren die Ritter aus Norddeutschland und die Bürger der norddeutschen Städte, die ihre niederdeutsche Sprache in die Region gebracht haben, die viele Darlehensvorgaben in der lettischen Sprache entworfen hat. Reformationszeitraum und polnische –Lithuanian-Regel nach dem Livischen Krieg (1558–1583), Livonia (Northern Latvia & Southern Estonia) fielen unter polnische und litauische Herrschaft. Der südliche Teil Estlands und der nördliche Teil Lettlands wurden dem Großherzogtum Litauens gestrichen und in das Königreich Livoniae Ultradunensis (Ducatus Livoniae Ultradunensis) gebildet. Gotthard Hör, der letzte Master der Reihenfolge Livonia, bildete das Duchy von Courland und Semigallia. Obwohl das duchy ein vassal Staat in Litauen Grand Duchy und später polnischer und litauischer Gemeinsamer Wealth war, hielt es im 16. Jahrhundert ein hohes Maß an Autonomie und erlebte ein goldenes Zeitalter. Latgalia, die östliche Region Lettlands, wurde Teil der Entflanty Voivode des Polnisch-Lithuanischen Commonwealth. In der 17. und frühen 18. Jahrhunderte kämpfen die Polnisch-Lithuanian Commonwealth, Schweden und Russland um supremacy in der östlichen Ostsee. Nach dem polnischen Krieg kam Nordspanien (einschließlich Vidzeme) unter schwedischer Herrschaft. Riga wurde das Hauptstadt Schwedens Livonia und die größte Stadt im gesamten schwedischen Reich. Kampf gegen fortgesetzte Spontan zwischen Schweden und Polen bis zur Truce of Altmark 1629. Lettland ist der schwedische Zeitraum im Allgemeinen als positiv zu betrachten; Sefdom wurde erleichtert, ein Schulnetz wurde für die Bauern eingerichtet und die Macht der regionalen Barons verringert. In dieser Zeit sind mehrere wichtige kulturelle Veränderungen aufgetreten. Unter schwedischer und weitgehend deutscher Herrschaft verabschiedete Westliches Lettland den Lutheranismus als seine wichtigste Religion. Die alten Stämme der Couronics, Semigallians, Selonics, Livs und der nördlichen Latgallians, die die lettischen Menschen bilden, sprechen eine lettische Sprache. In allen Jahrhunderten wurde jedoch ein tatsächlicher lettischer Staat nicht geschaffen, so dass die Grenzen und Definitionen, die genau innerhalb dieser Gruppe fielen, weitgehend subjektiver sind. Inzwischen, weitgehend vom Rest Lettlands isoliert, hat der südliche Latgallians unter polnischem/Jeuit- Einfluss den katholischen Charakter übernommen. Der einheimische Dialekt blieb getrennt, obwohl er viele polnische und russische Kreditvorgaben erworben hat. Livonia & Courland im russischen Reich (1795-1917) Mit der Deckelung von Estland und Livonia in 1710 und dem Vertrag von Nystad, dem Ende des nördlichen Krieges 1721, gab Vidzeme nach Russland (als Teil des Gouverneursrats von Riga). Die Region Latgale war bis 1772 Teil der polnischen -Lithuanian Commonwealth als Inflanty Voivodeship, als sie in Russland aufgenommen wurde. The Duchy of Courland and Semigallia wurde 1795 zu einer autonomen russischen Provinz (der Courland-Premierrat) und damit zu allen, was jetzt Lettland in das russische Reich ist. Alle drei baltischen Provinzen erhalten lokale Gesetze, Deutsch als lokale Amtssprache und eigenes Parlament, Landtag. Während des Great Northern War (1700-1721) starben bis zu 40 Prozent der lettischen Bevölkerung von Hunger und Pest. Hälfte der Einwohner von Riga wurden von der Pest in 1710-1711. 1817 in Courland und in Vidzeme in 1819. In der Praxis war die Emanzipation jedoch tatsächlich für die Landbesitzer und die Unfruchtbarkeit vorteilhaft, da sie die Landwirte ihres Landes ohne Entschädigung entschädigt, sie zur Rückkehr in die Immobilien "von ihrem eigenen freien Willen". In diesen beiden Jahrhunderten Lettland erlebte Wirtschafts- und Bauboom – Häfen wurden erweitert (Riga wurde der größte Hafen im russischen Reich), Eisenbahnen gebaut; neue Fabriken, Banken und eine Universität wurden errichtet; viele Wohnhäuser, öffentliche (Ansiedlungen und Museen) und Schulgebäude wurden errichtet; neue Parks wurden gebildet. Rigas Boulevards und einige Straßen außerhalb der Altstadt von diesem Zeitraum. Numeracy war auch in den russischen und Courlandischen Teilen des russischen Reichs höher, die von der Religion der Einwohner beeinflusst wurden. National erwachen während des 19. Jahrhunderts dramatisch. Eine Klasse unabhängiger Landwirte, die sich nach den Reformen etabliert haben, erlaubte es den Landwirten, ihr Land zu verlassen, aber viele Landlose blieben. Es hat auch ein wachsendes städtisches Sekretariat und eine zunehmend einflussreiche lettische Bürgerschaft entwickelt. Die Bewegung „Young Latvian“ (Latvian: Jaunlatvieši) hat den Grundstein für Nationalismus von Mitte des Jahrhunderts gelegt, viele seiner Führer, die mit den Slavophilen für die Unterstützung gegen die vorherrschende deutsche soziale Ordnung suchen. Der Aufstieg der lettischen Sprache in Literatur und Gesellschaft wurde als erster Nationaler Nachholprozess bekannt. Russifizierung begann in Latgale, nachdem die polnische Regierung den Januar im Jahr 1863 ins Leben gerufen hatte: die Ausbreitung auf den Rest des, was jetzt Lettland von den 1880er Jahren ist. Die jungen Letten wurden in den 90er Jahren weitgehend durch die neue Gegenwart, eine breite linksseitige soziale und politische Bewegung gedrängt. Unzufriedenheit der Bevölkerung in der russischen Revolution von 1905, die einen nationalen Charakter in den baltischen Provinzen übernahm. Unabhängigkeitserklärung des Weltkriegs habe ich das Gebiet des Landes zerstört, was zum Zustand Lettlands und anderen westlichen Teilen des russischen Reichs geworden ist. Nachfrage nach Selbstbestimmung beschränkte sich zunächst auf Autonomie, bis die russische Revolution im Jahr 1916 geschaffen wurde, gefolgt vom Vertrag von Brest-Litovsk zwischen Russland und Deutschland im März 1918, dann die Allied Armistice mit Deutschland am 11. November 1918. November 1918 in Riga verkündete der lettische Volksrat die Unabhängigkeit des neuen Landes, wobei Kārlis Ulmanis zum Leiter der vorläufigen Regierung werden. Der Generalbeauftragte Deutschlands August Winnig hat der lettischen vorläufigen Regierung am 26. November offiziell die politische Macht übertragen. Der Krieg der Unabhängigkeit, der gefolgt war, war Teil einer allgemeinen chaotischen Zeit ziviler und neuer Grenzkriege in Osteuropa. Im Frühjahr 1919 gab es tatsächlich drei Regierungen: die vorläufige Regierung unter Leitung von Kārlis Ulmanis, unterstützt durch Tautaspadome und die Inter-Allied Commission of Control; die lettische Sowjetregierung unter Leitung von Pēteris Stučka, unterstützt von der Roten Armee; und die vorläufige Regierung unter Leitung von Andrievs Niedra und unterstützt durch die Balkorwehr und die deutsche Freikorps Iron Division. Estnische und lettische Kräfte haben die Deutschen im Juni 1947 bei der Schlachtung von Wenden gestrichen und im November ein massiver Angriff einer überwiegend deutschen Streitkräfte – die Westdeutsche Freiwilligenarmee Armee – unter Pavel Bermondt-Avalov wurde im November gebremst. Lettland wurde Anfang der 1920er Jahre von den Streitkräften der Roten Armee durch lettische und polnische Truppen (von der polnischen Perspektive war die Schlachtung von Daugavpils Teil des polnischen – Soviet-Kriegs). Ein frei gewählter Constituent kam am 1. Mai 1920 zusammen und verabschiedete im Februar 1922 eine liberale Verfassung, die Satversme. Kārlis Ulmanis wurde nach seinem Staatsstreich im Jahr 1934 teilweise ausgesetzt, aber 1990 bestätigt. Inzwischen wurde sie geändert und ist heute in Lettland in Kraft. Mit der größten industriellen Basis Lettlands, die im Jahr 1959 im Inneren Russlands evakuiert wurde, war radikale Landreform die zentrale politische Frage für den jungen Staat. 1993 waren 61,2 % der ländlichen Bevölkerung landlos gewesen; bis 1936 wurde dieser Prozentsatz auf 18 % gesenkt. Durch den Umfang der landwirtschaftlichen Nutzfläche überstieg das Vorwarnniveau. Innovation und steigende Produktivität führten zu einem raschen Wachstum der Wirtschaft, aber es war bald von den Auswirkungen der Großen Depression betroffen. Lettland zeigte Anzeichen einer wirtschaftlichen Erholung, und die Wähler haben während des Parlamentszeitraums ständig in das Zentrum gerückt. Am 15. Mai 1934 setzte Ulmanis einen blutlosen Staatsstreich ein, der bis 1940 eine nationale Diktatur herstellte. Nach 1934 gründeten Ulmanis staatliche Unternehmen, um private Unternehmen mit dem Ziel der lettischen Wirtschaft zu kaufen. Lettland hat am Morgen des 24. August 1939 einen zehnjährigen Nicht-aggresspakt unterzeichnet, der als Molotov-Ribbentrop Pact bezeichnet wurde. Der Pakt enthielt ein geheimes Protokoll, das erst nach der deutschen Niederlage im Jahr 1945 gezeigt wurde, wonach die Staaten von Nord- und Osteuropa in die deutsche und die Sowjetgebiete des Einflusses aufgeteilt wurden. Lettland, Finnland und Estland wurden dem sowjetischen Gebiet zugewiesen. Eine Woche später, am 1. September 1939, Deutschland und am 17. September, kam die Sowjetunion zu Polen. Nach dem Abschluss des Molotov-Ribbentrop Pact verlassen die meisten baltischen Deutschen Lettland durch eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Ulmanis und dem Nazi Deutschland im Rahmen des Heim ins Reich. Insgesamt 50 000 baltische Deutsche, die bis Dezember 1939 stillgelegt sind, mit 1 600 verbleiben, um Geschäfte zu schließen und 13.000 zu entscheiden, in Lettland zu bleiben. Die meisten, die im Sommer 1940 für Deutschland verblieben, wurden vereinbart, wenn eine zweite Neuansiedlungsregelung vereinbart wurde. Die rassistische Genehmigung wurde hauptsächlich in Polen erteilt, da Land und Unternehmen im Gegenzug für das Geld, das sie aus dem Verkauf ihrer früheren Vermögenswerte erhalten hatten, zur Verfügung gestellt wurden. Lettland wurde am 5. Oktober 1939 verpflichtet, mit der Sowjetunion einen "gegenseitige Hilfe"-Pakt zu akzeptieren, der den Sowjets das Recht gibt, zwischen 25.000 und 30.000 Truppen im lettischen Hoheitsgebiet zu stationieren. Staatsverwaltungen wurden von Sowjetkadres getötet und ersetzt. Wahlen wurden mit einzelnen Kandidaten für Pro-Soviet abgehalten, die für viele Positionen aufgeführt sind. Die Versammlung der betroffenen Menschen beantragte unverzüglich die Aufnahme in die UdSSR, die die Sowjetunion gewährt hat. Lettland, dann eine Marionettenregierung, wurde von Augusts Kirhenšteins geleitet. Die Sowjetunion nahm Lettland am 5. August 1940 als die lettische Sowjetrepublik an. In weniger als einem Jahr befassten sich die Sowjets mit ihren Gegnern – vor dem Einsatz von Kaiserbarsch, mindestens 34,250 Letten wurden gestrichen oder getötet. Die meisten wurden nach Sibirien verbracht, wo die Todesfälle auf 40 Prozent geschätzt wurden. Juni 1941 griff die deutschen Truppen die Sowjetkräfte in der Operation Schottossa. Lettlands gegenüber der Roten Armee, die den Deutschen geholfen hat, gab es einige spontane Anschläge. Am 29. Juni wurde Riga erreicht und mit sowjetischen Truppen, die getötet, gefangen oder stillgelegt wurden, wurde Lettland bis Anfang Juli unter der Kontrolle der deutschen Streitkräfte verlassen. Die Besetzung wurde sofort von den SS-Baugruppen-Truppen durchgeführt, die gemäß dem Nationalplan Ost handeln mussten, der die Bevölkerung Lettlands um 50 Prozent verringerte. Lettland wurde unter deutschem Beruf als Teil von Reichsamtt Ostland verwaltet. Lettische paramilitärische und Hilfspolizeieinheiten, die von der Berufsbehörde eingerichtet wurden, nahmen am Holocaust und anderen Gräueltaten teil.30.000 Juden wurden im Herbst 1941 in Lettland gefahren. weitere 30.000 Juden aus dem Rigaer Ghetto wurden im Rumbula Forest im November und Dezember 1941 getötet, um die Übervölkerung im Ghetto zu verringern und Raum für mehr Juden aus Deutschland und dem Westen zu schaffen. Im Kampf gab es eine Pause, abgesehen von der Partisan-Tätigkeit, bis die Belagerung von Leningrad im Januar 1944 beendet wurde und die sowjetischen Truppen im Juli in Lettland und schließlich in Riga am 13. Oktober 1944 aufgenommen wurden. Mehr als 200.000 lettische Bürger starben während des Zweiten Weltkriegs, darunter etwa 75.000 lettische Juden, die während des Nazi-Berufs ermordet wurden. Lettische Soldaten haben auf beiden Konfliktparteien vor allem auf der deutschen Seite mit 140.000 Männern in der lettischen Legion der Waffen-SS gekämpft, die 308. lettische Rivers Division wurde 1944 von der Roten Armee gebildet. Bei Anlässen, insbesondere im Jahr 1944, drückten die lettischen Truppen einander im Kampf. Im 23. Block des Vorverkerten wurde nach dem Zweiten Weltkrieg für die Menschen Lettlands, die von 1945 bis 1950 in Lübeck starben, ein Denkmal errichtet. Sowjetzeit (1940-1941, 1944-1991)In 1944, als die sowjetischen Militärvorschüsse Lettlands erreichten, fand in Lettland schwere Kämpfe zwischen deutschen und Sowjettruppen statt, die in einer anderen deutschen Niederlage endete. Im Verlauf des Krieges haben sowohl die Besatzkräfte als auch die lettischen Streitkräfte in ihre Arme gelegt, so dass der Verlust der "lebensmittel" der Nation zunimmt. 1944 kam ein Teil des lettischen Gebiets erneut unter sowjetischer Kontrolle. Die Sowjetunion begann sofort, das Sowjetsystem wiederaufzunehmen. Nach der deutschen Übergabe wurde deutlich, dass die Sowjetkräfte dort bleiben, und die lettischen nationalen Teilisans, die bald mit den Deutschen zusammengearbeitet hatten, begannen, gegen das neue occupier zu kämpfen. Von 120.000 auf bis zu 300.000 Letten wurden Zuflucht von der Sowjetarmee durch Flucht nach Deutschland und Schweden. Die meisten Quellen zählen 200.000 bis 250.000 Flüchtlinge, die Lettland verlassen, mit vielleicht sogar 80.000 bis 100 000 von ihnen, die von den Sowjets wieder aufgenommen wurden, oder, in wenigen Monaten unmittelbar nach dem Ende des Krieges, kehrten sie vom Westen zurück. Die Sowjets beklagen das Land 1944-45 und weitere Ausweisungen, die als Land gesammelt und sowjetischenisiert wurden. Am 25. März 1949 wurden 43 000 Landbewohner (Käben) und lettische Staatsangehörige in einer Sweep-Operation Priboi in allen drei baltischen Staaten, die bereits am 29. Januar 1949 in Moskau geplant und genehmigt wurde, in Sibirien deportiert. Diese Operation hatte die gewünschte Wirkung, um die anti-sowjetischen Partisan-Tätigkeit zu reduzieren. Zwischen 136.000 und 190.000 Letten wurden je nach Quellen in den Nachkriegsjahren von 1945 bis 1952 inhaftiert oder in die Sowjetunion gebracht. Lettland wurde in der Nachkriegszeit zur Annahme der sowjetischen Landwirtschaftsmethoden verpflichtet. Rural Gebiete wurden zur Einziehung gezwungen. In Lettland wurde ein umfassendes Programm zur Verhängung von Zweisprachigkeit eingeleitet, das die Verwendung der lettischen Sprache in offiziellen Verwendungen für die Verwendung Russlands als Hauptsprache beschränkt. Alle Minderheitenschulen (Jewisch, Polnisch, Belarus, Estland, Litauenn) wurden geschlossen und lassen nur zwei Medien der Anweisungen in den Schulen: Lettland und Russland. Ein Zustrom neuer Kolonien, einschließlich Arbeitskrafter, Verwaltungsräte, militärisches Personal und deren Abhängigkeiten aus Russland und anderen Sowjetrepubliken, begann. 1959 kamen rund 400.000 russische Siedlungsleute ein und die ethnische lettische Bevölkerung war auf 62 % gesunken. Da Lettland eine gut ausgebaute Infrastruktur und ausgebildete Fachkräfte erhalten hatte, beschloss Moskau, einige der fortschrittlichsten Produktion der Sowjetunion in Lettland zu stützen. Neue Industrie wurde in Lettland geschaffen, darunter eine große Maschinenbaufabrik RAF in Jelgava, elektrotechnische Fabriken in Riga, chemische Fabriken in Daugavpils, Valmiera und Olaine – sowie einige Lebensmittel- und Ölverarbeitungsanlagen. Lettland produzierte Züge, Schiffe, Minibusse, Mopeds, Telefone, Radios und Hi-Fi-Systeme, Elektro- und Dieselmotoren, Textilien, Möbel, Kleidung, Taschen und Gepäck, Schuhe, Musikinstrumente, Haushaltsgeräte, Werkzeuge und Ausrüstung, Luft- und Landwirtschaftsausrüstung und lange Liste anderer Waren. Lettland hatte seine eigene Filmindustrie und Musikaufzeichnungsfabrik (LPs). Jedoch gab es nicht genug Menschen, die neu gebauten Fabriken zu betreiben. Zur Erhaltung und Erweiterung der industriellen Produktion wurden qualifizierte Arbeitskräfte aus der gesamten Sowjetunion geflüchtet, wodurch der Anteil der ethnischen Letten in der Republik sinkt. Die lettische Bevölkerung erreichte ihren Höhepunkt im Jahr 1990 bei knapp 2,7 Millionen Menschen.Ende 2018 veröffentlichte das lettische Archiv einen vollständigen alphabetischen Index von rund 10 000 Personen, die als Agenten oder Informanten der Sowjetunion eingestellt wurden. „Die Veröffentlichung, die zwei Jahrzehnte öffentlicher Debatte und die Einführung eines Sondergesetzes folgte, hat die Namen, Codenamen, Geburten und andere Daten über aktive und ehemalige KGB-Bedienstete ab 1991 gezeigt, das Jahr, in dem Lettland seine Unabhängigkeit von der Sowjetunion wiedererlangt hat. Wiederherstellung der Unabhängigkeit im Jahr 1991In der zweiten Hälfte der 80er Jahre begann der sowjetische Marktführer Mikhail Gorbachev politische und wirtschaftliche Reformen in der Sowjetunion, die als glasnost und Perestroika bezeichnet wurden. Im Sommer 1987 fanden die ersten großen Demonstrationen in Riga im Freiheitsdenkmal statt – ein Symbol der Unabhängigkeit. Im Sommer 1988 war eine nationale Bewegung, die Kohle in der Volksfront Lettlands, von der Interfront abgelehnt worden. Die lettische SSR war neben den anderen baltischen Republiken eine größere Autonomie erlaubt, und 1988 war die alte Vorwarn-Flagge Lettlands wieder geflohen und ersetzte die sowjetischen lettische Flagge als offizielle Flagge im Jahr 1990. 1989 hat der Oberste Sowjet der UdSSR eine Entschließung über die Arbeit der baltischen Staaten angenommen, in der er den Beruf "nicht im Einklang mit dem Gesetz" und nicht den " Willen der Sowjetbevölkerung" erklärt hat. Pro-independence Volksfront Lettlands Kandidaten erhielt im März 1990 eine Zwei Drittelige Mehrheit im Obersten Rat. Mai 1990 verabschiedete der Oberste Rat die Erklärung zur Wiederherstellung der Unabhängigkeit der Republik Lettland und die lettische SSR wurde in Lettland umbenannt. Jedoch hat die Zentralmacht in Moskau in den Jahren 1990 und 1991 Lettland als Sowjetrepublik berücksichtigt. Im Januar 1991 versuchten die sowjetischen politischen und militärischen Kräfte, die Republik Lettland zu überbrücken, indem sie das zentrale Verlagshaus in Riga besetzen und einen Ausschuss der nationalen Abwasserentsorgung für unsurp-Regierungsfunktionen einrichten. In der Übergangszeit hielt Moskau viele zentralstaatliche Behörden in Lettland aufrecht. 73 % aller Einwohner Lettlands bestätigten trotzdessen ihre starke Unterstützung für die Unabhängigkeit am 3. März 1991 in einem nicht verbindlichen Beratenden Referendum. Die Volksfront Lettlands sprach sich dafür aus, dass alle ständigen Einwohner für die lettische Staatsangehörigkeit in Betracht kommen und vielen ethnischen Russen helfen, sich für Unabhängigkeit zu entscheiden. Universalbürgerschaft für alle dauerhaften Einwohner wurde jedoch nicht verabschiedet. Stattdessen wurde der Staatsangehörigkeit von Personen gewährt, die seit 1940 als Bürger Lettlands gewesen waren, sowie ihren Nachkommen. Infolgedessen erhielt die Mehrheit der ethnischen Nicht-Latvians keine lettische Staatsangehörigkeit, da weder sie noch ihre Eltern jemals Bürger Lettlands waren und nicht-Bürger oder Bürger anderer ehemaliger Sowjetrepubliken werden. 2011 hatten mehr als die Hälfte der Nicht-Bürgerinnen und Bürger naturgemäße Prüfungen getroffen und Lettlands Staatsbürgerschaft erhalten. Leider gibt es heute 290 660 Nicht-Bürger in Lettland, die 14,1% der Bevölkerung ausmachen. Sie haben keine Staatsangehörigkeit eines Landes und können nicht in Lettland stimmen. Lettland erklärte Ende der Übergangszeit und wies die vollständige Unabhängigkeit am 21. August 1991 nach dem gescheiterten sowjetischen Staatsstreichversuch wieder auf. Lativa hat die diplomatischen Beziehungen zu westlichen Staaten, einschließlich Schweden, wieder aufgenommen. Das Parlament von Saeima wurde 1993 wieder gewählt. Russland hat seine militärische Präsenz beendet, indem es seine Troop-Ausnahme 1994 beendet und 1998 die Skrunda-1 Radarstation geschlossen hat. Die wichtigsten Ziele Lettlands in den 90er Jahren, der NATO und der Europäischen Union beizutreten, wurden 2004 erreicht. Der NATO-Gipfel 2006 fand in Riga statt. Vaira Vike-Freiberga war seit 1999 bis 2007 Präsident Lettlands. Sie war der erste weibliche Staatschef im ehemaligen Sowjetblockstaat. Sie war 2004 sowohl in Lettland als auch in der Europäischen Union tätig. Sprachen- und Bürgerrechte wurden von vielen Russophonen abgelehnt. Bürgerschaft wurde nicht automatisch auf ehemalige Sowjetbürger ausgedehnt, die während der sowjetischen Besetzung oder auf ihre Nachkommen niedergelassen sind. Kinder, die nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit geboren sind, haben automatisch Anspruch auf Bürgerschaft. Rund 72 % der lettischen Bürger sind Lettland, 20 % sind Russland; weniger als 1 % der Nicht-Bürger sind Lettlandn, während 71 % Russ sind. Die Regierung denationalisierte privates Eigentum, das von den Sowjeten beschlagnahmt wird, zurückerstattet oder kompensiert die Eigentümer für sie und privatisiert die meisten staatlichen Industrien, um die Vorwarnwährung wieder einzuführen. Lettland hat einen schwierigen Übergang zu einer liberalen Wirtschaft und seiner Neuausrichtung auf Westeuropa erlebt, ist eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Europäischen Union. Riga war 2014 die Kulturhauptstadt Europas, Lettland trat dem Euroraum bei und verabschiedete die einheitliche Währung der EU als Währung des Landes und ein lettischer Vizepräsident der Europäischen Kommission. Lettland hielt 2015 den Vorsitz des Rates der Europäischen Union. Große europäische Veranstaltungen wurden in Riga wie der Eurovision Song Contest 2003 und die European Film Awards 2014 gefeiert. Lettland wurde am 1. Juli 2016 Mitglied der OECD. Regionale Aktualität der Gebiete, die moderne Lettland im historischen und regionalen Kontext umfassen: Geographie Lettland liegt in Nordeuropa, an den östlichen Ufern der Ostsee und im Nordwesten des Osteuropäischen Craton (EWG), zwischen 55° und 58° N (ein kleiner Bereich ist nördlich von 58°), und Langleinen 21° und 29° E (ein kleiner Bereich ist westlich von 21°). Lettland verfügt über eine Gesamtfläche von 64,559 km2 (24,926 km2), von denen 62,157 km2 (23,999 km2) Land, 18,159 km2 (7,011 km2) landwirtschaftliche Nutzfläche, 34,964 km2 (13,500 km2) Waldfläche und 2,402 km2 (927 km2) Binnenwasser. Lettlands Grenze beträgt insgesamt 1,866 km (1,159 Mio.). Insgesamt beträgt die Landgrenze 1,368 km (850 km), davon 343 km (213 km) mit Estland im Norden, 276 km (171 km) mit der Russischen Föderation im Osten, 161 km (100 km) mit Belarus bis zum Südosten und 588 km (365 km) mit Litauen im Süden. Insgesamt beträgt die Seegrenze 498 km (309 Mio.), die mit Estland, Schweden und Litauen geteilt wird. Verlängerung von Nord nach Süden beträgt 210 km (130 km) und von West nach Osten 450 km (280 km). Die meisten Gebiete Lettlands sind weniger als 100 m (330 km) über dem Meeresspiegel. Sein größter See, Lubāns, verfügt über eine Fläche von 8,7 km2 (3,2 km), der tiefste See, Drīdzis, ist 65.1 m (214 ft). Längerfristig ist der längste Fluss im lettischen Hoheitsgebiet der Gauja mit 452 km (281 km). Der längste Fluss, der durch lettisches Gebiet fließt, ist die Daugava, die eine Gesamtlänge von 1.05 km (624 km), von denen 352 km (219 km) in Lettland liegt. Lettlands höchster Punkt ist Gaiziņkalns, 311.6 m (1,022 ft). Länge der Ostseeküste Lettlands beträgt 494 km (307 km). In der Ostsee befindet sich der flache Golf von Riga im Nordwesten des Landes. Klima Lettland hat ein gemäßigtes Klima, das in verschiedenen Quellen als feuchtes Festland (Köppen Dnl) oder Ozeanic/maritime (Köppen Crip) beschrieben wurde. Küstenregionen, insbesondere die westliche Küste der Courland-Halbinsel, haben ein maritimes Klima mit Kühlsommeren und milderen Wintern, während die östlichen Teile ein kontinentaleres Klima mit warmen Sommern und heftigeren Wintern aufweisen. Lettland verfügt über vier ausgeprägte Saisonen in der Nähe. Winter beginnt Mitte Dezember und dauert bis Mitte März. Winters haben durchschnittliche Temperaturen von ‐6 °C (21 °F) und sind durch stabile Schneeabdeckung, heller Sonne und kurze Tage gekennzeichnet. Schwere Sehenswürdigkeiten im Winter mit kalten Winden, extreme Temperaturen von rund 30 °C (-22 °F) und schweren Schneefällen sind üblich. Sommer beginnt im Juni und dauert bis August. Sommer sind in der Regel warme und sonnig mit kühlen Abenden und Übernachtungen. Sommer haben durchschnittliche Temperaturen von rund 19 °C (66 °F), mit Extremen von 35 °C (95 °F). Frühjahr und Herbst bringen ziemlich mildes Wetter. 2019 war das höchste Jahr in der Geschichte der Wettervorhersage in Lettland mit einer durchschnittlichen Temperatur +8.1 °C höher. Umwelt Der Großteil des Landes besteht aus fruchtbaren Niederlanddecken und moderaten Bergen. In einer typischen lettischen Landschaft ist ein Mosaik aus weiten Wäldern mit Feldern, landwirtschaftlichen Betrieben und Weideflächen abwechselnd. Ackerland ist mit birch groven und gewaldeten Clustern befleckt, die einen Lebensraum für zahlreiche Pflanzen und Tiere bieten. Lettland verfügt über hundert Kilometer unentschlossener Meeresboden – von Kieferwäldern, Dünen und ständigen weißen Sandstränden. Lettland hat nach Schweden, Finnland, Estland und Slowenien den Fünften höchsten Anteil an Wäldern in der Europäischen Union. Wälder machen 3,49 7000 ha (8,640.000 ha) oder 56% der Gesamtfläche aus. Lettland hat mehr als 1 500 Flüsse, die sich auf 38.000 km erstreckt (24,000 mi). Hauptflüsse sind der Fluss Daugava, Lielupe, Gauja, Venta und Salaca, der größte Laichboden für Lachs in den östlichen Ostseestaaten. Es gibt 2.256 Seen, die größer als 1 ha (2,5 ha) sind, mit einem kollektiven Gebiet von 1000 km2 (390 km2). Mires beläuft sich auf 9,9% des Landes Lettlands. Davon sind 42 % angewachsen; 49 % sind fens; und 9 % sind überzogen. 70% der Miren sind von der Zivilisation unberührt, und sie sind eine Zuflucht für viele seltene Pflanzen und Tiere. Landwirtschaftliche Gebiete machen 1,815,900 ha (4,48 000 Hektar) oder 29 % der Gesamtflächefläche aus. Mit dem Abbau kollektiver landwirtschaftlicher Betriebe hat sich das Gebiet drastisch verringert – jetzt sind die landwirtschaftlichen Betriebe überwiegend klein. Etwa 200 landwirtschaftliche Betriebe, die 2 750 ha (6.800 ha) besetzen, sind in ökologisch reiner Landwirtschaft tätig (ohne künstliche Düngemittel oder Pestizide). Lettische Nationalparks sind Gauja National Park in Vidzeme (seit 1973), .emeri National Park in Zemgale (1997), Slītere National Park in Kure (1999) und Rāzna National Park in Latgale (2007). Lettland hat eine lange Tradition der Erhaltung. Die ersten Gesetze und Verordnungen wurden im 16. und 17. Jahrhundert verkündet. Es gibt 706 besondere staatliche Naturschutzgebiete in Lettland: vier Nationalparks, eine Biosphäre Reserve, 42 Naturparks, neun Naturschutzgebiete, 260 Naturschutzgebiete, vier strenge Naturschutzgebiete, 355 Naturdenkmäler, sieben geschützte Meeresgebiete und 24 Mikroreserven. Nationale Schutzgebiete sind 12,790 km2 (4,940 km2) oder rund 20 % der Gesamtfläche Lettlands. Lettisches Rotes Buch (Endgefährdete Arten Liste Lettlands), das 1977 eingerichtet wurde, enthält 112 Pflanzenarten und 119 Tierarten. Lettland hat die internationalen Übereinkommen von Washington, Bern und Ramsare ratifiziert. Der Umweltleistungsindex 2012 ist Lettland nach der Schweiz auf der Grundlage der Umweltleistung der Politik des Landes. Lettland hat einen viel höheren Zugang zu Biokapazitäten als im weltweiten Durchschnitt. Lettland hatte 2016 8,5 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Hoheitsgebiet, viel mehr als der Weltdurchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Lettland nutzte 2016 6,4 globale Hektar Biokapazität pro Person – ihren ökologischen Verbrauch. Dies bedeutet, dass sie weniger Biokapazität verwenden als Lettland enthält. Lettland führt daher eine Biokapazitätsreserve durch. Biodiversität Etwa 30.000 Arten von Flora und Fauna wurden in Lettland registriert. Gemeinsame Arten von Wildtieren in Lettland umfassen Deer, Wildschwein, Moose, Lynx, Bären, Bienen und Wölfe. Nichtmarine molluscs von Lettland umfassen 159 Arten. Arten, die in anderen europäischen Ländern bedroht sind, aber in Lettland üblich sind, umfassen: schwarze Stämmen (Ciconia nigra), Horncrake (Crex crex), weniger fleckige Fängel (Aquila pomarina), weißes Holzpecker (Picoides leucotos), eurasischer Kran (Grus grus), eurasische Bienen (Castorfasern), euranischer Otter (Lutra lutra), europäischer Wolf (Canis lupus) und europäischer Luch (Felislynx). Phytogeographischer Art ist Lettland zwischen den mitteleuropäischen und nordeuropäischen Provinzen der Circumboreal Region im Boreal Königreich geteilt. Laut WWF gehört das Gebiet Lettlands zu der Ökoregion der Sarmatic gemischten Wälder. 56 Prozent des lettischen Gebiets werden von Wäldern bedeckt, hauptsächlich Scots Ananas, Birch und Kaisergranat. Integrity Index hat es 2019 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 2,09/10, der auf dem neuesten Stand von 172 Ländern liegt. Mehrere Arten von Flora und Fauna gelten als nationale Symbole. Oak (Quercus robur, Lettland: Ozonolen) und Linden (Tilia Seilata, Lettland: liegenpa) sind die nationalen Bäume Lettlands und die daisy (Leucanthemum vulgare, Lettland: pīpene) seine nationale Blumen. Lettland: Baltā cielava) ist Lettlands Nationaler Vogel. Seine nationale Insekten ist die zwei-Ort-Gütervögel (Adalia bipunctata, Lettland: divpunktu mārīte). Bernstein, fossilisierter Baumharz ist eines der wichtigsten kulturellen Symbole Lettlands. In antiken Zeiten wurden am Boden entlang der Ostseeküste von Vikings sowie Händler aus Ägypten, Griechenland und dem römischen Reich gesucht. Dies führte zu der Entwicklung des pazifischen Straßens. Verschiedene Naturreserven schützen unbeschädigte Landschaften mit einer Vielzahl von großen Tieren. In Pape Nature Reserve, wo European Bison, Wildpferde und neu geschaffene Eurochs wieder eingeführt wurden, gibt es jetzt eine fast vollständige Holozo-Megafauna, auch Moose, Deer und Wolf. Politik Das 100-Sitz-Stauchen-Parlament, das Saeima, wird jedes vierte Jahr von einer direkten Volksabstimmung gewählt. Der Präsident wird von der Saeima in einer separaten Wahl gewählt, die auch alle vier Jahre stattfindet. Der Präsident ernennt einen Premierminister, der zusammen mit seinem Kabinett die Exekutive der Regierung bildet, die eine Vertrauensabstimmung der Saeima erhalten muss. Dieses System existiert auch vor dem Zweiten Weltkrieg. Die höchsten Beamten sind die dreizehn Staatssekretäre. Lettland ist ein einheitlicher Staat, der sich derzeit in 42 lokale Regierungseinheiten aus 35 Gemeinden (Latvian: novadi) und 7 staatlichen Städten (Latvian: valstspilsētas) mit eigenem Stadtrat und Verwaltung aufgeteilt hat: Daugavpils, Jelgava, Jūrmala, Liepāja, Rēzekne, Riga und Ventspils. vier historische und kulturelle Regionen Lettlands – Courland, Latgale, Vidzeme, Zemgale, die in der lettischen Verfassung anerkannt sind. Selonia, ein Teil von Zemgale, wird manchmal als kulturell getrennte Region angesehen, ist aber nicht Teil einer formalen Teilung. Die Grenzen historischer und kultureller Regionen sind in der Regel nicht explizit definiert, und in mehreren Quellen können unterschiedlich sein. In formalen Spaltungen ist die Region Riga, die die Hauptstadt und Teile anderer Regionen umfasst, die eine starke Beziehung zum Kapital haben, oft auch in regionalen Spaltungen enthalten; z.B. gibt es fünf Planungsregionen Lettlands (Lettland: plānošanas reģioni), die 2009 geschaffen wurden, um eine ausgewogene Entwicklung aller Regionen zu fördern. Unter dieser Rubrik Riga umfasst große Teile der traditionell als Vidzeme, Courland und Zemgale angesehenen Gebiete. Statistische Regionen Lettlands, die gemäß der EU-Nomenklatur der Territorialeinheiten für die Statistik eingerichtet wurden, verdoppeln diese Abteilung, spalten aber die Region Riga in zwei Teile mit der Hauptstadt allein als separate Region. Die größte Stadt Lettlands ist Riga, die zweitgrößte Stadt ist Daugavpils und die dritte größte Stadt ist Liepaja. Politische Kultur Im Jahr 2010 gewann das parlamentarische Wahlvorbescheid in der Mitte eine 63 von 100 Parlamentssitzen. Link-wing opposition Harmony Centre, unterstützt von der russischsprachigen Minderheit Lettlands, wurden 29 Sitze. Im November 2013 ist der lettische Premierminister Valdis Dombrovskis, seit 2009 im Amt, zurückgetreten, nachdem mindestens 54 Menschen getötet wurden und Dutzende verletzt wurden. Im Jahr 2014 wurde die Parlamentswahl durch die von der lettischen Einheitspartei, der Nationalen Allianz und der Union der Greens und der Landwirte gebildete Jury wieder gewonnen. Sie haben 61 Sitze und Harmonie. Im Dezember 2015 war Laimdota Straujuma der erste Frauen-Premierminister des Landes seit Januar 2014. Im Februar 2016 wurde eine Koalition der Union von Greens und Farmers, die Einheit und die National Alliance von neuem Premierminister Maris Kucinskis gebildet. Im Jahr 2018 war die Parlamentswahl pro-Russlandn Harmony wieder die größte Partei, die 23 von 100 Sitzen sicherte, die zweite und dritte waren die neuen populistischen Parteien KPV LV und New Conservative. Koalition, bestehend aus der Union von Greens und Landwirten, der Nationalen Allianz und der Einheitspartei, verloren. Lettland erhielt im Januar 2019 eine Regierung, die von dem neuen Premierminister Krisjanis Karins des Zentrums für neue Einheit geleitet wurde. Karins Koalition wurde von fünf der sieben Parteien im Parlament gebildet, ausgenommen nur die Pro-Russland- Harmony-Partei und die Union der Greens und Landwirte. Lettland ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Europäischen Union, des Europarates, der NATO, der OSZE, des IWF und der WTO. Sie ist auch Mitglied des Rates der Ostseestaaten und der nordischen Investitionsbank. Es war Mitglied der Liga der Vereinten Nationen (1921-46). Lettland ist Teil des Schengen-Raums und trat am 1. Januar 2014 in die Eurozone ein Lettland hat diplomatische Beziehungen zu 158 Ländern aufgebaut. Es hat 44 diplomatische und konsularische Missionen und unterhält 34 Botschaften und 9 ständige Vertretungen im Ausland. Es gibt 37 ausländische Botschaften und 11 internationale Organisationen in Lettlands Hauptstadt Riga. Lettland beherbergt ein Organ der Europäischen Union, das Gremium europäischer Regulierungsbehörden für elektronische Kommunikation (GEREK). Lettlands außenpolitische Prioritäten umfassen die Zusammenarbeit in der Ostseeregion, die europäische Integration, die aktive Beteiligung an internationalen Organisationen, den Beitrag zu europäischen und transatlantischen Sicherheits- und Verteidigungsstrukturen, die Teilnahme an internationalen zivilen und militärischen Friedensmissionen und die Entwicklungszusammenarbeit, insbesondere die Stärkung von Stabilität und Demokratie in den Ländern der Östlichen Partnerschaft. Lettland ist seit Anfang der 90er Jahre an einer aktiven trilateralen Zusammenarbeit der baltischen Staaten mit seinen Nachbarn Estland und Litauen und der nordischen Zusammenarbeit mit den nordischen Ländern beteiligt. Der Ostseerat ist das gemeinsame Forum der interparlamentarischen baltischen Versammlung (BA) und des Ministerrates der Ostsee (BCM). Nordic-Baltic 8 (NB-8) ist die gemeinsame Zusammenarbeit der Regierungen Dänemarks, Estlands, Finnlands, Islands, Lettlands, Litauens, Norwegens und Schwedens. Nordic-Baltic Six (NB-6), bestehend aus nordischen und baltischen Ländern, die EU-Mitgliedstaaten sind, ist ein Rahmen für Tagungen zu EU-bezogenen Themen. Interparlamentarische Zusammenarbeit zwischen der Ostsee und dem Nordischen Rat wurde 1992 unterzeichnet und seit 2006 werden jährliche Tagungen sowie regelmäßige Tagungen auf anderen Ebenen abgehalten. Joint Nordic-Baltic-Kooperationsinitiativen umfassen das Bildungsprogramm NordPlus und Mobilitätsprogramme für öffentliche Verwaltung, Wirtschaft und Industrie und Kultur. Der Nordische Ministerrat hat ein Büro in Riga. Lettland beteiligt sich am Programm für die Nördliche Dimension und den Ostseeraum, an Initiativen der Europäischen Union zur Förderung der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit in der Ostseeregion und in Nordeuropa. Das Sekretariat der Partnerschaft für die Nördliche Dimension (NDPC) wird in Riga angesiedelt sein. Riga war 2013 Gastgeber des jährlichen Nordirland-Forums, eines zweitägigen informellen Treffens der Hauptminister der nordischen Länder und des Vereinigten Königreichs. Die verstärkte Partnerschaft in Nordeuropa oder e-Pine ist das US-Außenministerium für die Zusammenarbeit mit den nordischen Ländern. Lettland besuchte den NATO-Gipfel 2006 und seither ist die jährliche Rigaer Konferenz ein führendes außen- und sicherheitspolitisches Forum in Nordeuropa geworden. Lettland hielt den Vorsitz des Rates der Europäischen Union im ersten Halbjahr 2015. Militär National Armed Forces (Latvian: Nacionālie Bruceņotie spēki (NAF) Lettlands besteht aus den Landkräften, den Marinekräften, der Luftwaffe, der National Guard, der Sonderabteilung, der Militärpolizei, der NAF-Bediensteten Battalion, der Ausbildung und der Leitung von Doctrine und der Logistik. Lettlands Verteidigungskonzept basiert auf dem schwedischen Modell einer schnellen Reaktionskraft, die aus einer Aktivierungsbasis und einer kleinen Gruppe von Berufstätigen besteht.Lettland hat ab dem 1. Januar 2007 zu einer professionellen voll vertraglichen Armee umgestellt. Lettland nimmt an internationalen Friedenssicherungs- und Sicherheitsoperationen teil. Lettische Streitkräfte haben in Bosnien und Herzegowina (1996-2009,) Albanien (1999), Kosovo (2000-2002, Mazedonien (2003), Irak (2005-2006,) Afghanistan (seit 2003), Somalia (seit 2011) und Mali (seit 2013) zu militärischen Operationen der NATO und der EU beigetragen. Lettland nahm auch an der US-geführten Multi-National-Mission in Irak (2003-2002) und den OSZE-Missionen in Georgien, Kosovo und Mazedonien teil. Lettlands Streitkräfte trugen 2013 zu einer UK-geführten Gefechtsgruppe und der Nordischen Gefechtsverband 2015 im Rahmen der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (GSDP) der Europäischen Union bei. Lettland fungiert als führende Nation bei der Koordinierung des Nordverteilungsnetzes für den Transport von nicht-lethal ISAF Fracht durch Luft und Schiene nach Afghanistan. Es ist Teil der Nordischen Übergangsunterstützungsstelle (NTSU), die im Jahr 2014 gemeinsame Kräfte zur Unterstützung der afghanischen Sicherheitsstrukturen leistet. Seit 1996 haben mehr als 3600 Militärkräfte an internationalen Operationen teilgenommen, von denen 7 Soldaten perishiert wurden. Lettland ist eines der größten Beiträge zu internationalen militärischen Operationen. Lettische zivile Experten haben zur zivilen Mission der EU beigetragen: Grenzhilfemission nach Moldau und der Ukraine (2005-2002), Rechtsstaatlichkeitsmissionen in Irak (2006 und 2007) und Kosovo (seit 2008), Polizeimission in Afghanistan (seit 2007) und Überwachungsmission in Georgien (seit 2008). Seit März 2004, als die baltischen Staaten der NATO beigetreten sind, wurden Kampfflugzeuge der NATO-Mitglieder auf Rotationsbasis für die Ostsee-Flug Policing-Mission am Flughafen Šiauliai in Litauen zum Schutz des Ostseeraums eingesetzt. Lettland nimmt an mehreren Exzellenzzentren der NATO teil: zivil-militärische Zusammenarbeit in den Niederlanden, Cooperative Cyber Defence in Estland und Energiesicherheit in Litauen. Es plant die Einrichtung des strategischen Kommunikationszentrums der NATO in Riga. Lettland arbeitet mit Estland und Litauen in mehreren trilateralen Kooperationsinitiativen im Bereich der Verteidigung zusammen: Baltic Battalion (BALTBAT) – Kinderpatent für die Teilnahme an internationalen Friedensunterstützungsoperationen, die in der Nähe von Riga, Lettland, Ostsee (BALTRON) angesiedelt sind – Marine-Truppen mit Minenbekämpfungskapazitäten in der Nähe von Tallinn, Estland; Luftüberwachungsnetz (BALT) – Informationssystem für die Luftüberwachung in der Nähe von Kaunas, Litauen; Gemeinsame Bildungseinrichtungen: Baltic College in Tartu, Estland, Ausbildungszentrum Liep, Lettland und Litauen. Künftige Zusammenarbeit umfasst den Austausch nationaler Infrastrukturen für Ausbildungszwecke und die Spezialisierung von Ausbildungsbereichen (BALTTRAIN) und die kollektive Bildung von bewaffneten Kontingenten für den Einsatz in der NATO-Reaktion. Im Januar 2011 wurden die baltischen Staaten eingeladen, NORDEFCO, dem Verteidigungsrahmen der nordischen Länder, beizutreten. November 2012 einigten sich die drei Länder darauf, 2013 ein gemeinsames Militärpersonal zu schaffen. Menschenrechte Laut den Berichten des Freiheitshauses und des US-Außenministeriums werden die Menschenrechte in Lettland von der Regierung generell respektiert: Lettland ist in Demokratie, Pressefreiheit, Privatsphäre und menschliche Entwicklung überdurchschnittlich vertreten. Mehr als 56 % der führenden Positionen werden von Frauen in Lettland gehalten, die 1st in Europa sind; Lettland ist die erste in der Welt in Frauenrechte, die die Position mit fünf weiteren europäischen Ländern nach der Weltbank teilen. Das Land verfügt über eine große ethnische russische Gemeinschaft, die grundlegende Rechte im Rahmen der Verfassung und der von der lettischen Regierung ratifizierten internationalen Menschenrechtsgesetze garantiert. Etwa 206.000 Nicht-Bürgerinnen und Bürger – einschließlich Staatenlose – haben eingeschränkten Zugang zu einigen politischen Rechten – nur Bürger dürfen an Parlaments- oder Kommunalwahlen teilnehmen, obwohl es keine Beschränkungen für die Teilnahme politischer Parteien oder anderer politischer Organisationen gibt. 2011 hat die OSZE-Hochkommissarin für nationale Minderheiten „Ungarn Lettland die Wahl von Nicht-Bürgern bei Kommunalwahlen ermöglicht. " Darüber hinaus gab es Berichte über den polizeilichen Missbrauch von Häftlingen und Festnahmen, schlechte Haftbedingungen und Überkrustung, gerichtliche Korruption, Gewalttaten gegen ethnische Minderheiten und gesellschaftliche Gewalt und Vorfälle von Regierungsdiskriminierungen gegen Homosexualität. Lettland ist Mitglied der Welthandelsorganisation (1999) und der Europäischen Union (2004). Januar 2014 wurde der Euro zur Währung des Landes, die die Lats überwachte. Laut Statistiken Ende 2013 unterstützten 45 % der Bevölkerung die Einführung des Euro, 52 % dagegen. Laut Einführung des Euro zeigten Eurobarometer-Umfragen im Januar 2014 eine Unterstützung für den Euro um rund 53 %, in der Nähe des europäischen Durchschnitts. Lettland hat seit dem Jahr 2000 eine der höchsten Wachstumsraten (BIP) in Europa. Jedoch führte das hauptsächlich verbrauchsorientierte Wachstum in Lettland Ende 2008 und Anfang 2009 zu einem Zusammenbruch des lettischen BIP, der durch die globale Wirtschaftskrise verschärft wurde, zu einem Mangel an Kreditmitteln und enormen Geldmitteln, die für die Rettung der Parex-Bank verwendet wurden. Die lettische Wirtschaft sank in den ersten drei Monaten 2009 um 18 %, der größte Rückgang in der Europäischen Union. Die Wirtschaftskrise von 2009 hat sich als frühere Annahmen erwiesen, dass die schnell wachsende Wirtschaft für die Verlangsamung der Wirtschaftsblase verantwortlich war, da sie hauptsächlich durch das Wachstum des inländischen Konsums angetrieben wurde, das durch eine erhebliche Zunahme der privaten Schulden sowie eine negative Außenhandelsbilanz finanziert wurde. Die Preise für Immobilien, die in einigen Punkten um etwa 5 % pro Monat wachsen, wurden seit langem für die Wirtschaft als zu hoch angesehen, die hauptsächlich Niedrigwertwaren und Rohstoffe produziert. Privatisierung in Lettland ist fast vollständig. Knapp alle zuvor im Staatsbesitz befindlichen kleinen und mittleren Unternehmen wurden privatisiert, so dass nur eine kleine Zahl politisch sensibler Großunternehmen übrig blieb. Im Jahr 2000 erwirtschaftete der Privatsektor fast 68% des BIP des Landes. Auslandsinvestitionen in Lettland sind im Vergleich zum Niveau in Nordeuropa nach wie vor bescheiden. Im Jahr 1997 wurde ein Gesetz erlassen, das den Verkauf von Grundstücken, einschließlich Ausländern, erweitert. Laut 10,2 % der gesamten ausländischen Direktinvestitionen investierten amerikanische Unternehmen 1999 127 Millionen Euro. Im gleichen Jahr exportierten die Vereinigten Staaten von Amerika 58.2 Millionen Waren und Dienstleistungen nach Lettland und importierten 87,9 Mio. $. Lettland hat 1995 mit der EU ein Europa-Abkommen mit der EU unterzeichnet – mit einem Übergangszeitraum von vier Jahren. Lettland und die Vereinigten Staaten haben Verträge über Investitionen, Handel und Schutz geistigen Eigentums und Doppelbesteuerung unterzeichnet. Lettland hat 2010 ein Investitionsprogramm (Golden Visa) ins Leben gerufen, um ausländische Investoren anzuziehen und die lokale Wirtschaft davon zu profitieren. Dieses Programm ermöglicht es Investoren, eine lettische Aufenthaltserlaubnis zu erhalten, indem sie mindestens €250.000 in Immobilien oder in einem Unternehmen mit mindestens 50 Mitarbeitern und einem Jahresumsatz von mindestens 10M investieren. Wirtschaftsvertrag und -erholung (2008–12) Die lettische Wirtschaft hat im zweiten Halbjahr 2008 nach einer verlängerten Laufzeit der kreditbasierten Spekulation und einer unrealistischen Aufwertung der Immobilienwerte eine Phase des haushaltspolitischen Vertragsabschlusses eingeleitet. Das nationale Kontodefizit für 2007, z.B. für das Jahr 2007, betrug mehr als 22% des BIP, während die Inflation bei 10 % lag. Lettlands Arbeitslosenquote stieg in diesem Zeitraum stark von 5,4 % im November 2007 auf über 22%. Lettland hatte im April 2010 die höchste Arbeitslosenquote in der EU bei 22,5 % vor Spanien, was 19,7 % hatte. Paul Krugman, der Nobel Laureate in Wirtschaftswissenschaften für 2008, schrieb am 15. Dezember 2008 in seiner New York Times Op-Ed Spalte: Die akutesten Probleme sind die Peripherie Europas, wo viele kleinere Volkswirtschaften mit Krisen konfrontiert sind, die auf frühere Krisen in Lateinamerika und Asien hinweisen: Lettland ist das neue Argentinien, bis 2010 haben die Kommentatoren Anzeichen einer Stabilisierung in der lettischen Wirtschaft festgestellt. Ratingagentur Standard & Poor's hat seine Aussichten auf den Schuldenstand Lettlands von negativem bis stabilem Ausmaß erhöht. Lettlands aktuelles Konto, das Ende 2006 in Defizit geraten war, war im Februar 2010 in Überschuss. Kenneth Kell, Senior Analyst bei Moody' Investors Service, argumentierte: Die Stärkung der regionalen Wirtschaft unterstützt die lettische Produktion und Exporte, während der starke Kurs im Leistungsbilanzsaldo darauf hindeuten, dass die „interne Abwertung“ des Landes funktioniert. Der IWF schloss im Juli 2012 die ersten Post-Programm-Überwachungsgespräche mit der Republik Lettland ab, in denen angekündigt wurde, dass die lettische Wirtschaft seit 2010 nach dem tiefgreifenden Abschwung in den Jahren 2008-09 stark wiederaufgenommen hat. Reales BIP-Wachstum von 5,5 Prozent im Jahr 2011 wurde durch Exportwachstum und eine Erholung der Inlandsnachfrage unterstützt. Die Wachstumsdynamik hat sich in den Jahren 2012 und 2013 trotz Verschlechterung externer Bedingungen fortgesetzt, und die Wirtschaft dürfte 2014 um 4,1 Prozent wachsen. Die Arbeitslosenquote hat sich von ihrem Spitzenwert von mehr als 20 Prozent im Jahr 2010 auf rund 9,3 Prozent im Jahr 2014 erhöht. Infrastruktur Der Verkehrssektor beträgt rund 14 % des BIP. Transit zwischen Russland, Belarus, Kasachstan sowie anderen asiatischen Ländern und dem Westen ist groß. Die vier größten Häfen Lettlands befinden sich in Riga, Ventspils, Liepāja und Skulte. Der größte Transitverkehr nutzt diese und die Hälfte der Fracht ist Rohöl und Ölprodukte. Freier Hafen von Ventspils ist eines der am stärksten frequentierten Häfen in den baltischen Staaten. Neben Straßen- und Eisenbahnverbindungen, Ventspils ist auch mit Ölgewinnungsfelder und Transportwegen der Russischen Föderation über zwei Pipelines von Polotsk, Belarus verbunden. Riga International Flughafen ist der am stärksten frequentierte Flughafen in den baltischen Staaten mit 7,8 Millionen Passagieren im Jahr 2019. Es hat einen direkten Flug auf über 80 Destinationen in 30 Ländern. Der einzige andere Flughafen mit regelmäßigen kommerziellen Flügen ist Liepāja International Airport. LuftBaltic ist die lettische Fluggesellschaft und ein Billigfluganbieter mit Drehkreuzen in allen drei baltischen Staaten, aber die Hauptbasis in Riga, Lettland. Lettlands Hauptnetz besteht aus 1,860 km, davon 1,826 km sind 1,520 mm russischer Eisenbahn, von denen 251 km elektrifiziert sind und das längste Eisenbahnnetz in den baltischen Staaten bilden. Lettlands Eisenbahnnetz ist derzeit nicht mit europäischen Standard-Messlinien kompatibel. Eisenbahn Baltica ist jedoch im Bau und soll in 2026 fertiggestellt werden. Nationalstraßennetz in Lettland umfasst 1675 km Hauptstraßen, 5473 km Regionalstraßen und 13 064 km lokale Straßen. Straßen in Lettland insgesamt 30 439 km Straßen und 8039 km Straßen. Die besten bekannten Straßen sind A1 (europäische Strecke E67), die Warschau und Tallinn sowie die europäische Route E22 verbinden und Ventspils und Terehova verbinden. 2017 gab es insgesamt 803,546 Lizenzfahrzeuge in Lettland. Lettland verfügt über drei große Wasserkraftwerke in Paviaviuu HES (825 MW), Rīgas HES (402 MW) und Ķeguma HES-2 (192 MW). In den letzten Jahren wurden in Lettland ein paar Dutzend Windparks sowie Biogas- oder Biomassekraftwerke unterschiedlicher Größenordnung gebaut. Lettland betreibt Inčukalns unterirdische Gasspeicheranlage, einer der größten unterirdischen Gasspeicheranlagen in Europa und der einzige in den baltischen Staaten. Einzigartige geologische Bedingungen an Inčukaln und anderen Orten in Lettland sind besonders geeignet für unterirdische Gasspeicher. Demografie Insgesamt wurde die Geburtenrate (TFR) im Jahr 2018 auf 1,61 Kinder geschätzt, die geboren wurden/in, was niedriger ist als die Ersatzrate von 2,1 %. Im Jahr 2012 waren 45,0 % der Geburten Frauen. Die Lebenserwartung im Jahr 2013 wurde auf 73,19 Jahre geschätzt (68,13 Jahre männlich, 78,53 Jahre Frauen). Lettland wird im Jahr 2015 voraussichtlich das niedrigste Verhältnis zwischen Männern und Frauen in der Welt mit 0,85 Männern/Frauen haben. 2017 gab es 1.054,433 Frauen und 895,683 Männer in Lettland. Jedes Jahr werden mehr Jungen geboren als Mädchen. Bis zum Alter von 39 Jahren gibt es mehr Männer als Frauen. Von 70 Jahren gibt es 2,3 mal so viele Frauen als Männer. Lettlands Bevölkerung ist seit Jahrhunderten multiethnische Gruppen, obwohl die demographischen Bevölkerung im zwanzigsten Jahrhundert aufgrund der Weltkriege, der Auswanderung und der Entfernung von baltischen Deutschen, des Holocaust und der Besetzung durch die Sowjetunion dramatisch verlagert wurde. Laut der russischen Reichszählung von 1987 gründeten Lettlandn 68,3% der Gesamtbevölkerung von 1,93 Millionen; Russen machten 12,% Juden für 7.4,% Deutsche für 6,6% und Polen für 3,4%. Lettlands bilden im März 2011 rund 62,1% der Bevölkerung, während 26,9% Russen, Belarus 3.3,% Ukrainer 2.2,% Polen 2.2,% Litauens 1.2,% Juden 0.3,% Romani people 0.3,% Deutsch, 0,1% Estnische 0,1% und andere 1,3%.250 Menschen erkennen als Livnische Finnen (Baltic Finn people to Lettland). 290,660 Nicht-Bürger leben in Lettland oder 14,1 % der lettischen Einwohner, vor allem russischen Siedlungsinhabern, die nach dem Beruf von 1940 und ihren Nachkommen angekommen sind. In einigen Städten, z.B. Daugavpils und Rēzekne, stellen ethnische Letten eine Minderheit der Gesamtbevölkerung dar. Trotz der Tatsache, dass der Anteil der ethnischen Letten seit mehr als einem Jahrzehnt stetig zunimmt, machen ethnische Letten auch etwas weniger als die Hälfte der Bevölkerung Lettlands – Riga. Der Anteil der ethnischen Letten war von 77 % (1,467,035) im Jahr 1935 auf 52 % (1,387,757) im Jahr 1989 gesunken. 2011 gab es sogar weniger Letten als 1989, obwohl ihr Anteil an der Bevölkerung größer war – 1.285,136 (62,1% der Bevölkerung). Sprache Lettland ist die einzige offizielle Sprache Lettlands, die zur Untergruppe Balto-Slavic der Familie Indo-Europäische Sprache gehört. Eine weitere bemerkenswerte Sprache Lettlands ist die fast ausgestorbene Sprache der finnischen Zweigniederlassung der Uralischen Sprache, die gesetzlich geschützt ist; Latgalian – als lettisches Dialekt ist auch durch lettisches Gesetz geschützt, aber als historische Variationen der lettischen Sprache. Russland, das während der Sowjetzeit weit verbreitet gesprochen wurde, ist nach wie vor die am häufigsten verwendete Minderheitssprache (2011 gab es 34 % zu Hause, darunter Menschen, die nicht ethnischen Russen angehören). Obwohl nun alle Schülerinnen und Schüler aus Lettland lernen müssen, umfassen Schulen auch Englisch, Deutsch, Französisch und Russisch in ihren Lehrplänen. Englisch wird auch in Lettland in Wirtschaft und Tourismus weit verbreitet. Im Jahr 2014 gab es 109 Schulen für Minderheiten, die Russland als Unterrichtssprache (27% aller Studierenden) für 40 % der Fächer (die verbleibenden 60 % der Fächer werden in Lettland gelehrt). Lettland hat am 18. Februar 2012 ein Verfassungs Referendum darüber abgehalten, ob Russland als zweite Amtssprache verabschiedet werden soll. Laut der Zentralwahlkommission stimmten 74,8 % dagegen, 24,9 % stimmten für und die Wahlbeteiligung betrug 71,1 %. Anfang 2019 wird die Lehre in der russischen Sprache schrittweise in privaten Colleges und Universitäten in Lettland sowie in der allgemeinen Unterrichtsführung in lettischen öffentlichen Hochschulen eingestellt, außer für Themen im Zusammenhang mit Kultur und Geschichte der russischen Minderheit, wie z.B. russische Sprache und Literatur. Religion Lettland ist die größte Religion (79 %). Die größten Gruppen von 2011 waren: Evangelical Lutheran Church of Latvia – 708,773 Roman katholische – 500.000 Russ – 370.000 In der Eurobarometer-Umfrage 2010 reagierten 38 % der lettischen Bürger darauf, dass "sie glauben, dass es ein Gott gibt", während 48 % antworteten, dass "seine Art von Geist oder Leben Kraft gibt" und 11 % erklärten, dass "sie glauben, dass es keine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt. Lutheranismus war vor der sowjetischen Besetzung wichtiger, als es eine Mehrheitsreligion von ~60% war, da es starke historische Bindungen mit den nordischen Ländern und den Einfluss der Hansa im Besonderen und Deutschland im Allgemeinen war. Seither ist der Lutheranismus in allen drei baltischen Staaten in etwas größerem Maße zurückgegangen als der Roman-Katastroismus. Die Kirche Evangelical Lutheran, die im Jahr 1956 schätzungsweise 600.000 Mitglieder hatte, war am stärksten betroffen. Ein internes Dokument vom 18. März 1987, in der Nähe des Endes der kommunistischen Herrschaft, sprach von einer aktiven Mitgliedschaft, die auf nur 25.000 in Lettland zurückging, aber der Glaube hat seitdem eine Wiederbelebung erfahren. Die orthodoxen Christen des Landes gehören der lettischen orthodoxen Kirche, einer halbautonomischen Stelle innerhalb der russischen orthodoxen Kirche. 2011 gab es 416 religiöse Juden, 319 Muslime und 102 Hindus. Die meisten Hindus sind lokale Konversionen aus der Arbeit der Hare Krishna Bewegung; einige sind ausländische Arbeitnehmer aus Indien. Seit 2004 gab es mehr als 600 lettische Neopagans, Dievturi (The Godsers), deren Religion auf der lettischen Mythologie beruht. Rund 21% der Gesamtbevölkerung sind nicht mit einer bestimmten Religion verbunden. Bildung und Wissenschaft Die Universität Lettland und Riga Technische Universität sind zwei große Universitäten im Land, die beide auf der Grundlage des Technischen Instituts von Riga und in Riga angesiedelt sind. Andere wichtige Universitäten, die auf der Grundlage der Staatlichen Universität Lettlands errichtet wurden, umfassen die lettische Universität für Lebenswissenschaften und -technologien ( 1939 auf der Grundlage der Fakultät für Landwirtschaft) und die Universität Riga Stradi). ( 1950 auf der Grundlage der Fakultät für Medizin). Beide umfassen heute eine Vielzahl unterschiedlicher Felder. Die Universität Daugavpils ist ein weiteres wichtiges Bildungszentrum. Lettland hat zwischen 2006 und 2010 131 Schulen geschlossen, was einem Rückgang von 12,9% entspricht, und im selben Zeitraum ist die Einschreibung in Bildungseinrichtungen um über 54 000 Menschen gefallen, was einem Rückgang um 10,3% entspricht. Lettische Politik in Wissenschaft und Technologie hat das langfristige Ziel des Übergangs von der erwerbsfähigen Wirtschaft zur wissensbasierten Wirtschaft dargelegt. Bis 2020 will die Regierung 1,5 % des BIP für Forschung und Entwicklung ausgeben, wobei die Hälfte der Investitionen aus dem Privatsektor stammen. Lettland plant die Entwicklung seines wissenschaftlichen Potenzials auf bestehenden wissenschaftlichen Traditionen, insbesondere in der Biochemie, der medizinischen Chemie, der Gentechnik, der Physik, der Werkstoffwissenschaft und der Informationstechnologien. Die größte Zahl von Patenten, sowohl landesweit als auch im Ausland, ist in der medizinischen Chemie. Gesundheit Das lettische Gesundheitssystem ist ein universelles Programm, das weitgehend durch staatliche Steuern finanziert wird. Es gehört zu den niedrigsten Gesundheitssystemen in Europa, da es überhöhte Wartezeiten für die Behandlung, unzureichenden Zugang zu den neuesten Arzneimitteln und andere Faktoren gibt. 2009 gab es 59 Krankenhäuser in Lettland, von 94 im Jahr 2007 und 121 im Jahr 2006. Kultur traditionelle lettische Folklore, insbesondere das Tanz der Volksmusik, ist über tausend Jahre alt. Mehr als 1,2 Millionen Texte und 30.000 Lieder der Volksmusik wurden ermittelt. Zwischen dem 13. und 19. Jahrhundert bildeten die baltischen Deutschen, von denen viele ursprünglich nichtdeutsche Völker waren, aber in die deutsche Kultur eingeflossen waren, die oberen Klasse. Sie haben ein eigenes Kulturerbe entwickelt, das sowohl von Lettland als auch von deutschen Einflüssen geprägt ist. In den deutschen baltischen Familien hat es heute trotz ihrer Disparenz gegenüber Deutschland, den Vereinigten Staaten, Kanada und anderen Ländern im frühen 20. Jahrhundert überlebt. Die meisten indigenen Völker Lettische nahmen an diesem besonderen kulturellen Leben nicht teil. So wurde das meist landwirtschaftliche Kulturerbe bewahrt, das teilweise mit christlichen Traditionen zusammenfällt. Beispiel: eine der beliebtesten Feierlichkeiten ist Jāņi, eine Pagan-Tag des Sommers, die Lettlands am Festtag von St. John the Baptist feiern. Lettlands Nationalistische Bewegungen sind im 19. Jahrhundert entstanden. Sie förderten die lettische Kultur und ermutigten Lettlands, sich an kulturellen Aktivitäten zu beteiligen.Das 19. Jahrhundert und der Beginn des 20. Jahrhunderts werden oft von Lettland als klassische Ära der lettischen Kultur angesehen. Poster zeigen den Einfluss anderer europäischer Kulturen, z.B. Werke von Künstlern wie dem baltischen Künstler Borchert und dem französischen Raoul Dufy. Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs haben viele lettische Künstler und andere Mitglieder der kulturellen Elite das Land verlassen und ihre Arbeit, vor allem für ein lettisches Publikum, fortgesetzt. Das Lettische Song and Dance Festival ist ein wichtiges Ereignis in der lettischen Kultur und dem sozialen Leben. Es wurde seit 1968 gehalten, normalerweise alle fünf Jahre. Rund 30.000 ausübende Künstler nehmen an der Veranstaltung teil. Folk-Musik- und klassische Chor-Titel sind sung, wobei der Schwerpunkt auf einem Cappella-Tal liegt, obwohl moderne populäre Lieder vor kurzem auch in das Repertoire aufgenommen wurden. Nach der Eingliederung in die Sowjetunion mussten lettische Künstler und Schriftsteller den sozialistischen Realismus der Kunst folgen. Während der Sowjetzeit wurde die Musik immer beliebter, wobei die beliebtesten Lieder aus den 80er Jahren sind. In dieser Zeit haben die Lieder oft Spaß an den Merkmalen des sowjetischen Lebens und waren besorgt über die Erhaltung der lettischen Identität. In dieser gestreckten populären Proteste gegen die UdSSR und gab auch eine wachsende Beliebtheit der Musik. Seit Unabhängigkeit, Theater, Skenographie, Chormusik und klassische Musik sind die bedeutendsten Zweige der lettischen Kultur geworden. Riga war im Juli 2014 Gastgeber der achtten Weltmusikspiele, da es mehr als 27 000 Gastkünstlern aus über 450 Choren und über 70 Ländern spielte. Das Festival ist der größte seiner Art in der Welt und findet alle zwei Jahre in einer anderen Gaststadt statt. Lettland beherbergt ab 2019 das erste Rigaer Jurmala Musikfestival, ein neues Festival, in dem weltweit bekannte Orchester und Leiter im Sommer über vier Wochenende verfügen. Das Festival findet an der lettischen National Opera, der Great Gilde und der Great and Small Halls of the Dzintari Konzerthalle statt. Dieses Jahr verfügt über das Bayerische Radio-Studium, das israelische Philharmoniker, das Londoner Symphonieorchester und das russische Nationalorchester. Küche lettische Küche besteht in der Regel aus landwirtschaftlichen Erzeugnissen, mit Fleisch, das in den meisten Tiermehlen vorkommt. Fische werden häufig aufgrund der Lage Lettlands auf der Ostsee verbraucht.Die lettische Küche wurde von den Nachbarländern beeinflusst. Gemeinsame Zutaten in lettischen Rezepte finden sich vor Ort, wie Kartoffeln, Weizen, Gerste, Kabbage, Kartoffeln, Eier und Schweinefleisch. Lettische Lebensmittel sind in der Regel recht fett und verwenden nur wenige Gewürze. Graue Pfirsiche mit Speck gelten in der Regel als Grundnahrungsmittel von Lettlandn. Sorrel Suppe (skābeņu zupa) wird ebenfalls von Lettlandns konsumiert. Rye Brot gilt als nationales Grund. Sport Ice hockey gilt in der Regel als der beliebteste Sport in Lettland. Lettland hat viele bekannte hockey-Spitze wie Helmuts Balderis, Artūrs Irbe, Kārlis Skrastiņš und Sandis Ozoli recently und vor kurzem Zemgus Girgensons, die die lettischen Menschen in der internationalen und kandidakischen Welt stark unterstützt haben, zum Ausdruck gebracht durch das Engagement, das All Star Voting, um Zemgus auf eine Stimme zu bringen. Dinamo Riga ist der stärkste hockey-Club des Landes, der in der Liga für die verteidigungspolitische Liga spielt. Nationaler Wettbewerb ist die lettische Liga, die seit 1931 stattfindet. Die IIHF-Weltmeisterschaft 2006 fand in Riga statt. Der zweithäufigste Sport ist Basketball. Lettland verfügt über eine lange Tradition des Basketballs, da das lettische nationale Basketballteam im Jahr 1935 den ersten EuroBasket und die Silbermedaillen im Jahr 1939 gewann, nachdem es den Abschluss für Litauen um einen Punkt verliert. Lettland verfügt über viele europäische Basketballstars wie Jānis Krūmiņš, Maigonis Valdmanis, Valdis Muižnieks, Valdis Valters, Igors Miglinieks, sowie den ersten lettischen Ligaspieler Gundars Vētra. Andris Biedri. ist einer der bekanntesten lettischen Basketball-Player, die in der Liga für die Goldenen State Rights und die USA Jazz gespielt haben. Künftige Spieler sind Kristaps Porziņģis, die für die Tampere-Lernen, Dāvis Bertāns, die für die Washington-Freunde und Rodions Kurucs, die zuletzt für die Marion Bucks gespielt haben. Ehemaliger lettischer Basketballclub Rīgas ASK gewann das Euroleague-Turnier dreimal in einer Reihe vor dem Abschwung. Derzeit, VEF Rīga, der in EuroCup wettbewerbsfähig ist, ist der stärkste Profi-Club in Lettland. BK Ventspils, die an EuroChallenge teilnimmt, ist der zweitwichtigste Basketballclub in Lettland, der zuvor die LBL achtmal und die BBL 2013 gewann. Lettland war eines der EuroBasket 2015 Gastgeber. Andere populäre Sportarten sind Fußball, Bodenball, Tennis, Tennis, Fahrrad, Wettrennen und Skelett. Die einzige große FIFA-Beteiligung war die UEFA-Europameisterschaft 2004. Lettland hat erfolgreich an den Olympischen Winter- und Sommerspielen teilgenommen. Māris Štronbergs, der 2008 und 2012 als zweimaliger Olympiasieger der Männer wurde, ist der erfolgreichste Olympiasieger in der Geschichte des unabhängigen Lettlands. Mairis Briedis ist der erste und bislang einzige lettische Titel, der im Jahr 2017 bis 2018 den Titel WBC Kreuzfahrtschiffgewichte, den WBO Kreuzfahrtschifftitel 2019 und den IBF/The Ring Magazin Kreuzfahrtschiffe im Jahr 2020 hielt. Im Jahr 2017 gewann der lettische Tennisspieler Jeļena Ostapenko den Titel „Open Women’s Singles“ im Jahr 2017 als erster unbeschränkter Spieler, um dies im offenen Zeitalter zu tun. Kurzbeschreibung auch Lettland 5 Min Referenzen Literatur Externe Links Regierung des lettischen Parlaments des lettischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten Lettlands Statistisches Amt des lettischen Instituts Bank of Latvian Allgemeine Informationen Lettland Online Europäische Union Landprofil Britannica Online-Bibliothek BBC Länderprofil Lettland. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Lettland von UCB Bibliotheken GovPubs Lettland bei Curlie Key Development Forecasts for Latvia from International FuturesCultureLatvian Kulturportal Lettlandn Kultur Map Lettlandn Kulturportal Livnisches Kulturportal Staatliche Behörde für Kulturerbe National Library of Latvian Heritage Latvian Music Information CentreTravel Latvian Tourism Portal Karten-Atlas der geografischen Daten Lettlands bei OpenStreetMap