Das Konzept von Videospielen als Kunstform ist ein häufig diskutiertes Thema in der Unterhaltungsindustrie. Obwohl Videospiele als kreative Werke des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gesetzlich geschützt wurden, bleibt die philosophische Aussage, dass Videospiele Kunstwerke sind, in Frage, auch wenn man den Beitrag von ausdrucksstarken Elementen wie Schauspiel, Visuals, Geschichten, Interaktion und Musik betrachtet. Sogar Kunstspiele, Spiele, die gezielt als Werk kreativer Ausdrucksformen konzipiert sind, wurden von einigen Kritikern als Kunstwerke herausgefordert. Geschichte 1983, die Videospiel-Magazin Video Games Player sagte, dass Videospiele " sind so viel eine Kunstform wie jeder" andere Bereich der Unterhaltung. Die früheste institutionelle Betrachtung des Videospiels als Kunstform kam in den späten 1980er Jahren, als Kunstmuseen retrospektive Displays von damals veralteten ersten und zweiten Generation Spiele begannen. In Ausstellungen wie dem Museum of the Moving Image's 1989 "Hot Circuits: A Video Arcade" wurden Videospiele als vorgeformte Werke präsentiert, deren Qualität als Kunst aus der Absicht des Kurators kam, sie als Kunst darzustellen. Weitere Erkundungen dieses Themas wurden in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren mit Ausstellungen wie dem "Beyond Interface" des Walker Art Centers (1998) dem Online-Cracking the Maze - Game Plug-Ins as Hacker Art" (1999,) dem Shift-Ctrl des UCI Beall Centre (2000) und einer Reihe von Shows im Jahr 2001 aufgebaut. Das Konzept des Videospiels als Duchamp-Stil fertig gemacht oder als gefundenes Objekt mit frühen Entwicklern des Kunstspiels Resonanz. In ihrem 2003 Digital Arts and Culture-Papier "Arcade Classics Span Art? Strom Trends in the Art Game Genre", betonte Professor Tiffany Holmes, dass ein bedeutender aufstrebender Trend in der digitalen Kunstgemeinschaft die Entwicklung spielbarer Videospielstücke war, die auf frühere klassische Werke wie Breakout, Asteroids, Pac-Man und Burgertime Bezug nehmen oder Hommage zahlen. Bei der Änderung des Codes von siplistischen frühen Spielen oder durch die Schaffung von Kunstmoden für komplexere Spiele wie Quake entstand das Kunstspielgenre aus der Schnittstelle von kommerziellen Spielen und zeitgenössischer digitaler Kunst. Auf der 2010 Art History of Games Konferenz in Atlanta, Georgia, Professor Celia Pearce weiter darauf hingewiesen, dass neben Duchamps Kunstproduktionen, der Fluxus Bewegung der 1960er Jahre, und am unmittelbarsten hatte die New Games Movement den Weg für mehr moderne "Kunstspiele" geebnet. Werke wie Lantz' Pac Manhattan, nach Pearce, sind wie Performance-Kunststücke geworden. Vor kurzem hat sich eine starke Überschneidung zwischen Kunstspielen und Indie-Spielen entwickelt. Dieses Treffen der Kunstspiel-Bewegung und der Indie-Spiel-Bewegung ist nach Professor Pearce wichtig, insofern es Kunstspiele zu mehr Augen bringt und größere Potenziale in Indie-Spielen zu erkunden. Im März 2006 zeichnete der französische Kulturminister zunächst Videospiele als Kulturgüter und als "eine Form künstlerischer Ausdrucksform" aus, die der Branche eine Steuersubvention gewährte und zwei französische Spieldesigner (Michel Ancel, Frédérick Raynal) und einen japanischen Spieldesigner (Shigeru Miyamoto) in die Ordre des Arts et des Lettres einführte. Im Mai 2011 erweiterte die National Endowment for the Arts der Vereinigten Staaten bei der Akzeptierung von Stipendien für Kunstprojekte für 2012 die zulässigen Projekte um "interaktive Spiele", um die Anerkennung von Videospielen als Kunstform zu fördern. Ebenso entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Videospiele wie andere Kunstformen in der Juni 2011 Entscheidung für Brown v. Entertainment Merchants Association geschützt wurden. In Deutschland, vor August 2018, die Unterhaltungssoftware Selbstkontrolle (USK) Software-Rating-Körper durchgesetzt Strafgesetzbuch Abschnitt 86a, wie von der deutschen Regierung umrissen, die den Verkauf von Spielen verboten, die Bilder von extremistischen Gruppen wie Nazis enthielt; während § 86a die Nutzung dieser Bilder in künstlerischen und wissenschaftlichen Arbeiten erlaubte, wurden Videospiele nicht in einen künstlerischen Gebrauch fallen gesehen. Am 9. August 2018 stimmte die Bundesregierung zu, einige der künstlerischen Natur von Videospielen zu erkennen und die Einschränkung auf § 86a zu erweichen, so dass die USK Spiele mit einer solchen Bildsprache in Betracht ziehen kann, solange sie in die soziale Angemessenheitsklausel von § 86a fielen. Die Linien zwischen Videospielen und Kunst verschwimmen, wenn Ausstellungen auf die Labels von Spiel und interaktiver Kunst passen. Das Smithsonian American Art Museum hielt 2012 eine Ausstellung mit dem Titel "The Art of Video Games", die entworfen wurde, um die künstlerische Natur von Videospielen zu demonstrieren, einschließlich der Auswirkungen älterer Werke und der anschließende Einfluss von Videospielen auf die kreative Kultur.Der Smithsonian fügte später Flower und Halo 2600, Spiele aus dieser Sammlung, als ständige Ausstellungen im Museum. Ebenso zielt das Museum of Modern Art in New York City darauf ab, vierzig historisch wichtige Videospiele in ihrem Originalformat zu sammeln, um Videospiel-Interaktionsdesign als Teil einer breiteren Anstrengung zu zeigen, "Spiele als künstlerisches Medium zu beleben". Die jährliche "Into the Pixel" Kunstausstellung zum Zeitpunkt der Electronic Entertainment Expo zeigt Videospielkunst ausgewählt von einem Panel von Videospiel und Kunstindustrie Profis. Das Tribeca Film Festival, während es Videospiele in der Vergangenheit gezeigt hat, wird seinen ersten Tribeca Games Award bei der 2021 Veranstaltung haben. Die philosophischen Argumente für Videospiele als Kunstvideospiele sind seit mindestens Mitte der 2000er Jahre von Interesse an philosophischer Ästhetik und der Philosophie der Kunst, in der ein wachsender Literaturkörper Videospiele im Kontext traditioneller philosophischer Fragen der Künste untersucht. Eine solche Frage ist, ob Videospiele eine Form der Kunst sind. In einem 2005 Essay in der Zeitschrift Zeitgenössische Ästhetik, “Are Video Games Art?” argumentierte der Philosoph Aaron Smuts, dass “durch jede große Definition von Kunst sollten viele moderne Videospiele als Kunst betrachtet werden” The New Zealand philosopher Grant Tavinor’s 2009 Buch The Art of Videogames argumentiert, dass, wenn unter disjunktiven Definitionen oder Clusterkonten betrachtet, die verwendet wurden, um die Frage der Anzahl der Begriffe Definition von Kunst In einem späteren Papier argumentiert Tavinor auch, dass trotz unlogischen Unterschieden zu anderen Beispielen in der Kategorie, Videospiele zählen als Beispiele für das, was der Philosoph Noël Carroll als "Massenkunst" bezeichnet hat. " Nach diesen ersten philosophischen Konten von Videospielen als Kunst sind Videospiele zu einem etablierten Thema in der Philosophie der Kunst geworden, das als häufiges Thema in ästhetischen Zeitschriften wie The Journal of Aesthetics and Art Criticism erscheint; ihren eigenen Eintrag in der Oxford Encyclopedia of Aesthetics erhalten; und erscheinen in mehreren Lesern und Sammlungen von Arbeiten in philosophischer Ästhetik. Viele der Literatur hat sich nun von der Frage, ob Videospiele Kunst sind, zu der Frage, welche Art von Kunstform sie sind. University of St Andrews philosopher Berys Gaut hält Videospiele für einen Fall des "interaktiven Kinos" In The Aesthetics of Videogames, einer kürzlichen Sammlung philosophischer Essays über Spiele, die von Tavinor und Jon Robson bearbeitet wurden, halten mehrere Philosophen die Art von Kunstformspielen für sich, und ob sie charakteristische oder einzigartige künstlerische Interpretationspraktiken beinhalten. In seinem Kapitel, “Appreciating videogames”, Zach Jurgensen, unter der Annahme, dass frühere philosophische Argumente, dass Videospiele sind Kunst sind “überzeugen”, findet, dass sie in der Regel vernachlässigen Gameplay in ihren Konten, und “was macht Studieren Videospiele als Kunstwerke wert ist teilweise in unserem Verständnis von ihnen als Spiele geerdet” In 2020 Universität Utah Philosophie Professor C. Thi Nguyen veröffentlichte Games: Agentur als Kunst, um das Konzept von Videospielen als Kunst im Kontext der breiteren Betrachtung von nicht-elektronischen Spielen zu untersuchen. Empathy Spiele Während viele Videospiele als Kunst für ihre visuelle Bildgebung und Geschichtenerzählung anerkannt werden, hat eine andere Klasse von Spielen Aufmerksamkeit für die Schaffung einer emotionalen Erfahrung für den Spieler gewonnen, in der Regel durch das Rollenspiel des Benutzers als Charakter unter einer stressinduzierenden Situation, die Themen mit Armut, Sexualität und körperlichen und psychischen Erkrankungen. Solche Spiele werden als Beispiele für ein Empathiespiel betrachtet, das von Patrick Begley vom Sydney Morning Herald lose als ein Spiel beschrieben wird, das "die Spieler auffordert, die emotionalen Welten ihres Charakters zu bewohnen". Zum Beispiel, Papers, Bitte ist ein Spiel hässlich darüber, ein Grenzbeamter zu sein, der Reisepässe und andere Reisedokumente in einem fiktiven östlichen Blockland überprüft, wobei der Spieler-Charakter zahlt, wie wenige Fehler sie gemacht haben und ihre Familie füttern und beherbergen.Das Spiel erfordert, dass der Spieler Entscheidungen darüber treffen, dass bestimmte Leute, die nicht alle ihre richtigen Papiere haben, aber haben einen schmutzigen Grund, durch erlaubt zu werden, um mit ihren eigenen Lieben wieder vereint werden, als die Kosten ihrer eigenen Bezahlung und Wohlbefinden ihrer Familie. Kontroversen Die Charakterisierung von Spielen als Kunstwerke ist umstritten. Während das Erkennen, dass Spiele künstlerische Elemente in ihren traditionellen Formen wie Grafikkunst, Musik und Geschichte enthalten können, haben mehrere bemerkenswerte Figuren die Position vorangebracht, dass Spiele keine Kunstwerke sind, und nach ihnen kann nie in der Lage sein, Kunst genannt werden. Rechtsstatus Amerikanische Gerichte begannen zunächst die Frage zu prüfen, ob Videospiele berechtigt waren, Verfassungsgarantien freier Sprache wie unter der Ersten Änderung in Strings von Fällen ab etwa 1982 in Bezug auf Verordnungen, die Minderjährige vom Kauf von Videospielen oder von Videospiel-Arkaden, wie America's Best Family Showplace Corp. v. City of New York, Dept. of Bldgs. Diese Verordnungen und Verordnungen stammen aus einer moralischen Panik um das Potenzial für Gewalt und süchtig machendes Verhalten von Videospielen und Arkaden nach dem goldenen Zeitalter der Arkade, mit Spielen wie Space Invaders und Pac-Man, die Millionen von Minderjährigen einnahmen. Der Präzedenzfall begann sich zu etablieren, dass Videospiele nicht mehr ausdrucksstark waren als Flipper, Schach, Brett- oder Kartenspiele oder organisierte Sportarten und somit nicht als geschützte Rede angesehen werden konnten. Der Großteil dieser Fälle lehnte die Gewährung von Videospielen im Rahmen des ersten Änderungsantrags ab und regierte zugunsten der Kommunen, dass ihre Besorgnis über die Einschränkung des Verhaltens zu dieser Zeit ein überzeugenderes Anliegen war. Diese frühen Fälle brachten jedoch das Potenzial in Frage, dass Videospiele möglicherweise fortgeschrittener sein könnten als nur Flipper-Maschinen aufgrund der virtuellen Welten, die sie darstellen könnten, und als Technologie fortgeschritten, könnte das Vorkommen ändern. Eine Reihe von Fällen an Bundesbezirks- und Kreisgerichten ab 2000, die diese Verordnungen und Einschränkungen gegen Videospiele als "schädlich für Minderjährige" herausforderten, begann eine Veränderung des Präzedenzfalles der Art des Ausdrucks von Videospielen. In diesen Fällen identifizierten die Gerichte zwei Elemente von Videospielen; dass sie ausdrucksstarke Werke waren, die das Potenzial hatten, durch den ersten Änderungsantrag geschützt zu werden, und dass unter der Überarbeitung mit Miller-Test, Videospiele wurden nicht als obszön angesehen und somit nicht beschränkt vor geschützten Arbeiten. Der Seventh Circuit Fall American Amusement Machine Ass'n v. Kendrick im Jahr 2001 gilt als die endgültigeste Grundlage des neuen Präzedenzfalles, der von diesen Fällen festgelegt wurde, in dem Richter Richard Posner erkannte, dass Obszenität, bezogen auf sexualisierte Inhalte, von gewalttätigen Inhalten getrennt war. Posner argumentierte, dass es im Gegensatz zu Fällen, in denen obszöne Inhalte enthalten sind, kein ähnliches schädliches Interesse gebe, gewaltsame Inhalte aus dem First Änderungsantrag-Schutz auszuschließen. In Anwendung dieser Argumentation wurden Videospiele durch die Überprüfung von Gerichten als geschützte Werke im Rahmen des Ersten Änderungsantrags behandelt, mit Entscheidungen, die im Allgemeinen beschließen, dass Vorschriften, die Minderjährige vor dem Spielen oder Kauf blockieren, verfassungswidrig waren. In Ermangelung des Präzedenzfalles des Obersten Gerichtshofs haben diese Entscheidungen jedoch keine bundesweiten Standards gesetzt. Gewalt in Videospielen blieb ein Anliegen für Eltern, Befürworter und Gesetzgeber, und sogar mit der Existenz der Entertainment Software Ratings Board (ESRB) zu belegen Bewertungen auf Videospiele, Gesetze wurden in verschiedenen Staaten weitergegeben, um diese Bewertungen durchzusetzen, die am meisten entwickelt, um Verkäufe von Spielen zu verhindern gewertet reif zu Minderjährigen durch Fining Retailer. Videospiel-Industrie-Handelsgruppen verklagt, diese Gesetze zu blockieren, in der Regel auf ähnlichem Vorkommen aus den frühen 2000 Fällen, dass Videospiele, sogar gewalttätige, geschützte Rede. Im Jahr 2011 Brown v. Entertainment Merchants Association, die auf einem ähnlichen Gesetz in Kalifornien basierte, um den Vertrieb von reifen Videospielen zu Minderjährigen zu blockieren, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Spiele zum ersten Änderungsschutz berechtigt sind, mit der Mehrheit Meinung lesen, "Wie die geschützten Bücher, Theaterstücke und Filme, die ihnen vorausgingen, Videospiele kommunizieren Ideen - und sogar soziale Botschaften - durch viele bekannte literarische Geräte (wie Charaktere, Dialog, Plot, und virtuelle Musik) Das reicht aus, um den ersten Änderungsschutz zu gewährleisten." Die Legitimationstheorie Emerging Art Formen hängen von den bestehenden Gemeinschaften für Anerkennung und Legitimation ab, auch wenn sie mit denen konkurrieren, die für ideologische und materielle Unterstützung zuständig sind.Spiele haben Verdacht von Kritikern etablierter Medien, wie Film, Fernsehen und Comics einmal bezweifelt. Keith Stewart, Spiele-Editor für The Guardian, sieht Mainstream-Medien als bevorzugt, um Spiele aus dem Blickwinkel der menschlichen Geschichten um sie herum – machen Indie-Spiele mit identifizierbaren Schöpfern attraktiv für Journalisten. Kritische Gemeinschaften, die den Spielen gewidmet sind, haben ebenfalls die Auteur-Theorie des künstlerischen Potentials der Spiele aufgenommen, wie sie von den kreativen Visionen der alleinigen Schöpfer gestützt wird. John Lanchester von der London Review of Books bemerkte, dass auch als Videospiele ein größerer Markt durch Einnahmen im Vergleich zu Filmen und Büchern werden, wird die Menge der Aufmerksamkeit auf Videospiele in der Regel auf eine begrenzte Menge von Quellen delegiert und nicht leicht in den "kulturellen Diskurs" gelangen. Auteur Theorie hat zu einer Überschneidung zwischen Indie-Status und künstlerischem Cachet geführt, mit Kritikern, die stilistische Entscheidungen in Indie-Spielen praktizieren, wenn diese gleichen Entscheidungen in einem kommerziellen Spiel bedauern würden. Anstatt das Medium als Ganzes zu verteidigen, versuchen die Befürworter der Kunstspiele, ein separates Milieu zu schaffen, das gegen Videospiele, die sie akzeptieren, eine niedrige Kultur zu sein. In der Praxis erhalten Indie-Auteuren oft kommerzielle Unterstützung, während Mainstream-Autor wie Shigeru Miyamoto und Peter Molyneux zunehmend auch als Auteuren angesehen werden. Die Konfilation von Indieness und Künstlerie wurde von einigen kritisiert, darunter Anna Anthropy, Lucy Kellaway und Jim Munroe, die die Merkmale, die Indie-Spiele vom Mainstream unterscheiden, sind nicht inhärent künstlerisch. Munroe schlug vor, dass Videospiele oft mit einem doppelten Standard konfrontiert werden, indem sie den traditionellen Vorstellungen des Spiels als Spielzeug für Kinder entsprechen, dann werden sie als trivial und nicht-künstlerisch abgewiesen, aber wenn sie die Hülle drücken, indem sie ernsthafte adulte Themen in Spiele einführen, dann stehen sie negativen Kritik und Kontroversen, weil sie nicht den Standards der nicht-künstlerischen Trivialität entsprechen, die von diesen traditionellen Vorstellungen verlangt werden. Er erläuterte weiter Spiele als eine Art Kunst, die der Architektur eher ähnelte, in der der Künstler einen Raum für das Publikum schafft, auf seinen eigenen Begriffen zu erleben, als auf eine nicht interaktive Präsentation wie im Kino. Videospiel Designer Kim Swift glaubt, dass Spiele künstlerisch sein können, aber leugnet, dass sie Kunst sein müssen, um kulturellen Wert zu haben. Sie fühlt, dass Videospiele anstreben sollten, Spielzeug zu sein, durch die Erwachsene ihre Phantasie ausüben können. Roger Ebert auf Videospielen als Kunst Die Frage stellte sich in den Mitte der 2000er-Jahre, als der Filmkritiker Roger Ebert an einer Reihe von kontroversen Debatten teilnahm und Kolloquien veröffentlichte. Im Jahr 2005, nach einer Online-Diskussion, ob das Wissen des Spiels Doom für eine angemessene Wertschätzung des Films Doom (der Ebert einen Stern verliehen hatte) als Kommentar zum Spiel war, beschreibt Ebert Videospiele als nicht-künstlerisches Medium unvergleichbar für die etablierteren Kunstformen: Zu meinem Wissen, niemand in oder außerhalb des Feldes war jemals in der Lage, ein Spiel würdigen Vergleich mit den großen Dramatikern, Dichtern, Filmemachern, Romanisten und Komponisten. Dass ein Spiel künstlerische Bedeutung als visuelle Erfahrung anstreben kann, akzeptiere ich. Aber für die meisten Gamer stellen Videospiele einen Verlust dieser wertvollen Stunden, die wir zur Verfügung haben, um uns kultivierter, zivilisierter und empathischer zu machen. Im Jahr 2006 nahm Ebert an einer Podiumsdiskussion auf der Konferenz zum Thema "Eine epische Debatte: Sind Videospiele eine Kunstform?" teil, in der er erklärte, dass Videospiele die Bedeutung des Menschen nicht als andere Kunstformen erforschen. Ein Jahr später, als Reaktion auf Kommentare von Clive Barker auf die Podiumsdiskussion, Ebert weiter bemerkte, dass Videospiele eine Mangelfähigkeit darstellen, die sonst andere Formen der Kunst ruinieren würde. Als Beispiel stellte Ebert die Idee einer Version von Romeo und Julia vor, die ein optionales Happy End ermöglichen würde. Eine solche Option würde laut Ebert den künstlerischen Ausdruck des Originalwerks schwächen. Im April 2010 veröffentlichte Ebert einen Aufsatz, indem er eine Präsentation von Kellee Santiago von thatgamecompany auf der 2009 Technology Entertainment Design Conference veröffentlichte, wo er erneut behauptete, dass Spiele nie Kunst sein können, aufgrund ihrer Regeln und zielbasierten Interaktivität. Ein offensichtlicher Unterschied zwischen Kunst und Spielen ist, dass Sie ein Spiel gewinnen können. Es hat Regeln, Punkte, Ziele und ein Ergebnis. Santiago mag [ein] immersives Spiel ohne Punkte oder Regeln aufzeigen, aber ich würde sagen, dass es ein Spiel ist und eine Darstellung einer Geschichte, eines Romans, eines Spiels, Tanzes, eines Films wird.Das sind Dinge, die Sie nicht gewinnen können; Sie können sie nur erleben. Eberts Essay wurde von der Gaming-Community, einschließlich Santiago selbst, stark kritisiert, die glaubt, dass Videospiele als künstlerische Medien nur an ihrer Kindheit sind, ähnlich wie prähistorische Höhlenmalereien. Ebert änderte später seine Kommentare im Jahr 2010, indem er erklärte, dass Spiele tatsächlich Kunst in einem nicht-traditionellen Sinne sein könnten, dass er es genossen hatte, Cosmology of Kyoto zu spielen und einige Antworten auf seine ursprünglichen Argumente zu adressieren. Obwohl Ebert sich nicht wieder mit dem Thema beschäftigte und seine Ansicht in Kontroversen verwundert blieb, hat sich die Vorstellung, dass Videospiele wegen ihrer kommerziellen Attraktivität und Struktur als wahlgetriebene Erzählungen für viele wie Videospiel Luminar Brian Moriarty überzeugend erwiesen, die im März 2011 einen Vortrag zum Thema An Apology for Roger Ebert hielt. In diesem Vortrag betonte Moriarty, dass Videospiele nur eine Erweiterung der traditionellen regelbasierten Spiele sind und dass es keinen Aufruf gab, Spiele wie Chess und Go als Kunst zu erklären. Er ging weiter, um zu argumentieren, dass Kunst in dem Sinne, dass Romantiker wie Ebert, Schopenhauer, und er mit (d.h. bildenden Kunst oder sublime Kunst) außergewöhnlich selten ist und dass Ebert durch die Erklärung von Videospielen ohne künstlerischen Verdienst inwiefern Ebert zuvor behauptet hatte, dass "harte Filme sind Kunst." Moriarty dekritierte die moderne Erweiterung der Definition von Kunst, um niedrige Kunst, vergleichen Videospiele mit Kitsch und beschreiben ästhetische Wertschätzung von Videospielen als Camp. Nachdem Moriarty den korrupten Einfluss von kommerziellen Kräften in Indie-Spielen und die Schwierigkeit, Kunst zu schaffen angesichts der schlüpfrigen Werkzeuge, mit denen Spieldesigner arbeiten müssen, schloss Moriarty schließlich, dass es die Tatsache war, dass Spielerwahlen in Spielen präsentiert wurden, die die Anwendung des Begriffs Kunst auf Videospiele als die Interaktion des Publikums mit der Arbeit Wrests Kontrolle vom Autor und damit negiert den Ausdruck der Kunst. Dieser Vortrag wurde wiederum scharf kritisiert von notierten Videospiel-Designer Zach Gage. Andere bemerkenswerte Kritiker In einem Interview mit dem US Official PlayStation 2 Magazine von 2006 stimmte der Spieldesigner Hideo Kojima mit Eberts Einschätzung überein, dass Videospiele keine Kunst sind. Kojima erkannte, dass Spiele Kunstwerke enthalten können, aber er betonte die intrinsisch populäre Natur von Videospielen im Gegensatz zu den Nischen Interessen der Kunst. Da das höchste Ideal aller Videospiele darin besteht, eine 100%ige Spielerzufriedenheit zu erreichen, während die Kunst auf mindestens eine Person ausgerichtet ist, argumentierte Kojima, dass Videospiel-Erstellung mehr von einem Dienst ist als ein künstlerischer Zweck. Auf der 2010 Art History of Games Konferenz, Michael Samyn und Auriea Harvey (Gründer indie studio Tale of Tales) argumentierten in unsicheren Bedingungen, dass Spiele "keine Kunst" sind und dass sie von und zu großen "eine Verschwendung von Zeit". Zentral zu Tale von Tales' Unterscheidung zwischen Spielen und Kunst ist die purposive Natur von Spielen im Gegensatz zur Kunst: Während Menschen eine biologische Notwendigkeit besitzen, die nur durch Spiel zufrieden ist, argumentiert Samyn, und wie Spiel sich in Form von Spielen manifestiert hat, stellen Spiele nichts mehr als eine physiologische Notwendigkeit. Die Kunst hingegen ist nicht aus einem physischen Bedürfnis entstanden, sondern stellt eine Suche nach höheren Zwecken dar. So reicht die Tatsache, dass ein Spiel die physischen Bedürfnisse des Spielers erfüllt, nach Samyn, um es als Kunst zu disqualifizieren. Gamer waren überrascht von dieser kontroversen Haltung aufgrund der Häufigkeit der früheren Fremdcharakterisierungen von Tale of Tales Produktionen als "Kunstspiele", aber Tale of Tales klärte, dass die Spiele, die sie machten, einfach die Vorstellung von Spielen erweitert. Die Charakterisierung ihrer Spiele als "Kunstspiele", bemerkte Samyn, war lediglich ein Nebenprodukt der imaginativen Stagnation und des Mangels an Progressivismus in der Videospielindustrie. Während Tale of Tales anerkennte, dass alte Medien mit Einweg-Kommunikation nicht genug waren und dass die Zwei-Wege-Kommunikation über Computer den Weg nach vorne für die Kunst bietet, argumentierte das Studio, dass diese Kommunikation heute von der Videospielindustrie gehostet wird. Um diese futuristische Zwei-Wege-Kunst zu ermöglichen und zu fomentieren, schlägt Tale of Tales, das Konzept von "das Spiel" muss durch Spiele, die nicht in das aktuelle Paradigma passen und dann "Leben muss in die Karkasse" durch die Schaffung von Kunstwerken Samyn und Harvey beziehen sich auf "nicht Spiele. " Im Jahr 2011 verfeinerte Samyn sein Argument, dass Spiele keine Kunst sind, indem er betonte, dass Spiele systematisch und regelbasierte sind.Samyn identifizierte einen Industrieschwerpunkt auf Gameplay-Mechaniker als direkt verantwortlich für die Marginalisierung künstlerischer Erzählung in Spielen und er beschrieb moderne Videospiele als wenig mehr als digitale Sport. Mit Blick auf systemische Probleme kritisierte Samyn das aktuelle Modell, wobei der putative Künstler durch ein großes und hocheffizientes Entwicklungsteam arbeiten muss, das die Vision des Künstlers nicht teilen darf. Samyn lehnt jedoch nicht die Idee ab, dass Spiele als Medium zur Schaffung von Kunst verwendet werden können. Um Kunst mit dem Medium des Videospiels zu schaffen, schlägt Samyn vor, dass der künstlerischen Botschaft den Mitteln seines Ausdrucks in der Führung von Gameplay-Mechanikern vorangehen muss, muss die Entwicklung von Spaß oder wirtschaftlichen Erwägungen aufhören, die Schöpfung des Werkes zu leiten, und der Entwicklungsprozess muss ein Modell umfassen, in dem die Vision eines einzelnen Künstlers-Autoren zentrale Vorrangigkeit gewinnt. 2012 veröffentlichte Guardian Kunstkritiker Jonathan Jones einen Artikel, der argumentierte, dass Spiele eher wie ein Spielplatz und nicht Kunst sind. Jones stellt auch fest, dass die Art der Erstellung von Videospielen "eine Person Reaktion auf das Leben" ausraubt und dass "keiner besitzt das Spiel, also gibt es keinen Künstler und daher kein Kunstwerk. " Im Jahr 2013, Videospiel-Journalist Patricia Hernandez beschrieben ein Puzzle im interaktiven Fiction-Spiel Photopia. Die Lösung des Puzzles beinhaltet eine Offenlegung in Bezug auf den kontrollierten spielbaren Charakter des Spielers, die Erfahrungen, die Hernandez argumentiert, nicht "wie mächtig, wie sie sind" in jeder anderen Kunstform ohne Interaktivität gemacht werden. Hernandez sagt, dass die Erzählungen im interaktiven Medium in der ersten Person und in der Gegenwart geschehen, die "fundamentale (und oft missverstandene) Elemente des interaktiven Mediums sind." Siehe auch Klassifikationsstreitigkeiten über Kunst Liste der Videospiele betrachtet künstlerische künstlerische künstlerische künstlerische Freiheit Videospiel auteur Electronic Language International Festival Game canon Game Masters, eine Ausstellung im Australian Centre for the Moving Image, die Schlüsselkünstler und Designer des Videospiels Medium Game Studies Interactive Art Machinima, die Verwendung von Spielen für Storytelling Kokoromi kollektive Spiel Columbine, einen Film, der das Konzept von Videospielen als Kunst und die Gesellschaft erforschen dk Sammlung der empfohlenen Kunst Spiele Rhizome.org Online-Galerie der Kunst und Videospiele In der Kryptographie ist ein sicherer Kanal ein Mittel der Datenübertragung, die gegen Überhörung und Manipulation beständig ist. Ein vertraulicher Kanal ist ein Mittel der Datenübertragung, das gegen Überhörung (d.h. Lesen des Inhalts) beständig ist, aber nicht unbedingt gegen Manipulation beständig ist. Ein authentischer Kanal ist ein Mittel der Datenübertragung, die gegen Manipulationen beständig ist, aber nicht unbedingt gegen Überhörung beständig ist. Im Gegensatz zu einem sicheren Kanal ist ein unsicherer Kanal unverschlüsselt und kann einem Auslöschen unterworfen werden. Eine sichere Kommunikation ist über einen unsicheren Kanal möglich, wenn der zu übermittelnde Inhalt vor der Übertragung verschlüsselt wird. Sichere Kanäle in der realen Welt Es gibt keine perfekt sicheren Kanäle in der realen Welt. Am besten gibt es nur Wege, unsichere Kanäle (z.B. Kurier, Homing Tauben, diplomatische Taschen usw.) zu machen: Vorhängeschlösser (zwischen Kurierhandgelenken und einem Aktenkoffer), Treuetests, Sicherheitsuntersuchungen und Waffen für Kurierpersonal, diplomatische Immunität für diplomatische Taschen usw. Im Jahr 1976 schlugen zwei Forscher eine Schlüsselaustauschtechnik (nach ihnen benannt)—Diffie–Hellman Schlüsselaustausch (D-H). Dieses Protokoll ermöglicht es zwei Parteien, einen Schlüssel zu erzeugen, der ihnen nur bekannt ist, unter der Annahme, dass ein bestimmtes mathematisches Problem (z.B. das Problem Diffie-Hellman in ihrem Vorschlag) rechnerisch undurchführbar (d.h. sehr schwer) zu lösen ist, und dass die beiden Parteien Zugang zu einem authentischen Kanal haben. Kurz gesagt, dass ein eavesdropper –konventionell Eve genannt, der alle von den beiden Parteien ausgetauschten Nachrichten hören kann, aber die Nachrichten nicht ändern können – den ausgetauschten Schlüssel nicht erlernen wird. Ein solcher Schlüsselaustausch war mit allen bisher bekannten kryptographischen Systemen auf der Basis symmetrischer Verschlüsselungen nicht möglich, denn mit diesen Systemen ist es notwendig, dass die beiden Parteien einen geheimen Schlüssel zu einem früheren Zeitpunkt austauschen, weshalb sie zu diesem Zeitpunkt einen vertraulichen Kanal benötigen, der genau das ist, was wir versuchen zu bauen.Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten kryptographischen Techniken trivial brechbar sind, wenn Schlüssel nicht sicher ausgetauscht werden oder, wenn sie tatsächlich so ausgetauscht wurden, wenn diese Schlüssel auf andere Weise bekannt werden - Einbruch oder Erpressung, zum Beispiel. Ein tatsächlich sicherer Kanal wird nicht benötigt, wenn ein unsicherer Kanal verwendet werden kann, um Schlüssel sicher auszutauschen, und wenn Einbruch, Bestechung oder Bedrohung nicht verwendet werden. Das ewige Problem ist und bleibt natürlich - auch bei modernen Schlüsselaustauschprotokollen -, wie zu wissen, wann ein unsicherer Kanal sicher (oder alternativ und vielleicht wichtiger, wenn er es nicht getan hat) und ob jemand tatsächlich bestochen oder bedroht oder einfach ein Notizbuch (oder einen Notebook-Computer) mit Schlüsselinformationen darin verloren hat. Dies sind harte Probleme in der realen Welt und es sind keine Lösungen bekannt - nur Zwänge, Geschworene und Workarounds. Künftige Möglichkeiten Forscher haben die Quanten-Kryptographie vorgeschlagen und demonstriert, um einen sicheren Kanal zu schaffen. Es ist nicht klar, ob die besonderen Bedingungen, unter denen es zur Arbeit gemacht werden kann, in der realen Welt von Lärm, Schmutz und Unvollkommenheit praktisch sind, in der die meisten Dinge funktionieren müssen. Bisher ist die tatsächliche Umsetzung der Technik exquisit finicky und teuer, begrenzt sie auf ganz spezielle Anwendungszwecke. Es kann auch an Angriffen anfällig sein, die speziell auf bestimmte Implementierungen und Unvollkommenheiten in den optischen Komponenten, deren Quanten kryptographische Ausrüstung aufgebaut ist, sind. Während die Implementierungen der klassischen kryptographischen Algorithmen im Laufe der Jahre weltweit überprüft wurden, wurde nur eine begrenzte Menge öffentlicher Forschung durchgeführt, um die Sicherheit der heutigen Implementierungen von Quanten-Kryptosystemen zu bewerten, vor allem weil sie nicht im weit verbreiteten Gebrauch seit 2014 sind. Die Modellierung eines sicheren Kanals Security Definitionen für einen sicheren Kanal versuchen, seine Eigenschaften unabhängig von seiner konkreten Instantiation zu modellieren. Ein gutes Verständnis dieser Eigenschaften ist erforderlich, bevor man einen sicheren Kanal entwirft, und bevor man seine Angemessenheit der Beschäftigung in einem kryptographischen Protokoll beurteilen kann. Dies ist ein Thema der nachweisbaren Sicherheit. Eine Definition eines sicheren Kanals, der sicher bleibt, auch wenn in beliebigen kryptographischen Protokollen verwendet wird, ist ein wichtiger Baustein für universell kompilierbare Kryptographie. Ein universell kompilierbarer, authentischer Kanal kann mit digitalen Signaturen und einer öffentlichen Schlüsselinfrastruktur aufgebaut werden. Unter rechnerischen Härteannahmen, die auf der Hybridverschlüsselung und einer öffentlichen Schlüsselinfrastruktur basieren, sind universell kompilierbare vertrauliche Kanäle bekannt. Siehe auch Cryptochannel Hybrid Verschlüsselung Sichere Kommunikation == Referenzen ==