Antimatter-katalysierter Kernimpulsantrieb ist eine Variation des Kernimpulsantriebs auf der Grundlage der Eindüsung von Antimaterie in eine Masse von Kernbrennstoff, die in der Regel nicht nützlich wäre. Die Beschreibung ist ein Mischer, da zum Starten der Reaktion verwendete Antiprotonen (Hence Antimatter) verbraucht werden; wenn sie als Katalysator vorliegen, würden die Partikel durch das Verfahren unverändert sein. Beschreibung Traditionelle Kernpulsantriebe haben den Nachteil, dass die minimale Größe des Motors durch die minimale Größe der Atombomben definiert wird, die zur Erzeugung von Schub verwendet werden. Ein konventionelles nukleares thermonukleares Bombendesign besteht aus zwei Teilen: der primären, die fast immer auf Plutonium basiert, und eine sekundäre mit Fusionsbrennstoff, normalerweise Lithiumdeuterid. Es gibt eine minimale Größe für die Primär, etwa 25 Kilogramm, die eine kleine Atomexplosion von etwa 1/100 Kiloton (10 Tonnen, 42 GJ; W54) produziert. Starkere Geräte skalieren in der Größe vor allem durch die Zugabe von Fusionsbrennstoff. Von den beiden ist der Fusionsbrennstoff viel weniger teuer und gibt viel weniger radioaktive Produkte, so aus Kosten- und Effizienzsicht, sind größere Bomben viel effizienter. Die Verwendung solcher großer Bomben für den Raumfahrzeugantrieb erfordert jedoch viel größere Strukturen, die den Stress bewältigen können. Es gibt einen Kompromiss zwischen den beiden Forderungen. Durch Injizieren einer geringen Menge an Antimaterie in eine unterkritische Masse von Brennstoff (typischerweise Plutonium oder Uran) kann eine Spaltung des Brennstoffs erzwungen werden. Ein Anti-Proton hat eine negative elektrische Ladung, wie ein Elektronen, und kann in ähnlicher Weise durch einen positiv geladenen Atomkern erfasst werden. Die anfängliche Konfiguration ist jedoch nicht stabil und strahlt Energie als Gammastrahlen aus. Folglich bewegt sich das Antiproton näher und näher an den Kern, bis sie schließlich berühren, an welchem Punkt das Anti-Proton und ein Proton beide vernichtet sind. Diese Reaktion gibt eine enorme Energiemenge frei, von der einige als Gammastrahlen freigesetzt werden und einige als kinetische Energie auf den Kern übertragen werden, wodurch es explodiert. Die daraus resultierende Dusche von Neutronen kann dazu führen, dass der umgebende Brennstoff schnell zerrissen oder sogar nuklear verschmelzen kann. Die untere Grenze der Gerätegröße wird durch Anti-Proton-Handling- und Spaltreaktionsanforderungen bestimmt; als solche, im Gegensatz zum Propulsion-System des Projekts Orion, das eine Vielzahl von nuklearen Sprengladungen benötigt, oder die verschiedenen Anti-Materie-Antriebe, die unwahrscheinlich teure Mengen an antimatter, antimatter-katalysierter Kernpulsantriebe benötigen, hat intrinsische Vorteile. Ein konzeptionelles Design eines antimattenkatalysierten thermonuklearen Sprengstoffphysikpakets ist eine, bei der die für die Zündung in einer konventionellen Teller-Ulam thermonuklearen Explosion üblicherweise notwendige Primärmasse von Plutonium durch ein Mikrogramm Antihydrogen ersetzt wird. Bei dieser theoretischen Ausgestaltung wird der Antimaterie heliumgekühlt und magnetisch in der Mitte der Vorrichtung in Form eines Pellets ein Zehntel eines Millimeterdurchmessers, eine Position analog zum Primärspaltkern im Schichtkuchen/Sloika-Design) gelaugt. Da der Antimaterie bis zum gewünschten Zeitpunkt der Explosion von der gewöhnlichen Materie wegbleiben muss, muss das zentrale Pellet aus der umliegenden Hohlkugel von 100 g thermonuklearen Brennstoff isoliert werden. Während und nach der implosiven Kompression durch die hochexplosiven Linsen kommt der Fusionsbrennstoff mit dem Antihydrogen in Kontakt. Die Vernichtungsreaktionen, die bald nach der Vernichtung der Penning-Falle beginnen würden, sollen die Energie bereitstellen, um die Kernfusion im thermonuklearen Brennstoff zu beginnen. Wenn der gewählte Kompressionsgrad hoch ist, ergibt sich eine Vorrichtung mit erhöhter explosiver/fördernder Wirkung, und wenn sie niedrig ist, d.h. der Kraftstoff nicht mit hoher Dichte, wird eine beträchtliche Anzahl von Neutronen dem Gerät entweichen und eine Neutronenbombe entsteht. In beiden Fällen sind der elektromagnetische Impulseffekt und der radioaktive Ausfall wesentlich geringer als der eines herkömmlichen Spalt- oder Teller-Ulam-Gerätes gleicher Ausbeute, etwa 1 kt. Menge erforderlich für thermonukleare Geräte Die für die Auslösung einer thermonuklearen Explosion erforderliche Anzahl an Antiprotonen wurde 2005 auf 1018 berechnet, was Mikrogrammmengen an Antihydrogen bedeutet. Auch ein Tun der Leistung eines Raumfahrzeugs ist möglich. Die Raketeneffizienz ist stark mit der Masse der verwendeten Arbeitsmasse verbunden, die in diesem Fall der Kernbrennstoff ist. Die von einer bestimmten Masse an Fusionsbrennstoff freigesetzte Energie ist mehrmals größer als die von der gleichen Masse eines Spaltbrennstoffes freigesetzt. Für Missionen, die kurze Zeiträume mit hohem Schub erfordern, wie z.B. bemannte interplanetarische Missionen, könnte eine reine Mikrofission bevorzugt werden, da sie die Anzahl der benötigten Brennstoffelemente reduziert. Für Missionen mit längerer Effizienz, aber mit niedrigerem Schub, wie Außenplanetensonden, könnte eine Kombination aus Mikrofission und Fusion bevorzugt werden, weil sie die gesamte Kraftstoffmasse reduzieren würde. Forschung Das Konzept wurde vor 1992 an der Pennsylvania State University erfunden. Seitdem haben mehrere Gruppen im Labor antimatter-katalysierte Mikrofission/Fusions-Motoren untersucht (manchmal Antiproton im Gegensatz zu Antimaterie oder Antihydrogen). Die Arbeiten wurden bereits 2004 im Lawrence Livermore National Laboratory zur antiprotoneninitiierten Fusion durchgeführt. Im Gegensatz zur großen Masse, Komplexität und Rezirkulationsleistung herkömmlicher Treiber für die Inertial-Containment-Fusion (ICF) bietet Antiproton-Annihilation eine spezifische Energie von 90 MJ/μg und damit eine einzigartige Form von Energieverpackung und -lieferung. Grundsätzlich könnten Antiproton-Treiber eine tiefgreifende Reduktion der Systemmasse für fortgeschrittene Raumantriebe durch ICF bewirken. Antiproton-getriebenes ICF ist ein spekulatives Konzept, und die Handhabung von Antiprotonen und deren erforderliche Injektionsgenauigkeit – zeitweise und räumlich – werden bedeutende technische Herausforderungen stellen. Die Speicherung und Manipulation von energiearmen Antiprotonen, insbesondere in Form von Antihydrogen, ist eine Wissenschaft in ihrer Kindheit, und eine große Aufstockung der Antiprotonenproduktion gegenüber den gegenwärtigen Versorgungsmethoden wäre erforderlich, um ein ernsthaftes FuE-Programm für solche Anwendungen einzuleiten. Ein Rekord für die Antimaterielagerung von knapp über 1000 Sekunden, der 2011 in der CERN-Anlage durchgeführt wurde, war damals ein monumentaler Sprung aus der Millisekunden-Zeitskala, der vorher erreichbar war. Die weltweite Produktion von Antiprotonen in einem Zeitraum von einem Jahr liegt im Bereich von ng's. Die Anti-Materie-Falle (Mark 1 Version) an der Penn State University hat die Kapazität für die Lagerung von 10 Milliarden für einen Zeitraum von etwa 168 Stunden. Projekt Icarus hat die geschätzten potenziellen Kosten der Produktion von 1 Milligramm Anti-Proton als $100 Milliarden gegeben. Siehe auch AIMStar Antimatter Rakete Antimatter Waffe ICAN-II Kernpulsantrieb Referenzen Source Harper, Douglas etymonline Crossreference Online Etymology Dictionary Externe Links Seite über die Möglichkeit der Verwendung von Antimaterie als Auslöser für eine thermonukleare Explosion Papier diskutieren die Anzahl der Antiprotonen erforderlich, um eine thermonukleare Waffe zu entzünden.