Phrygia (; alte Griechisch:  , Phrygía [phry.ía;] Türkisch: Frigya) (auch bekannt als Königreich von Muska) war ein Königreich im Westen des zentral gelegenen Teils von Anatolia, in dem nun die asiatische Türkei auf dem Fluss Sangarios liegt. Nach seiner Eroberung wurde es zu einer Region der großen Reiche der Zeit. Geschichten des Heroischen Zeitalters der griechischen Mythologie sagen mehrere legendäre Phrygian-Städte: Gordias, deren Gordian Knot später von Alexander the Great Midas abgeschnitten würde, die sich mit Gold Mygdon befassten, die mit den Amazonen, die dem Iliad von Homer heimgesucht haben, warnten, die Phrygians an dem Kampf gegen die Achaeans. Phrygian Power erreichte seinen Höhepunkt im späten 8. Jahrhundert BC unter einem anderen historischen, historischen König: Midas, der die meisten westlichen und zentralanalytischen und Rivalen Afghanistans und Urartu für Macht in Ostanatolien dominierte. Midas war aber auch der letzte unabhängige König von Phrygia, bevor Cimmerians das Phrygian-Kapital, Gordium, rund 695 BC säcke. Phrygia wurde dann Lydia und dann nacheinander an Persia, Alexander und seine Hellenistischen Nachfolger, Pergamon, dem Roman Reich und dem Irischen Reich. Phrygians wurde in dieser Zeit Christian und griechischsprachiger Sprache, die sich in den irischen Staat einfügt; nach der türkischen Eroberung von Apostola im späten Mittleren Alter wurde der Name Phrygia als territoriale Bezeichnung ausgenutzt. Geographie Phrygia beschreibt ein Gebiet am westlichen Ende des hochanatolischen Hochmoors, einer ariden Region ganz im Gegensatz zu den Waldflächen im Norden und Westen. Phrygia beginnt im Nordwesten, wo ein Bereich des Trockenfangs durch das Flusssystem Sakarya und Porsuk verwässert wird und in der Nähe der modernen Eskişehir und der Phrygian Capital Gordion untergebracht ist. Das Klima ist hart mit heißen Sommern und kalten Wintern. Oliven werden daher hier nicht leicht wachsen, so dass das Land hauptsächlich für die Viehzucht und die Gersteproduktion genutzt wird. South of Dorylaeum, es gibt eine wichtige Phrygian Siedlung, Midas City (Yazılıkaya, Eskişehir), befindet sich in einem Gebiet der Berge und Spalten des Vulkans. Zentrale Phrygia umfasst die Städte Afyonkarahasar (Ancient Akroinon) mit seinen Marmorsteinen in der Nähe von Docimium (İsceefar) und der Stadt Synnada. Am westlichen Ende der Phrygia waren die Städte Aizanoi (modern Çavdarar) und Acmonia. Von hier bis Südwesten liegt das hügelige Gebiet von Phrygia, das sich im Gegensatz zu den bloßen Randgebieten der Region befindet. Southwestliches Phrygia wird von der Mandelander (Büyük Menderes River) und dem dreieckigen Lycus gewässert und enthält die Städte Laodicea auf Lycus und Hierapolis. Herkunftsgeschichte der alten Migration Laut der alten Tradition der griechischen Historiker flüchten die Phrygians aus dem Balkan nach Anatolien. Herodotus sagt, dass die Phrygians als Bryges bezeichnet wurden, wenn sie in Europa gelebt haben. Er und andere griechische Schriftsteller verzeichneten auch Geschichten über König Midas, die ihn mit ihm assoziierten oder seinen Ursprung in Mazedonien innehaben; Herodotus sagt zum Beispiel ein Wilder Garten in Mazedonien nach Midas. Manche klassische Schriftsteller haben auch die Phrygians mit den Mygdones, dem Namen von zwei Gruppen von Menschen, die in Nordmakedonien und einem anderen in Mysia gelebt haben. Ebenso wurden die Phrygians mit den Bebryces identifiziert, ein Volk sagte, vor dem Olympischen Krieg mit Mysia zu kämpfen und einen König mit dem Namen Mygdon zu ungefähr der gleichen Zeit wie die Phrygians sagten, einen König namens Mygdon zu haben. Mygdones, Mysians, Bebryces und Bithynians zusammen als Menschen, die aus dem Balkan nach Anatolien auswandern. Dieses Bild von Phrygians als Teil einer verwandten Gruppe von Kulturen des Nordwestens scheint die wahrscheinlichste Erklärung für die Verwechslung, ob Phrygians, Bebryces und Anatolian Mygdones gleich waren oder nicht. Phrygian Sprache Phrygian wurde bis zum 6. Jahrhundert AD weiter gesprochen, obwohl sein Unterscheidungszeichen früher als die der meisten Kulturen in Anatolien verloren ging. Einer der Heimtiere beschreibt die Phrygian-Sprache als nicht gegenseitig unentschlossen mit dem von Troy und den in Gordium gefundenen Verschreibungen klar, dass Phrygians eine Indo-europäische Sprache mit mindestens einem ähnlichen bulgarischen Votum sprach. Phrygian gehörte eindeutig nicht zu den in den meisten angrenzenden Ländern gesprochenen Sprachen von Anatolian, wie zum Beispiel zu Hittite. Die offensichtliche Ähnlichkeit der Phrygian-Sprache gegenüber Griechenland und ihre Ungleichbehandlung mit den von den meisten Nachbarn gesprochenen Anatolien wird auch als Unterstützung für eine europäische Herkunft der Phrygians übernommen. Eric P. Hamp in seinem Familienbaum 2012 Indo-European nannte die Phrygian-Sprache zusammen mit Italo-Celtic als Mitglied einer "Northwest Indo-European" Gruppe. North Indo-Europeans sind wahrscheinlich die ersten Einwohner von Hallstatt mit den Pre-Phrygians im Osten und Süden nach Anatolien in derselben Weise wie die Galatischen. Raymund Carl weist darauf hin, dass die Lausitz-Kultur eine solche Hallstatt-assoziierte Kultur war. Jüngste Migrationshypothesen Manche Wissenschaftler entlassen den Anspruch einer Phrygian-Migration als bloße Aufschrift, die sich aus der gleichen Ähnlichkeit ihres Namens gegenüber den Bryges ergeben könnte, und haben erklärt, dass Migration in Phrygia vor kurzem als klassische Quellen auftreten könnte. Sie haben versucht, die Phrygian-Einreise in eine Erklärung zu passen, in der der Fall des Grabtite-Kapitals und das Ende des hohen Bronzealters in Anatolien erklärt werden. Laut der Theorie "recent migration" haben die Phrygians gerade vor oder nach dem Zusammenbruch des Fattite Reichs Anfang des zwölften Jahrhunderts BC, das politische Vakuum in Zentralwestanatolien abfüllt, und könnten zu den "See Peoples" zählen, dass die ägyptischen Aufzeichnungen über den Bruch des Dreitit-Kranken-Kranken-Krankenstands zählen. Im Laufe dieses Zeitraums wurde das so genannte "Handfeuerbed Ware" in Westanatolien als Einfuhr identifiziert, die mit dieser Invasion verbunden ist. Zusammenhang mit ihren Vorgängern von Triumphtite Manche Wissenschaftler akzeptieren das Konto von Iliad, dass die Phrygians vor dem Olympischen Krieg auf dem Sakarya-Fluss errichtet wurden und daher in den späteren Phasen des Lehtite-Kapitals und wahrscheinlich früher, und daher abgewiesene Vorschläge der jüngsten Einwanderung auf Phrygia. Diese Wissenschaftler versuchen stattdessen, die Ursprungsbezeichnungen von Phrygians unter den vielen Nationen von Westanatolen zu verfolgen, die den Rangtiten unterliegen. Diese Auslegung wird auch von griechischen Geschichten über die Gründung der wichtigsten Stadt Gordium durch Gordias und Ancyra durch Midas unterstützt, die darauf hindeuten, dass Gordium und Ancyra von der fernen Vergangenheit vor dem Kimberkrieg angenommen wurden. Keines hat eindeutig festgestellt, welche von den vielen Themen der Schlagtites könnten frühe Phrygians vertreten haben. Laut einer klassischen Tradition, die von Josephus gesprochen wird, können Phrygia mit dem Land namens Togarmah durch die alten Hemmer, das wiederum als Tegarama von Tentite-Texten und Til-Garimmu von Assynen bezeichnet wurde, ausgestattet werden. Josephus nannte Togarmah "die Thrugrameans, die, wie die Griechen, als Phrygians bezeichnet wurden". Jedoch ist die von Josephus angeführte griechische Quelle unbekannt, und es ist unklar, ob es keine Grundlage für die Identifizierung gibt, die andere als ähnliche Bezeichnungen enthält. Wissenschaftler der Schlagtites sind der Ansicht, dass Tegarama in Ostanatolien war – einige finden es auf dem Golf von Phrygia. Manche Wissenschaftler haben Phrygia mit der Assija Liga identifiziert und festgestellt, dass der Iliad ein Phrygian (Queen Hecuba's Bruder) namens Asios erwähnt. Eine weitere mögliche frühe Bezeichnung von Phrygia könnte Hapalla sein, der Name der östlichen Provinz in äußerster Randlage, die aus der Milinterung des Bronzealters westlich Anatolian Reich Arzawa entstand. Wissenschaftler sind jedoch unsicher, wenn Hapalla der Phrygia oder Pisidia im Süden entspricht. Zusammenhang mit armenischen antiken Griechischen Herodotus ( übernehmen rund 440 BCE), schlug vor, dass armenische aus Phrygia, die zum Zeitpunkt des Bestehens viel West- und Zentralanatolien umfassten: "Die armenischen waren wie Phrygians, als Phrygians, als Phrygian-Kolonienisten" (7.73) (δὲ Φρύγες                 Φρυγῶν  Armenia  Armenia  Armenia         ) ) ) ) )) ausgestattet. Laut Herotodus hatten die Phrygians in einem Gebiet, in dem Mazedonien ansässig war, aus dem sie während des Zerfalles des Bronzealters nach Anatolien ausgewandert hatten. Letztere führten später Wissenschaftler, wie Igor Diakonoff, dazu, dass die armenischen Menschen auch auf dem Balkan stammen und mit den Phrygians im Osten gereist sind. Jedoch wurde in den letzten Jahren ein armenischer Ursprung in den Balkanländern, obwohl er weithin akzeptiert hat, wegen Abweichungen im Zeitplan und fehlender genetischer und archäologischer Nachweise zunehmend geprüft. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Phrygians und/oder die scheinbar verwandte Mushki-Bevölkerung ursprünglich aus Armenien und nach Westen gezogen wurden. Manche Linguisten haben eine enge Beziehung zwischen Armenien und Phrygian abgelehnt, obwohl die beiden Sprachen einige Merkmale teilen. Phrygian wird nun als Zenum-Sprache eingestuft, die enger mit Griechenland als armenisch verknüpft ist, während die armenische Sprache in den meisten Fällen zufriedenstellend ist. Geschichte rund die Zeit des Kimberkriegs laut Iliad war das Heimatland der Phrygians auf dem Fluss Sangarius, der das Zentrum der Phrygia während seiner Geschichte bleiben würde. Phrygia war für seinen Wein bekannt und hatte "brave und Sachverständigen" Pferde. Laut dem Iliad, vor dem Olympischen Krieg, hatte ein junger König Priam von Troy eine Armee, um ihn in einem Krieg gegen die Amazonas zu unterstützen. Homer appelliert an die Phrygians "die Menschen von Oheils und die Gottart Mygdon". Laut Euripides, Quintus Smyrnaeus und anderen, diesem Sohn von Mygdon, Coroebus, bekämpft und starb im Kampf gegen den Kimberkrieg; er hatte sich für die Hand der Julia Cassandra in der Ehe geschuldigt. Der Name Oeffs könnte ein Eponym für Otroea sein, ein Ort am See Ascania in der Nähe des späteren Nicaea, und der Name Mygdon ist eindeutig ein Eponym für die Mygdones, ein Volk, der von Strabo zum Leben im Nordwesten Asiens Minor sagte und offenbar von den Phrygians unterscheiden. Pausanias glaubten jedoch, dass Mygdon's tomb in Stectorium im südlichen Phrygian Highlands in der Nähe moderner Sandikli liegt. Laut der Bibliotheca hat der griechische Hero Heracles einen König Mygdon der Bebryces in einem Kampf im Nordwesten von Anatolien gewagt, der, wenn die Geschichte vor dem Krieg über eine Generation stattgefunden hätte. Laut Geschichte, während er von Minoa nach den Amazonen reiste, brach er in Mysia auf und unterstützte die Mysians in einem Kampf mit den Bebryces. Laut einigen Auslegungen, Bebryces ist ein stellvertretender Name für Phrygians und dieser Mygdon ist die gleiche Person, die in der Iliad erwähnt wird. König Priam heiratete die Phrygian Prinzessin Hecabe (oder Hecuba) und hielt eine enge Allianz mit den Phrygians aufrecht, die ihn durch die Bekämpfung des ardenten Kriegs gegen die Griechen zurückgezahlt hat. Hecabe war eine Tochter des Phrygian Königs Dymas, Sohn von Eioneus, Sohn von Proteus. Laut dem jüngeren Bruder Asius von Hecabe bekämpft er sich auch in Troy (siehe oben); und Quintus Smyrnaeus erwähnt zwei große Dymas, die am Ende des Olympischen Krieges in den Händen von Neoptolemus fielen: "zwei Kinder, die Meges reich an Gold, Scion of Dymas – Kinder von High Renown, gestrichenenen, in den Krieg gelenkt, und entwirft die Ankerung, die er an den anderen Ufern von Celus, an der Geburt und an der Geburt von Celus, an der Geburt, an der anderen, an der Spitze von Celus und an der Geburt. Teleutas, Vater des maiden Tecmessa, wird als ein anderer Mythischer Phrygian-Gericht erwähnt. In der Iliad gibt es Hinweise darauf, dass das Herz des Phrygian-Lands weiter Nord und Abwärts war als es in der späteren Geschichte wäre. The Phrygian contingent kommt zur Hilfe von Troy aus dem Ascania-See im Nordwesten von Anatolien und wird von Phorcys und Ascanius geleitet. Phrygia wird in einem der sogenannten Homeric-Arten „begründet in den Mauern“ sein und von „bekannten Otreus“ ausgeschlossen. Spitzen- und Zerstörung des Phrygian-Tals während des 8. Jahrhunderts BC, des Phrygian Königreichs mit seinem Kapital in Gordium im oberen Sakarya-Flusstal, erweitert in ein Reich, das die meisten Mittel und westlichen Anatolien anbaut und auf das größere assyrische Reich in den Südosten und das Königreich Urartu im Nordosten des Nordostens einbaut. Laut den klassischen Historikern Strabo, Eusebius und Julius Africanus war der König von Phrygia in dieser Zeit ein weiterer Midas. Geschichte Midas wird davon ausgegangen, dass die gleiche Person, die als Mita in assyrischen Texten aus dem Zeitraum benannt wurde und als König der Mushki bezeichnet wird. Akademiker wie Phrygians Mushki, weil die Phrygians und Mushki, ein Ostanatolen, zu diesem Zeitpunkt in einer gemeinsamen Armee kampften. Diese Midas wird davon ausgegangen, dass Phrygia am Spitzenstand ihrer Macht von etwa 720 BC bis etwa 695 BC (Eusebius) oder 676 BC (nach Julius Africanus) gestanden hat. Eine assyrische Aufschrift mit Mita, von bis 709 BC, während der Herrschaft von Sargon von Adipositas, schlägt Phrygia und Assyrien einen Waffenstillstand vor. Diese Midas scheint gute Beziehungen und enge Handelsbeziehungen mit den Griechen zu unterhalten und mit einer Aeolian Griechischen Prinzessin reputiert zu haben. In der Phrygian-Sprache, die in Gordium während dieses Zeitraums entwickelt und entwickelt wurde, wird ein Phoenician-derived Alphabet verwendet, das dem griechischen Alphabet ähnelt. In diesem Zeitraum erscheint ein unverwechselbarer Phrygian Pottery namens Polnischer Ware. Jedoch wurde das Phrygian Königreich von Cimmerian-Importeuren überfordert, und Gordium wurde gestrichen und zerstört. Laut Strabo und anderen hat Midas Selbstmord durch das Blut von Bullen begangen. Eine Reihe von Digs hat Gordium als eines der bekanntesten archäologischen Stätten der Türkei geöffnet. Überschüsse bestätigen eine gewaltsame Zerstörung von Gordium um 675 BC. A bismb aus dem Zeitraum, der populär als "Tomb of Midas" bezeichnet wurde, zeigte eine Holzstruktur, die tief unter einem großen Teiltumulus vergraben wurde, die schwere Waren, ein Koffin, Möbel und Lebensmittel (A archäologisches Museum, Ankara) enthält. Nach ihrer Zerstörung von Gordium waren die Cimmerians in Westanatolen und warnten mit Lydia, die sie schließlich von rund 620 BC ausbrachen und dann auf Phrygia ausgedehnt haben, die zu den östlichen Grenzen des Lydischen Reichs geworden ist. Die Gordium-Website zeigt während des 6. Jahrhunderts ein umfangreiches Gebäudeprogramm unter der Herrschaft von Lydian-Städen, einschließlich des proverbiellen reichen Königs Croesus. Phrygias ehemalige östliche Themen fielen in Assyrien und später in die Medes. Man kann mit Lydia und vielleicht mit einem verschleierten Bezug auf die königlichen Geiseln in der Aufschrift des zweimaligen Phrygian Prinz Adrastus, der seinen Bruder versehentlich getötet und sich selbst in Lydia bezog, wo König Croesus ihn begrüßte. Adrastus tötete erneut den Croesus Sohn und hat dann Selbstmord begangen. Als Persische Provinzen (s)Ein Zeit in der 540s BC hat Phrygia das Achaemenid (Große Persische) Reich übernommen, als das große Lydia aufnahm. Nach Darius wurde die Great zum Persischen Kaiser in 521 BC, hat er die alte Handelsroute in den Persischen "Royal Road" umgestaltet und Verwaltungsreformen eingeleitet, die die Errichtung von Satrapies beinhalten. The Phrygian satrapy (Provinz) legt westlich des Halys River (jetzt Kızıl River) und östlich von Mysia und Lydia fest. Ihr Kapital wurde in Dascylium, moderne Ergili, gegründet. Im Laufe des fünften Jahrhunderts wurde die Region in zwei Verwaltungssäfte unterteilt: Hellespontine Phrygia und Greater Phrygia. Alexander und seine Nachfolger The Mazedonienn griechischer Kämpfer Alexander the Great über Gordium in 333 BC und schwerwiegend den Gordian Knot im Tempel Sabazios (Zeus). Laut einer Aufschrift, die möglicherweise von Alexander's Publicists verkündet wird, die immer den Knoten nicht ins Leben gerufen haben, wäre der Master von Asien. Mit Gordium auf der persischen Royal Road, die durch das Herz von Anatolia geleitet wurde, hatte die Prophecy eine gewisse geografische Plausibilität. Mit Alexander wurde Phrygia Teil der breiteren Hellenistischen Welt. Nach dem Tod von Alexander in 323 BC fand die Schlachtung von Ipsus in 301 BC statt. Celts und Attalids Nach dem Tod von Alexander war die Nord Phrygia von Celts überstürzt und schließlich zur Provinz Galatia. Das ehemalige Kapital von Gordium wurde von den Gauls kurz danach gefangen und zerstört und verschwand von der Geschichte. 188 BC wurde der südliche Rest der Phrygia unter Kontrolle der Attalids von Pergamon. Jedoch überlebte die Phrygian-Sprache, obwohl sie nun im griechischen Alphabet geschrieben wurde. Nach Rom und ByzantiumIn 133 BC wurden die Reste von Phrygia an Rom weitergegeben. Im Sinne der Provinzverwaltung hielten die Romane eine geteilte Phrygia aufrecht, die dem Nordosten der Provinz Galatia und dem westlichen Teil der Provinz Asiens beimisst. Es gibt einige Belege dafür, dass westliche Phrygia und Caria von Asien in 254–259 getrennt wurden, um die neue Provinz von Phrygia und Caria zu werden. Phrygia war während der Reformen von Diocleian eine neue in zwei Provinzen unterteilt: "Phrygia I", "Phrygia Salutaris" (mit gesunden Menschen in Lateinamerika) und Phrygia II oder Pacatiana (Greek  both, friedlich), beide unter der Diocese Asiens. Salutaris mit Synnada als Hauptstadt der Region und Pacatiana mit Laodicea als Hauptstadt des westlichen Teils. Die Provinzen überlebten bis zum Ende des 7. Jahrhunderts, als sie durch das Themassystem ersetzt wurden. In der späten Romanzeit gehörten die meisten Phrygiaen zum Thema Anatolic. Nach der Schlachtung von Manzikert (1071). Die Türken hatten im 13. Jahrhundert die vollständige Kontrolle übernommen, aber der alte Name der Phrygia blieb bis zum letzten Rest des Königreichs von dem Osmanischen Reich in 1453. KulturDie Ruinen von Gordion und Midas City beweisen, dass Phrygia eine fortgeschrittene Bronzekultur entwickelt hatte. Diese Phrygiankultur hat sich in verschiedenen Geschichteszeiträumen mit der griechischen Kultur in Verbindung gebracht. Cybele, als die Griechen und Romane wussten, wurde ursprünglich in den Bergen von Phrygia, wo sie als "Berge Mutter" bekannt war, gewürdigt. In ihrer typischen Phrygian-Form trägt sie ein langes gestrichenes Bett, ein Polos (eine hochzylindrical he-Adresse) und einen Deckel für den gesamten Körper. Die spätere Version von Cybele wurde von einem Schüler von Phidias, dem Bildhauer Agoracritus, erstellt und wurde das Image, das von Cybele im Anschluss an die Ägäis und in Rom am weitesten angenommen wurde. Es zeigt, dass sie humanisiert, obwohl sie immer noch entschwemmt sind, ihre Hand auf einem anführenden Löwen und der andere mit dem Tympanon, einem rund um eine Tambourin herum. Die Phrygians sind auch pferded Sabazios, der Himmel und der Vater, die auf Pferden abgebildet sind. Obwohl die Griechen Sabazios mit Zeus assoziiert haben, zeigen die Vertretungen von ihm, auch in Zeiten des Romans, ihn als Pferd. Seine Konflikte mit der indigenen Mutter Goddess, deren Natur der Lunar Bull war, könnten in der Weise, dass Sabazios Pferde am Kopf eines Bullen in einem römischen Kampf im Museum der Fine Arts, Boston, angezogen werden. Die frühesten Traditionen der griechischen Musik aus Phrygia, die über die griechischen Kolonien in Anatolia übertragen wurden, enthielten den Phrygian-Modus, der als Kriegsmodus in der alten griechischen Musik angesehen wurde. Phrygian Midas, der König der "goldenenen Berührung", wurde nach dem Mythos in der Musik von Orpheus selbst gelobt. Eine weitere musikalische Erfindung aus Phrygia war das aulos, ein neues Instrument mit zwei Rohren. Marsyas, die das erste Instrument bildete, das mit dem ausgeklügelten Antler eines stag, war ein Phrygian Follower von Cybele. Er war unvorstellbar in Musik mit dem Olympian Apollo und hat unweigerlich verloren, wonach Apollo entzündete Marsyas lebendig und provokativ seine Haut auf dem eigenen Altar von Cybele, einem Kiefer, schwächt. Phrygia war auch die Szene eines weiteren Musikwettbewerbs zwischen Apollo und Pan. Midas war entweder ein Richter oder Spektrator, und sagte, er lobte Pans Rohre für die lyre von Apollo und erhielt die Ohren der Nichtkey als Strafe.Die beiden Geschichten wurden oft verwechselt oder verfälscht, wie von Titian. Klassisches griechisches Symbolographie bezeichnet das iranische Paris als Nicht-Greek durch seine Phrygian-Obergrenze, die von Mithras getragen wurde und als "Liberty-Obergrenze" der amerikanischen und französischen Revolutionen überlebt wurde. The Phrygians sprach eine Indo-europäische Sprache.(Siehe Phrygian Sprache) Obwohl die Phrygians den Alphabet von den Phoenicians angenommen haben, sind nur ein paar Dutzend Verschreibungen in der Phrygian-Sprache gefunden worden, vor allem Spaß, und so viel davon, was von Phrygia bekannt ist, ist die zweite Information aus griechischen Quellen. Mythische Vergangenheit Name des frühesten bekannten Mythischen Königs war Nannacus (aka Annacus). Dieser König wohnte zu diesem Zeitpunkt in Iconium, der östlichen Stadt des Königreichs Phrygia und nach seinem Tod im Alter von 300 Jahren, einer großen Überschwemmung, die das Land überschwemmt hat, wie es von einem alten Oracle gewesen war. Der nächste König, der in extanten klassischen Quellen erwähnt wurde, wurde Manis oder Masdes genannt. Laut Plutarch wurden wegen seiner hervorragenden Nutzeffekte große Dinge in Phrygia genannt. Danach scheint das Königreich der Phrygia zwischen verschiedenen Königen zersplittert zu sein. Einer der Königinnen war Tantalus, der über die Nordwestregion von Phrygia rund um den Hang Sipylus entschieden hat. Tantalus wurde in Tartarus endlos bestraft, weil er seinen Sohn Pelops getötet und ihm opferhaft an die Olympiaden angeboten hat, ein Hinweis auf die Unterdrückung menschlicher Opfer. Tantalus war auch falsch beschuldigt, von den Lotterien, die er erfunden hatte, zu verschlucken. Im myethischen Zeitalter vor dem Krieg im Rahmen eines Interregnums wurde Gordius (oder Gordias) ein Phrygian-Landwirt, der eine orakuläre Prophe erfüllt. In Telmissus, im Teil der Phrygie, die später Teil von Galatia wurde, hatten sich die königlosen Phrygians für den Oracle von Sabazios (Zeus gegenüber den Griechen) ausgesprochen. Sie wurden vom Oracle beauftragt, als ihr König den ersten Mann zu bekühen, der bis zum Tempel des Gottes in einer Karte kandidiert. Dieser Mann war Gordias (Gordios, Gordius), ein Landwirt, der den fraglichen ox-cart gewidmet hat, mit dem "Gordian Knot" verbunden. Gordias begründen ein Kapital an Gordium in West-Zentralanatolien, das auf der alten Spur durch das Herz von Anatolia liegt, das Dariuss Persische "Royal Road" von Pessinus nach Ancyra und nicht weit vom Fluss Sangarius entfernt wurde. Die Phrygians sind in der griechischen Mythologie mit den Dactylen, mit der Erfindung von Eisenschmelzen, die in den meisten Versionen der Aufschrift auf dem Berg Ida in Phrygia lebte, assoziiert. Gordias Sohn (in einigen Versionen angenommen) war Midas. Eine große Zahl von Mythen und Geschichten umgeben diesen ersten König Midas. Verbindung mit einer Mythologie über Attis. Diese Schattenzahl wohnte in Pesssinus und versuchte, seine Tochter zu den jungen Attis trotz der Opposition seiner Lieber Agdestis und seiner Mutter, der Gottden Cybele, zu beleben. Wenn Agdestis und/oder Cybele auf die Mitglieder des Hochzeit Fests erscheinen und klühen. Midas wird gesagt, dass sie im nachfolgenden Chaos gestorben sind. König Midas ist der Ansicht, dass er sich mit Silenus und anderen Lebensläufen sowie mit Dionysus, die ihm einen "goldenenen Berührung" gewährt haben, assoziiert habe. Midas reist in einer Version seiner Geschichte von Thrakien, begleitet von einer Band seiner Völker nach Asien Minor, um die Häftlinge seines unwelcome "goldenenen berühren" im Flusspakttolus zu waschen. Midas stellte sich in Phrygia, wo er von dem Kindlosen König Gordias verabschiedet wurde und unter dem Schutz von Cybele getroffen wurde, fest. Als sichtbarer Vertreter von Cybele und unter ihrer Autorität scheint es, könnte ein Phrygian-Schnen seinen Nachfolger ausweisen. The Phrygian Sibyl war die Priester vor dem Apollonischen Oracle auf Phrygia. Laut Herodotus hatten die ägyptischen Pharaoh Psammetichus II zwei Kinder isoliert, um die ursprüngliche Sprache zu finden. Die Kinder wurden berichtet, dass es sich um Phrygian für Brot handelt, so dass Psammetichus zugelassen hat, dass die Phrygians eine Nation älter als die ägyptischen waren. Christian-Zeit-Besucher aus Phrygia wurden berichtet, dass sie anlässlich der in Acts 2,10 registrierten Pentecost zu den in Jerusalem anwesenden Lasten gehören. In Acts 16:6 reisten der Papst Paul und sein Anhänger Silas über Phrygia und die Region Galatia, die das christliche Glaubens ankündigen. Ihre Pläne scheinen nach Asien zu gehen, aber die Umstände oder Leitlinien, "in einer Weise, die wir nicht gesagt haben, von internen Anrufen oder von Visionen der Nacht, oder von den inspirierten Reflexen derjenigen unter ihren Konversionen, die das Geschenk von Prophecy erhalten hatten", verhinderten sie, dies zu tun und stattdessen westlich auf die Küste zu reisen. Der Christian hiersy, bekannt als Montanismus, und immer noch als "die Phrygian hiersy" bekannt, wurde im unidenten Dorf Ardabau im zweiten Jahrhundert AD gefunden und wurde von ecstatischer geistiger und weiblicher Priester unterschieden. ursprünglich als Landbewegung bezeichnet, wird es nun als städtische Herkunft wie andere christliche Entwicklungen betrachtet. Die neuen Jerusalemer, die im Dorf Pepouza gegründet wurden, wurden nun in einem abgelegenen Tal identifiziert, das später ein Kloster beherbergte. Siehe auch die alten Regionen von Anatolia Phrygians Bryges Paleo-Balkan Sprachen Phrygian cap Phrygian Sprache Literatur Externe Links Phrygia. Historische Geschichte Veröffentlichung. Archivd aus dem Original 2010-11-19.Retrieved 2010-06-10. "Phrygian Period in Anatolia". Old Anatolia. Archiviert vom Original am 6. Dezember 2006. Ramsay, William Mitchell (1911)." Phrygia .Encyclopædia Britannica.21 (11. ed.).pp.541–544."King Midas and Phrygia Cultural Center. Archiviert vom Original am 20. Juli 2010.