Die Europäische Umweltagentur (EEA) ist die Agentur der Europäischen Union (EU), die unabhängige Informationen über die Umwelt liefert. Begriff Die Europäische Umweltagentur (EEA) ist die Agentur der Europäischen Union (EU), die unabhängige Informationen über die Umwelt liefert. Ziel ist es, den Beteiligten bei der Entwicklung, Umsetzung und Bewertung der Umweltpolitik zu helfen und die Öffentlichkeit zu informieren. Organisation Der EWR wurde durch die Verordnung (EWG) Nr. 1210/1990 (geändert durch die EWG-Verordnung 933/1999 und die EG-Verordnung 401/2009) eingeführt und wurde 1994 mit Sitz in Kopenhagen, Dänemark, in Betrieb genommen. Die Agentur wird von einem Vorstand geleitet, der aus Vertretern der Regierungen ihrer 32 Mitgliedsstaaten, einem Vertreter der Europäischen Kommission und zwei vom Europäischen Parlament ernannten Wissenschaftlern besteht, die von seinem wissenschaftlichen Ausschuss unterstützt werden. Der aktuelle Exekutivdirektor der Agentur ist Professor Hans Bruyninckx, der für eine fünfjährige Amtszeit ernannt wurde. Er ist der Nachfolger von Professor Jacqueline McGlade. Mitgliedstaaten Die Mitgliedstaaten der Europäischen Union sind Mitglieder; andere Staaten können jedoch durch zwischen ihnen und der EU geschlossene Abkommen Mitglied werden. Es war die erste EU-Einrichtung, ihre Mitgliedschaft in den 13 Kandidatenländern (vor 2004 Erweiterung) zu eröffnen. Der EWR verfügt über 32 Mitgliedstaaten und sechs kooperierende Länder. Zu den 33 Mitgliedstaaten gehören die 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union zusammen mit Island, Liechtenstein, Norwegen, der Schweiz und der Türkei. Seit dem Brexit im Jahr 2020 ist das Vereinigte Königreich nicht mehr Mitglied der EU und daher nicht Mitglied des EWR. Die sechs Länder des westlichen Balkans sind kooperierende Länder: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Montenegro, Nordmakedonien, Serbien und Kosovo unter der Resolution 1244/99 des UN-Sicherheitsrates. Diese Kooperationsaktivitäten werden in Eionet integriert und von der EU unter dem "Instrument for Pre-Accession Assistance" unterstützt. Der EWR ist aktives Mitglied des EPA-Netzwerks. Berichte, Daten und Wissen Die Europäische Umweltagentur (EEA) erstellt Bewertungen, die auf qualitätsgesicherten Daten über eine breite Palette von Themen wie Biodiversität, Luftqualität, Verkehr und Klimawandel basieren. Diese Bewertungen sind eng mit den Umweltpolitiken und -gesetzen der Europäischen Union verbunden und helfen, die Fortschritte in einigen Bereichen zu überwachen und Bereiche anzugeben, in denen zusätzliche Anstrengungen erforderlich sind. Wie in seiner Gründungsverordnung gefordert, veröffentlicht der EWR seinen Flaggschiffsbericht über den Zustand und den Ausblick der europäischen Umwelt (SOER), der eine integrierte Bewertung, Analyse von Trends, Fortschritte auf Zielvorgaben sowie Perspektiven für die Mitte- bis langfristig ist. Der EWR teilt diese Informationen, einschließlich der in seinen Bewertungen verwendeten Datensätze, über seine Haupt-Website und eine Reihe von thematischen Informationsplattformen wie ClimateADAPT und Biodiversity Information System for Europe (BISE.) Das Europäische Umweltinformations- und Beobachtungsnetz (Eionet) ist ein Partnerschaftsnetz des EWR und der Länder. Der EWR ist für die Entwicklung des Netzes und die Koordinierung seiner Tätigkeiten verantwortlich. Zu diesem Zweck arbeitet der EWR eng mit nationalen Schwerpunkten (NFPs), typischerweise nationalen Umweltagenturen oder Umweltministerien zusammen, die für die Koordinierung nationaler Netze der Nationalen Referenzzentren (NRCs) mit vielen Institutionen (ca. 350) verantwortlich sind. Neben den NFPs und NRC umfasst Eionet derzeit sieben europäische Themenzentren (ETCs:) ETC über Luftverschmutzung, Verkehr, Lärm und industrielle Verschmutzung (ETC/ATNI) ETC über biologische Vielfalt (ETC/BD) ETC über Klimafolgen, Umweltfreundlichkeit und Anpassung (ETC/CCA) Haushaltsführung und Entlastung Der Haushalt des EWR unterliegt für jede EU-Einrichtung einem Entlastungsverfahren, bestehend aus einer externen Prüfung seiner Haushaltsvollstreckung und Finanzverwaltung, um eine solide Haushaltsführung zu gewährleisten.Seit seiner Gründung wurde der EWR ohne Ausnahme Entlastung für seinen Haushalt gewährt. Der EWR bietet einen vollen Zugang zu seinen Verwaltungs- und Haushaltsdokumenten in seinem öffentlichen Dokumentenregister. Der Entlastungsprozess für den Haushaltsplan 2010 erforderte zusätzliche Clarificatios. Im Februar 2012 veröffentlichte der Haushaltskontrollausschuss des Europäischen Parlaments einen Berichtsentwurf, in dem Belange bei der Verwendung von Mitteln und dessen Einfluss auf den Haushalt 2010 wie eine Budgeterhöhung um 26 % von 2009 bis 2010 auf 50 600 000 Euro identifiziert wurden. Der Exekutivdirektor des EWR widersprach Unregelmäßigkeiten in einer öffentlichen Anhörung. vom 27. März 2012 Die Mitglieder des Europäischen Parlaments (MEP) stimmten über den Bericht und loben die Zusammenarbeit zwischen der Agentur und den im Umweltbereich tätigen NRO. Das Europäische Parlament hat am 23. Oktober 2012 die Entlastung der Europäischen Umweltagentur für ihren Haushalt 2010 erteilt. Exekutivdirektoren Internationale Zusammenarbeit Neben seinen 32 Mitgliedern und sechs Ländern des Balkans kooperiert und fördert der EWR Partnerschaften mit seinen Nachbarn und anderen Ländern und Regionen, vor allem im Rahmen der Europäischen Nachbarschaftspolitik: EaP Staaten: Belarus, Ukraine, Moldawien, Armenien, Aserbaidschan, Georgien UfM Staaten: Algerien, Ägypten, Israel, Jordanien, Libanon, Libyen, Marokko, Palästinensische Autonomiebehörde, Syrien, Tunesien andere ENPI-Staaten: Russland Zentralasien Staaten: Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan Darüber hinaus kooperiert der EWR mit mehreren internationalen Organisationen und den entsprechenden Agenturen der folgenden Länder: United States of America (Environmental Protection Agency)Canada (Environment Canada) Amtssprachen Die 26 Amtssprachen des EWR sind: Bulgarisch, Tschechisch, Kroatisch, Dänisch, Deutsch, Griechisch, Englisch, Spanisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Ungarisch, Isländisch, Italienisch, Litauisch, Malti, Niederländisch, Norwegisch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Schwedisch und Türkisch. Siehe auch Agenturen der Europäischen Union Citizen Science, Sanierungsprojekte, an denen Menschen teilnehmen können. EU-Umweltpolitik Liste der Umweltorganisationen Eidgenössische Umweltorganisationen Koordinierung der Informationen über die Umwelt Europäische Agentur für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Umwelt Agentur Referenzen Externe Links Europäische Umweltagentur Website Europäisches Thema Zentrum für Bodennutzung und Rauminformationen (ETC LUSI)Europäisches Themenzentrum für Luft- und Klimawandel (ETC/ACC)Europäisches Themenzentrum für biologische Vielfalt (ETC/BD)