Das Selbstmanagement der Arbeiter, auch als Arbeitsmanagement und organisatorisches Selbstmanagement bezeichnet, ist eine Form des organisatorischen Managements, die auf selbstgesteuerten Arbeitsprozessen der Belegschaft einer Organisation basiert. Das Selbstmanagement ist ein bestimmendes Merkmal des Sozialismus, mit Vorschlägen für das Selbstmanagement, die in der Geschichte der sozialistischen Bewegung oft erschienen sind, die von demokratischen, libertären und Marktsozialisten sowie Anarchisten und Kommunisten unterschiedlich befürwortet werden. Es gibt viele Variationen der Selbstverwaltung. In einigen Varianten verwalten alle Arbeiter-Mitglieder das Unternehmen direkt über Baugruppen, während in anderen Formen Arbeiter das Management indirekt durch die Wahl von Fachmanagern ausüben. Selbstverwaltung kann Arbeiterbeaufsichtigung und Aufsicht einer Organisation durch gewählte Körperschaften, die Wahl von spezialisierten Managern oder selbstgerichtete Verwaltung ohne spezialisierte Manager als solche umfassen. Ziel des Selbstmanagements ist es, die Leistung zu verbessern, indem es den Arbeitnehmern eine größere Autonomie in ihren täglichen Operationen gewährt, die Moral zu steigern, die Entfremdung zu verringern und die Ausbeutung zu beseitigen, wenn sie mit dem Arbeitnehmereigentum verbunden sind. Ein Unternehmen, das selbstverwaltet ist, wird als arbeitsverwaltetes Unternehmen bezeichnet. Selbstverwaltung bezieht sich auf Kontrollrechte innerhalb einer produktiven Organisation, die sich von den Fragen des Eigentums und des wirtschaftlichen Systems der Organisation unterscheidet. Die Selbstverwaltung einer Organisation kann mit dem Besitz der Angestellten dieser Organisation zusammenfallen, aber Selbstverwaltung kann auch im Kontext von Organisationen unter öffentlichem Eigentum und in begrenztem Umfang innerhalb privater Unternehmen in Form von Mitbestimmung und Arbeitnehmervertretung im Verwaltungsrat bestehen. Wirtschaftstheorie Ein Wirtschaftssystem, das aus selbstverwalteten Unternehmen besteht, wird manchmal als partizipative Wirtschaft, selbstverwaltete Wirtschaft oder kooperative Wirtschaft bezeichnet. Dieses ökonomische Modell ist eine große Version des Marktsozialismus und der dezentralen Planwirtschaft, die aus der Vorstellung, dass die Menschen in der Lage sein sollten, an den Entscheidungen teilzunehmen, die ihr Wohlbefinden beeinflussen. Zu den wichtigsten Proponenten des selbstverwalteten Marktsozialismus im 20. Jahrhundert zählen die Ökonomen Benjamin Ward, Jaroslav Vanek und Branko Horvat. Das Ward-Vanek-Modell der Selbstverwaltung beinhaltet die Verbreitung unternehmerischer Rollen unter allen Partnern des Unternehmens. Branko Horvat stellt fest, dass die Beteiligung nicht einfach wünschenswerter ist, sondern auch wirtschaftlich rentabler ist als das traditionelle hierarchische und autoritäre Management, wie es durch ökonometrische Messungen gezeigt wird, die eine Steigerung der Effizienz bei stärkerer Beteiligung an Entscheidungsfindung andeuten. Laut Horvat bewegen diese Entwicklungen die Welt in Richtung einer selbstverwaltenden sozialistischen Organisationsweise. In der ökonomischen Theorie des Selbstmanagements sind die Arbeiter nicht mehr Mitarbeiter, sondern Partner in der Verwaltung ihres Unternehmens. Managementtheorien zugunsten einer stärkeren Selbstverwaltung und einer selbstgerichteten Tätigkeit stiften die Bedeutung der Autonomie für die Produktivität in der Firma und den Wirtschaftswissenschaftlern zugunsten des Selbstmanagements an, dass Genossenschaften effizienter sind als zentral verwaltete Unternehmen, weil jeder Arbeitnehmer einen Teil des Gewinns erhält, wodurch seine Produktivität direkt auf ihr Niveau der Entschädigung gekoppelt wird. Zu den historischen Wirtschaftsfiguren, die Genossenschaften und Selbstverwaltung irgendeiner Art unterstützten, gehören der Anarchist Pierre Joseph Proudhon, der klassische Wirtschaftswissenschaftler John Stuart Mill und der neoklassizistische Wirtschaftswissenschaftler Alfred Marshall. Zu den zeitgenössischen Proponenten des Selbstmanagements gehören der amerikanische marxische Ökonom Richard D. Wolff, der anarchistische Philosoph Noam Chomsky und der Sozialtheoretiker und Soziologe Marcelo Vieta. Arbeitsverwaltung Die Theorie der arbeitsverwalteten Firma erklärt das Verhalten, die Leistung und die Natur von selbstverwalteten Organisationsformen. Obwohl selbstverwaltete (oder arbeitsverwaltete) Firmen mit Arbeiterbesitz (Arbeitnehmerbesitz) zusammenfallen können, sind die beiden unterschiedliche Konzepte und man braucht nicht das andere zu bedeuten. Nach traditioneller neoklassischer Wirtschaftstheorie sollte das Eigentum an Kapitalvermögen durch die Arbeit (die Belegschaft eines bestimmten Unternehmens) in einer wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft keine signifikanten Auswirkungen auf die Unternehmensleistung haben. Der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill glaubte, dass Arbeiter-geführte und im Besitz befindliche Genossenschaften schließlich traditionelle kapitalistische (kapitalverwaltete) Firmen in der wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft durch ihre überlegene Effizienz und stärkere Anreizstruktur verdrängen würden. Während sowohl Mill als auch Karl Marx dachten, dass das demokratische Arbeitermanagement langfristig effizienter sein würde als hierarchisches Management, war Marx nicht hoffnungsvoll über die Perspektiven arbeits- und im Besitz befindlicher Unternehmen als Mittel, traditionelle kapitalistische Firmen in der Marktwirtschaft zu verdrängen. Trotz ihrer Vorteile in der Effizienz ist in den westlichen Marktwirtschaften das arbeitsverwaltete Unternehmen vergleichsweise selten. Benjamin Ward kritisierte die objektive Funktion der Arbeiterfirma. Laut Ward strebt das arbeitsverwaltete Unternehmen an, das Nettoeinkommen für alle seine Mitglieder so zu maximieren, wie es mit der objektiven Funktion der traditionellen kapitalistischen Firmen der Maximierung des Profits für die externen Eigentümer im Gegensatz steht. Die objektive Funktion des arbeitsbewirtschafteten Unternehmens schafft einen Anreiz, die Beschäftigung zu begrenzen, um das Nettoeinkommen der bestehenden Mitglieder des Unternehmens zu steigern. So würde eine Wirtschaft, die aus arbeitstätigen Unternehmen besteht, dazu neigen, die Arbeit zu unterlasten und zu hohen Arbeitslosenquoten neigen. Klassische Wirtschaft Im 19. Jahrhundert wurde die Idee einer selbstverwalteten Wirtschaft zunächst vollständig vom anarchistischen Philosophen und Ökonom Pierre-Joseph Proudhon artikuliert. Dieses ökonomische Modell wurde als Gegenseitigkeit bezeichnet, um die gegenseitige Beziehung zwischen Individuen in diesem System hervorzuheben (im Gegensatz zum Parasitism der kapitalistischen Gesellschaft) und beteiligte Genossenschaften, die in einer freien Marktwirtschaft tätig sind. Der klassische liberale Philosoph John Stuart Mill argumentierte, dass Arbeiter-geführte Genossenschaften schließlich traditionelle Kapitalisten (kapitalverwaltete) Firmen in der wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft durch ihre überlegene Effizienz verdrängen würden. Karl Marx hat die Idee eines freien Verbandes der Produzenten als charakteristisches Merkmal der kommunistischen Gesellschaft, wo Selbstmanagementprozesse den traditionellen Begriff des zentralisierten Staates ersetzten. Dieses Konzept steht im Zusammenhang mit der marxistischen Idee der Veräußerung. Sowjetische Volkswirtschaften Das sowjetische Wirtschaftsmodell, wie es in der ehemaligen Sowjetunion und im Ostblock praktiziert wird, wird von Sozialisten wegen seines Fehlens eines weit verbreiteten Selbstverwaltungs- und Management-Inputs seitens der Arbeiter in Unternehmen kritisiert. Doch nach der bolschewistischen Sicht und der eigenen Perspektive von Marx kann eine vollständige Transformation des Arbeitsprozesses erst dann erfolgen, wenn der technische Fortschritt die unermüdliche und wiederkehrende Arbeit eliminiert hat, ein Zustand, der auch in den fortgeschrittenen westlichen Volkswirtschaften noch nicht erreicht war. Wirtschaftswissenschaften In seinem Buch Drive: The Surprising Truth About What Motivates Us, Daniel H. Pink argumentiert auf der Grundlage empirischer Beweise, dass Selbst-Management / Selbst-gerichtete Prozesse, Meisterschaft, Arbeiter Autonomie und Zweck (definiert als intrinsische Belohnungen) sind viel effektivere Anreize als monetäre Gewinne (extrinsische Belohnungen). Laut Pink sind für die überwiegende Mehrheit der Arbeit im 21. Jahrhundert Selbstverwaltung und damit verbundene intrinsische Anreize weitaus wichtiger als veraltete Vorstellungen der hierarchischen Verwaltung und eine Überbrückung der monetären Entschädigung als Belohnung. Neuere Forschung deutet darauf hin, dass Anreize und Boni positive Auswirkungen auf Leistung und autonome Motivation haben können. Nach dieser Forschung ist der Schlüssel, Prämien und Anreize auszurichten, um statt zu behindern, ein Gefühl von Autonomie, Kompetenz und Verwandtheit (die drei Bedürfnisse, die Selbstbestimmungstheorie für autonome Motivation identifiziert). Die politischen Bewegungen Europa Worker Selbstverwaltung wurde zum Hauptbestandteil einiger Gewerkschaftsorganisationen, insbesondere des revolutionären Syndizismus, der Ende des 19. Jahrhunderts Frankreich und des schuldigen Sozialismus Anfang des 20. Jahrhunderts Großbritannien eingeführt wurde, obwohl beide Bewegungen Anfang der 1920er Jahre zusammenbrachen. Französische Gewerkschaft CFDT (Confédération Française Démocratique du Travail) beinhaltete Arbeiterselbstverwaltung in seinem Programm 1970, bevor sie später verlassen. Die Philosophie des Selbstmanagements der Arbeiter wurde von den Industriearbeitern der Welt (IWW) seit seiner Gründung in den Vereinigten Staaten im Jahr 1905 gefördert. Kritik an der Selbstverwaltung der Arbeiter von links wie Gilles Dauvé und Jacques Camatte beklagen das Modell nicht als reaktionär, sondern einfach nicht progressiv im Kontext des entwickelten Kapitalismus. Solche Kritiker deuten darauf hin, dass der Kapitalismus mehr als eine Beziehung des Managements ist. Sie schlagen vielmehr vor, dass der Kapitalismus als soziale Gesamtheit betrachtet werden sollte, die das Selbstmanagement der Arbeiter in sich und von sich nur fortsetzt und trotz seiner scheinbar radikalen Inhalte und Aktivitäten nicht herausfordert. Diese Theorie wird verwendet, um zu erklären, warum das Selbstmanagement in Jugoslawien nie über die Grenzen der größeren staatlichen Monopolwirtschaft hinaus fortgeschritten ist, oder warum viele moderne Arbeiter-besitzende Einrichtungen tendenziell zur Einstellung von Managern und Buchhaltern nach nur ein paar Jahren Betrieb zurückkehren. Der Guild-Sozialismus ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Arbeiter über die Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" befürwortet. Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Es war stark mit G. D. H. Cole verbunden und beeinflusst von den Ideen von William Morris. Während der spanischen Revolution (1936–1939) fand ein bedeutendes Experiment mit der Selbstverwaltung der Arbeiter statt. In seinem Buch Anarcho-Syndizismus (1938) erklärte Rudolf Rocker: Aber indem sie das Land und die Industrieanlagen unter ihrer eigenen Verwaltung nehmen, haben sie den ersten und wichtigsten Schritt auf dem Weg zum Sozialismus unternommen. Vor allem haben sie (die Arbeiter und Bauern selbst-Management) bewiesen, dass die Arbeiter, auch ohne die Kapitalisten, in der Lage sind, die Produktion fortzusetzen und es besser zu tun als viele gewinnbringende Unternehmer. Auf der Höhe des Kalten Krieges in den 1950er Jahren befürwortete Jugoslawien, was offiziell sozialistisches Selbstmanagement im Unterschied zu den östlichen Bloc-Ländern genannt wurde, die alle eine zentrale Planung und zentralisierte Verwaltung ihrer Volkswirtschaften praktizierten. Die Wirtschaft Jugoslawiens wurde nach den Theorien von Josip Broz Tito und direkter Edvard Kardelj organisiert. Kroatische Wissenschaftlerin Auch Branko Horvat leistete einen wichtigen Beitrag zur Theorie des Selbstmanagements der Arbeiter (radničko samoupravljanje) wie in Jugoslawien praktiziert. Aufgrund der Neutralität Jugoslawiens und seiner führenden Rolle in der Nicht-Aligned-Bewegung exportierten jugoslawische Unternehmen auf westliche und östliche Märkte. Die jugoslawischen Unternehmen führten in Afrika, Europa und Asien den Bau zahlreicher bedeutender Infrastruktur- und Industrieprojekte durch. Nach Mai 1968 in Frankreich wurde die LIP-Fabrik, eine Uhrenfabrik mit Sitz in Besançon, ab 1973 nach der Entscheidung des Managements, diese zu liquidieren, selbstverwaltet. Die LIP-Erfahrung war ein emblematischer sozialer Konflikt von Post-1968 in Frankreich. Der Gewerkschafter Charles Piaget leitete den Streik, in dem die Arbeiter die Produktionsmittel behaupteten. Die Einheitliche Sozialistische Partei (PSU), die ehemalige Radical Pierre Mendès-France umfasste, war für Autogestión oder Selbstverwaltung. Im Baskenland Spaniens stellt die Mondragon Cooperative Corporation vielleicht das längste und erfolgreichste Beispiel für das Selbstmanagement der Arbeiter in der Welt dar. Es wurde von einer vielfältigen Gruppe von Menschen wie dem marxischen Ökonom Richard D. Wolff und dem Forschungsbuch Kapital und Debt Trap von Claudia Sanchez Bajo und Bruno Roelants als Beispiel dafür geforscht, wie die Wirtschaft auf einer Alternative zur kapitalistischen Produktionsweise organisiert werden kann. Nach der Finanzkrise 2007-2008 wurden mehrere Fabriken besetzt und in Griechenland, Frankreich, Italien, Deutschland und der Türkei selbstverwaltet. Nordamerika Während der Großen Depression blühten Arbeiter und Hilfsgenossenschaften darauf, dass mehr als die Hälfte der amerikanischen Bauern zu einer Genossenschaft gehörten. Im Allgemeinen wurden Arbeitergenossenschaften und kooperative Bankeninstitute im ganzen Land gegründet und wurden zu einer blühenden Alternative für Arbeiter und Kunden. Aufgrund der wirtschaftlichen Abschwächung und Stagnation im Rostbelt wurden Arbeitergenossenschaften wie die Evergreen Genossenschaften in Reaktion, inspiriert von Mondragon, gebildet. Südamerika Im Oktober 2005 fand die erste Encuentro Latinoamericano de Empresas Recuperadas ("Latin American Encounter of Recovered Companies)" in Caracas, Venezuela statt, mit Vertretern von 263 solchen Unternehmen aus verschiedenen Ländern, die durch ähnliche wirtschaftliche und soziale Situationen leben. Als Hauptergebnis hatte das Treffen den Compromiso de Caracas ("Caracas' Commitment"), einen lebhaften Text der Bewegung. Empresas rekuperadas Bewegung englischsprachige Diskussionen dieses Phänomens kann mehrere verschiedene Übersetzungen des ursprünglichen spanischen Ausdrucks außer wiederhergestellten Fabrik verwenden. Zum Beispiel wurden arbeitsplatzerneuertes Unternehmen, rekuperiertes/erholtes Werk/Unternehmen/Unternehmen, Arbeiter-erholtes Werk/Geschäft, Arbeiter-erholtes/erholtes Unternehmen, Arbeiter-erworbenes Werk und Arbeiter-run Fabrik bemerkt. Das Phänomen ist auch als autogestión bekannt, aus dem französischen und spanischen Wort für Selbstverwaltung (auf Fabriken, Volksbildungssysteme und andere Verwendungen bezogen). Arbeitnehmer-Selbstverwaltung kann mit Angestelltenbesitz zusammenfallen. Argentiniens Emresas-Rekuperadas-Bewegung entstand in Reaktion auf die Auf- und Nachkrisen der Wirtschaftskrise von Argentinien 2001 und ist derzeit das bedeutendste Selbstverwaltungsphänomen der Arbeiter in der Welt. Aus verschiedenen Gründen, einschließlich gebrochener Arbeitsverträge, mikro- und makroökonomischer Schocks und Krisen, steigende Ausbeutungsquoten bei der Arbeit und Bedrohungen oder tatsächlicher Arbeitslosigkeit und/oder fester Schließung durch Konkurs, übernahmen die Arbeitnehmer die Kontrolle über die Fabriken und Geschäfte, in denen sie beschäftigt waren, oft nach einer Fabrikbesetzung, um eine Aussperrung zu umgehen. Empresas reuperadas bedeutet "reclaimed/recovered/recuperated companies/factories/companies". Das spanische Verb-Rekuperar bedeutet nicht nur "zurückkommen", "zurücknehmen" oder "zu reclaimen", sondern auch "zu zurück in guten Zustand setzen". Obwohl es sich zunächst um Industrieanlagen handelt, kann der Begriff auch für andere Unternehmen gelten (z.B. Hotel Bauen in Buenos Aires). Während der 1990er Jahre in Argentiniens südlichen Provinz Neuquén traten drastische wirtschaftliche und politische Ereignisse auf, in denen die Bürger schließlich aufwuchsen. Obwohl die erste Schicht in einer einzigen Fabrik auftrat, wurden die Bosse in der gesamten Provinz schrittweise gefeuert, so dass bis 2005 die Arbeiter der Provinz die meisten Fabriken kontrollierten. Die Bewegung entstand als Reaktion auf die Jahre der Krise, die bis und einschließlich der Wirtschaftskrise von 2001 Argentinien führte. Bis 2001–2002 wurden rund 200 argentinische Unternehmen von ihren Arbeitern wiederbelebt und zu Arbeitergenossenschaften. Prominente Beispiele sind die Brukman Fabrik, das Hotel Bauen und FaSinPat (früher als Zanon bekannt). Ab 2020 laufen rund 16.000 argentinische Arbeiter in der Nähe von 400 wiederbelebten Fabriken. Das Phänomen der Empresas reuperadas ("recovered companies)" ist in Argentinien nicht neu. Vielmehr wurden solche sozialen Bewegungen während des sogenannten Dirty Wars in den 1970er Jahren vollständig abgebaut. Während der ersten Regierungsmonate von Héctor Cámpora (Mai–Juli 1973) gab es also einen eher moderaten und linken Peronisten, etwa 600 soziale Konflikte, Streiks und Werksbesetzungen. Viele rekuperierte Fabriken/Unternehmen/Arbeitsplätze werden kooperativen Betrieben durchgeführt und Arbeitnehmer in vielen von ihnen erhalten den gleichen Lohn. Wichtige Managemententscheidungen werden von einer Versammlung aller Arbeitnehmer und nicht von professionellen Managern demokratisch getroffen. Die Vermehrung dieser Rekuperationen hat zur Bildung einer rekuperierten Fabrikbewegung geführt, die Verbindungen zu einem vielfältigen politischen Netzwerk wie Sozialisten, Peronisten, Anarchisten und Kommunisten hat. Organisationell umfasst dies zwei große Verbände von wiedergewonnenen Fabriken, die größere Movimiento Nacional de Empresas Recuperadas (Nationale Bewegung der wiederbelebten Unternehmen oder MNER) auf der linken und die kleinere Nationale Bewegung der wiederbelebten Fabriken (MNFR) auf der rechten Seite. Einige Gewerkschaften, arbeitslose Demonstranten (bekannt als Piqueteros), traditionelle Arbeitergenossenschaften und eine Reihe von Fraktionen haben auch Unterstützung für diese Übernahmen. Im März 2003 beschäftigten die ehemaligen Mitarbeiter des Luxushotels Bauen mit Hilfe des MNER das Gebäude und kontrollierten es. Eine der Schwierigkeiten einer solchen Bewegung ist ihr Verhältnis zum klassischen Wirtschaftssystem, da die meisten klassisch verwalteten Unternehmen aus verschiedenen Gründen (unter ihnen die ideologische Feindseligkeit und das Prinzip der autogestión) sich weigerten zu arbeiten und mit zurückgewonnenen Fabriken umzugehen. So finden isolierte rekuperierte Unternehmen es leichter, gemeinsam bei der Errichtung eines alternativen, demokratischeren Wirtschaftssystems zu arbeiten und eine kritische Größe und Macht zu erreichen, die es ihnen ermöglichen, mit gewöhnlichen kapitalistischen Firmen zu verhandeln. Die Bewegung führte 2011 zu einem neuen Konkursgesetz, das die Übernahme der Arbeiter erleichtert. Die Rechtsvorschriften wurden am 29. Juni 2011 von Präsident Cristina Kirchner in das Recht aufgenommen. Siehe auch Selbstverwaltete Organisationen Anmerkungen Bolloten, Burnett (1991). Der spanische Bürgerkrieg: Revolution und Konterrevolution. Chapel Hill: University of North Carolina.ISBN 978-0-8078-1906-7.Vieta, Marcelo (2020). Workers' Self-Management in Argentinien: Contesting Neo-Liberalism by Occupying Companies, Creating Cooperatives, and Recuperating Autogestión. Leiden:Brill Academic Publishers.ISBN 978-9004268968. Weiter lesen Curl, John. Für alle Menschen: Aufdecken der versteckten Geschichte der Zusammenarbeit, kooperative Bewegungen und des Kommunismus in Amerika, PM Press, 2009, ISBN 978-1-60486-072-6.Széll, György."Arbeiterbeteiligung in Jugoslawien."in der Palgrave Handbook of Workers’ Partizipation on Plant Level (Palgrave Macmillan, New York, 2019) S.167-186.Vieta, Marcelo Workers' Self-Management in Argentinien: Contesting Neo-Liberalism by Occupying Companies, Creating Cooperatives, and Recuperating Autogestión , Brill, 2020, ISBN 978-9004268968.An Anarchist FAQ, Vol. 2, (2012, AK Press,) siehe Abschnitt: I.3.2Was ist das Selbstmanagement der Arbeiter? [1]. Anarcho-Syndizismus, Rudolf Rocker (1938), AK Presse Oakland/Edinburgh.ISBN 978-1-902593-92-0.Reinventing Organizations, Frederic Laloux. Nelson Parker, 2014, 378 S.ISBN 978-2960133509. Dokumentarfilm Living Utopia (Original, 1997:Vivir la utopía. El anarquismo en Espana) ist ein Dokumentarfilm von Juan Gamero. Es besteht aus 30 Interviews mit Aktivisten der spanischen Revolution von 1936 und einem der größten Beispiele für Arbeiter und Bauern Selbstverwaltung während der sozialen Revolution Externe Links argentinische Arbeiter bereiten, die Kontrolle der Fabrik zu verteidigen, 26. April 2005THE NEW RESISTANCE IN ARGENTINA, von Yeidy Rosa Selbstverwaltung und Anforderungen an Soziales Eigentum: Lektionen aus Jugoslawien von Diane Flaherty WorkerDie empresas recuperadas in Argentinien, von Kristina Hille Democracy at Work Eine soziale Bewegung für eine neue Wirtschaft, die vom Wirtschaftswissenschaftler Richard D. Wolff gegründet wurde Das Ende von Illth: Auf der Suche nach einer Wirtschaft, die uns nicht töten wird, Harper's Magazine, 4. Oktober 2013 American Solidarity Party — Neue 3. Partei, die die Selbstverwaltung der Arbeiter begünstigt