Die Missionsgesellschaft des hl. Paulus der Apostel (Latin: Missionalis Societas a Sancti Pauli Apostoli), bekannt als die Paulisten Väter, ist eine römisch-katholische Gesellschaft des apostolischen Lebens für Männer, die 1858 von Diener Gottes Isaac Thomas Hecker in Zusammenarbeit mit George Deshon, Augustine Hewit und Francis A. Baker gegründet wurden. Mitglieder der Gesellschaft werden Paulisten genannt. Die Mission der Gesellschaft besteht darin, das Evangelium zu predigen oder Informationen mit der Absicht zu geben, die Menschen in den Katholizismus umzuwandeln – das Volk Nordamerikas in einer für die Kultur des Kontinents geeigneten Weise. Nordamerikanischer Fokus Die Paulistenväter waren die erste religiöse Gemeinschaft der Priester (wie anders als andere religiöse Gemeinschaften), die in Nordamerika geschaffen wurde. 1663 wurde eine weitere Priestergemeinschaft, die Séminaire de Québec, gegründet. Die Paulisten haben zudem Ministerien des Ökumenismus, der interfaithischen Beziehungen und der Versöhnung. Die Paulisten versuchen, eine Brücke zwischen der zeitgenössischen Kultur und dem Katholizismus zu sein, indem sie Medien dazu verwenden, dies zu erreichen, beginnend mit der Gründung der katholischen Weltzeitschrift im Jahre 1865, und weiterhin mit der Paulistischen Presse und ihren Ministerien im Radio, Film und im Internet. Denn die Hauptaufgabe der Paulistenväter war die Bekehrung des amerikanischen Volkes und der Gesellschaft, fast alle ihre Grundlagen (wie die Paulisten Zentren des Dienstes genannt werden) und Priester befinden sich in den USA. Es gibt Paulisten-Stiftungen in 11 US-Staaten und Washington, D.C.Sie dienen auch der amerikanischen katholischen Gemeinschaft in Rom in San Patrizio (die im August 2017 eine ehemalige Stiftung in Santa Susanna ersetzte), und bis Juni 2015 pflegte Stiftungen in Toronto. Hecker und die frühen Jahre Diener Gottes Isaak Hecker war ein Priester der Kongregation des Allerheiligsten Erlösers (Redemptoristen), wie alle Gründungsmitglieder der Paulisten. Nach ihrer Konversion zum Katholizismus wollten sie ein Priesterinstitut schaffen, das dem Volk Nordamerikas auf eine Weise evangelisieren könnte, die effektiver wäre als die früheren Methoden. Heckers Vorstellung von dem, was „wirksamere“ Mittel oder Techniken der Evangelisierung darstellte, brachte ihn in Konflikt mit der Führung der Redemptoristischen Gemeinschaft, die letztendlich dazu führte, dass er vertrieben wurde. Hecker wurde von den Redemptoristen George Deshon, Augustine Hewit, Francis Baker und Clarence Walworth unterstützt, die sich selbst in den Katholizismus der Bischofskirche umwandelten und von der Oxford-Bewegung signifikant beeinflusst wurden. Hecker und seine Gefährten wurden bald nach ihrer Redemptoristengelübde entlassen und erhielten die Erlaubnis, die Paulistenväter 1858 als die Missionspriester des Heiligen Paulus, zu Ehren des Paulus von Tarsus, von Papst Pius IX. zu finden. Die Paulisten begannen in der Erzdiözese New Yorks und gründeten ihren Hauptsitz in einer Gemeinde an der 59. Straße, die entsprechend die Kirche des heiligen Paulus benannte, ihnen von John Hughes erteilte. Hecker, der auch als "The Yellow Dart" bekannt war, konzipierte die Paulisten, eine kleinere Gemeinschaft mit einem spezifischen missionarischen Schwerpunkt zu sein. Von ihrem Hauptsitz in New York City, begannen sie ihre Aufgabe, Missionsarbeit zu Nicht-Katholik durchzuführen. Mit dem Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden die nördlichen Paulisten gezwungen, ihre südlichen Missionen zu kündigen. Erzbischof Hughes appellierte an den West Point-Absolvent George Deshon, als Chaplain für eine New Yorker Brigade zu dienen, aber angesichts der Tatsache, dass die Paulisten eine neu geschaffene Gemeinschaft waren und so wenige in der Zahl waren, lehnte Pater Deshon ab. Während des New Yorker Entwurfs von Riots von 1863 versuchten die Paulisten, die Menschen von Gewalt zu entfernen, aber nur marginal erfolgreich, da die Bemühungen behindert wurden, als Pater Augustine Hewit in einer solchen Anstrengung verletzt wurde. Im Jahre 1866 wurde unter Heckers Führung die Paulistische Presse erstellt und der Paulistischen Mission das geschriebene Wort hinzugefügt. 1870 wurde auch eine Zeitschrift für katholische Jugend, The Young Catholic, geschaffen. Im Jahr 1875 fuhren die ersten Paulisten nach Kalifornien; andere Missionen folgten schnell in Rhode Island, Kentucky, Michigan und bis nach Norden bis Quebec. 1925 gründeten sie WLWL, einen eigenen Radiosender in New York. Um 1935 rüsteten die Paulisten Motoranhänger als Kapellen aus und begannen eine Reihe von Missionen in ländlichen Gebieten wie South Carolina, Tennessee und Utah. Die Paulisten arbeiten heute als Missionare in den Vereinigten Staaten. Die Gesellschaft schuf das Paulist Associate Programm für Laien, die sich mit den Paulisten verbinden möchten. Die Paulisten sind eine Gesellschaft des apostolischen Lebens, was bedeutet, dass sie keine religiösen Gelübde machen; vielmehr sollen sie durch Versprechen ihre Mission durch das Leben in der Gemeinschaft verfolgen. Neben dem Dienst als Pfarrer an ihren Stiftungen setzen die Paulisten die Evangelisierung durch den Paulisten National Catholic Evangelization Association, National Offices, Verlags- und Filmfirmen sowie Paulist Mission Preachers fort. Ab 2015 hatte die Gesellschaft 20 Priester, die als für Missionen zur Verfügung stehen. Die Form, die die Missionen nehmen, hängt weitgehend davon ab, welche Paulisten es geben; die Paulisten betonen die Individualität, und jeder Paulist präsentiert seine Botschaft auf seine eigene Weise. Die Paulisten haben auch vor kurzem Nationalbüros geschaffen, um einige ihrer wichtigeren Ministerien zu leiten. Das Paulistische Amt für Versöhnung ist ein Dienst für Katholiken, die sich entfremdet oder außerhalb der Gemeinschaft fühlen. Das Büro versucht, Prozesse, Ressourcenmaterialien, Foren und Führer zu schaffen, um diese Menschen in die Kirche zu rekrutieren. Das Paulist National Office of Ecumenism and Interfaith Relations hat die Aufgabe, Verständnis, Respekt und Zusammenarbeit mit anderen Religionen zu fördern. Das Büro wurde zunächst als Mittel zur Aktualisierung und Ausbildung von Paulisten in diesen beiden Bereichen geschaffen, um Initiativen vor Ort zu integrieren, später aber die zusätzliche Rolle des Angebots von beratenden Besuchen in Campus, Pfarrgemeinden, Exerzitien und Konferenzen. Das Büro hält auch einen Newsletter und bietet Artikel und Ressourcen für Online-Ministerien. Das Paulist Office for Young Adult Ministries soll junge Erwachsene mit Glaubensgemeinschaften verbinden. Das Büro will die Jugendintegration und Führung der christlichen Gemeinschaften fördern und Themen und Anliegen der Jugend sehen, die von den Kirchenleitern und Organisationen angesprochen werden. Dieses Paulist-Ministerium hat viele Formen wie Busted Halo, die ein online-geistiges Magazin für Völker in ihren 20er und 30er Jahren ist; die Busted Halo Show, mit Pater Dave Dwyer, CSP, wurde vom katholischen Kanal auf Sirius Satellite Radio aufgenommen. Das Büro beherbergt auch junge Exerzitien für Erwachsene und veranstaltet gelegentlich Foren und gibt Vorträge. Paulisten haben auch eine Reihe von Newman Centers und Campus-Ministerien an mehreren großen Universitäten in den Vereinigten Staaten; sie betrachten diese eine ihrer höchsten Prioritäten. Die Paulist Press mit Sitz in Mahwah, NJ, veröffentlicht relevante Materialien. Es ist ein etablierter Verleger von Hardcover- und Paperback-Büchern, Audio- und Bildbändern, DVDs und Bildungsmaterialien und Ressourcen für Pfarrgemeinden. Es veröffentlicht die Klassiker der westlichen Spiritualität Serie. Paulist Press hält auch eine Online-Zeitschrift, gegründet von Pater Hecker, genannt The Catholic World, die eine Sammlung von Artikeln über Glauben und Kultur ist. Paulist Productions wurde um 1960 von Pater Ellwood Kieser, CSP, in Kalifornien gegründet. Es schafft heute Filme und Fernsehprogramme in einer Vielzahl von Themen mit spirituellen Sorgen und Angelegenheiten im Herzen der Produktion. Paulist Productions erhielt eine Reihe von Auszeichnungen und entwickelt und produziert weiterhin ein Sortiment an Filmen und Serien. Es hat Romero, Entertaining Angels produziert: Die Dorothy Day Story und die Zwölf Apostel. Aktuelle Führung Der Präsident, Vizepräsident und Rat der Paulistenväter werden zu vier Jahren gewählt; außerdem wird vom Präsidenten ein Erster Beratender ernannt. Eric Andrews, C.S.P gelang Michael McGarry, C.S.P als Präsident im Mai 2014. Ein Paulist-Training zu einem Paulisten Priester zu werden, ist ähnlich wie religiöse Institute. Die Gesellschaft ist offen für einzelne katholische Männer mit einem Bachelor-Abschluss, die in gutem Stehen mit der Kirche. Das Training besteht aus drei Phasen, die normalerweise 6 Jahre dauern. Die erste Phase ist eine ganzjährige Novitiate, die darauf abzielt, das Individuum dem päpstlichen Leben vorzustellen und ihnen zu helfen, zu entscheiden, ob das Paulistische Leben für sie ist. Die nächste Phase besteht aus zwei Jahren philosophischer und theologischer Studien, gefolgt von einem einjährigen Apostolat bei einer Paulistischen Stiftung. Nach seiner Rückkehr aus seinem Apostolat kehrt er zwei Jahre in die Schule zurück und wird, wenn erfolgreich, ein Master of Divinity Grad verliehen. Das Paulist-Seminar und Novitiate befindet sich am St. Paul's College in Washington, DC, und in den letzten Jahren hatten Paulisten die Wahl, entweder an der Katholischen Universität von Amerika oder der Washington Theological Union teilzunehmen (jetzt geschlossen). Am Ende seines Studiums entscheidet die Gesellschaft dann, ob er zur Ordination zum Diakonat vorgehen wird. Einmal ein Diakon, die letzte Phase der Bildung ist ein jährliches pastorales Praktikum, an dessen Ende das Individuum geweiht wird ein Priester in der Missionsgesellschaft des Heiligen Paulus der Apostel. Zu den Schutzpatronen der Paulistenväter gehören die Jungfrau Maria, der Apostel Paulus, der hl. Joseph, der hl. Alphonsus Liguori, der hl. Franziskus de Sales, der hl. Thomas Aquinas, der hl. Patrick, der hl. Philip Neri, die hl. Teresa von Avila, der hl. Johannes des Kreuzes, der hl. Maria Magdalene und der heiligen Elisabeth Seton. Paulistische Stiftungen Siehe auch Katholische Welt Geweihtes Leben Institute des geweihten Lebens Orestes Brownson Religiöses Institut (Katholische) Säkularinstitut Berufsbefragung in der katholischen Kirche Orden des Heiligen Paulus die erste Eremiten Referenzen Spezifische Zitate Allgemeine Hinweise Externe Links Offizielle Website Paulist Productions Paulist Presse Paulist National Catholic Evangelization Association Bustedhalo Catholic Encyclopedia Artikel Richard Eugene Neapolitan war ein amerikanischer Wissenschaftler. Neapolitan ist bekannt für seine Rolle bei der Schaffung der Verwendung von Wahrscheinlichkeitstheorie in der künstlichen Intelligenz und in der Entwicklung des Feldes Bayesian Netzwerke. Die Biographie Neapolitan wuchs in den 1950er und 1960er Jahren in Westchester, Illinois, einem westlichen Vorort von Chicago. Er erhielt einen Doktortitel in Mathematik vom Illinois Institute of Technology. Neapolitanische Anmerkungen, dass er nicht in der Lage war, eine akademische Position nach seiner Promotion zu erhalten, aufgrund einer Glut von Mathematikern und einer Rezession in den 1970er Jahren, und so arbeitete er als Modell und in verschiedenen computerwissenschaftlichen Positionen. Die letztgenannte Erfahrung ermöglichte es ihm, im Jahr 1980 eine Fakultät in der Abteilung Informatik der Northeastern Illinois University (NEIU) zu erhalten. Er diente der Mehrheit seiner akademischen Karriere an der NEIU, darunter wurde Lehrstuhl für Informatik 2002. Forschung In den 1980er Jahren, Forscher aus kognitiver Wissenschaft (z.B. Judea Pearl), Informatik (z.B. Peter C. Cheeseman und Lotfi Zadeh), Entscheidungsanalyse (z.B. Ross Shachter), Medizin (z.B. David Heckerman und Gregory Cooper), Mathematik und Statistik (z.B. Neapolitan, Toditt, und David Spiegelhalter) und Philosophie (z.B. Henry Kycer Neapolitan präsentierte eine Ausstellung über die Verwendung des klassischen Ansatzes zur Wahrscheinlichkeit gegenüber dem Bayesischen Ansatz in der künstlichen Intelligenz auf dem Workshop 1988. Eine umfassendere philosophische Abhandlung über den Unterschied zwischen den beiden Ansätzen und die Anwendung der Wahrscheinlichkeit auf künstliche Intelligenz erschien in seinem 1989 Text Probabilistic Reasoning in Expert Systems: Theorie und Algorithmen. In engem Zusammenhang mit der Frage, Unsicherheit in der künstlichen Intelligenz darzustellen, entwickelten und diskutierten Forscher des Workshop on Uncertainty in Artificial Intelligence grafische Modelle, die große gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilungen darstellen könnten. Neapolitan formulierte diese Bemühungen in ein kohärentes Feld im Text Probabilistic Reasoning in Expert Systems: Theorie und Algorithmen. Der Text definiert ein kausales (Bayesisches) Netzwerk und beweist ein Theorem, dass ein gerichtetes azyklisches Diagramm G {\displaystyle G} und eine diskrete Wahrscheinlichkeitsverteilung P {\displaystyle P} zusammen ein Bayesisches Netzwerk bilden, wenn und nur, wenn P {\displaystyle P} dem Produkt seiner bedingten Verteilungen in G {\displaystyle G} entspricht. Viele KI-Anwendungen wurden mit Bayesischen Netzwerken und Einflussdiagrammen entwickelt. Neapolitans "Probabilistic Reasoning in Expert Systems" und Judea Pearls "Probabilistic Reasoning in Intelligent Systems" wurden weithin als formalisierendes Feld der Bayesischen Netzwerke anerkannt, wie in den Werken von Eugene Charniak gesehen, die im Jahr 1995 beide Texte als Quelle für Bayesische Netzwerk-Inferenzalgorithmen bezeichneten; P.W Jones, die eine Bewertung von "Probabilistic Reasoning" Vor kurzem, 2008, Dawn Holmes diskutierte Neapolitans Karriere und den Beitrag seines ersten Textes. In den 1990er Jahren versuchten Forscher, Methoden zu entwickeln, die Bayesische Netzwerke aus Daten lernen könnten. Neapolitan assimilierte diese Bemühungen im Text Learning Bayesian Networks von 2003, das erste Buch, das das Lernen Bayesischer Netzwerke anspricht. Andere Bayesische Netzwerkbücher, die Neapolitan autorisiert, umfassen Probabilistische Methoden für Finanz- und Marketinginformatik, die Bayesische Netzwerke auf Probleme im Finanz- und Marketingbereich anwendet; und Probabilistische Methoden für Bioinformatik, die Bayesische Netzwerke auf Probleme in der Biologie anwendet. Neapolitan hat auch Stiftungen von Algorithmen und (mit Xia Jiang)Künstliche Intelligenz geschrieben: Mit einer Einführung in das maschinelle Lernen. = Referenzen ==