Das Rauchen in Lettland wird derzeit durch die Umsetzung mehrerer Richtlinien und Gesetze gegen die Verwendung und den Verbrauch von Tabakerzeugnissen geregelt. Viele dieser Verordnungen stammen aus der fünfzigsten Weltgesundheitsversammlung im Jahr 2003, wonach Lettland das WHO-Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (WHO FCTC) verabschiedete. Lettland hat höhere Prävalenz des Rauchens von Tabak bei Kindern und Erwachsenen als viele andere europäische Länder, wo im Jahr 2014 berichtet wurde, dass 37,6% der Erwachsenen derzeit Tabak geraucht haben (53,6% aller erwachsenen Männer und 22,3% aller erwachsenen Frauen). Diese hohen Prävalenzen treten auch bei Kindern auf, wo die Global Youth Tobacco Survey (GYTS) im Jahr 2011 festgestellt hat, dass 40,5% der Kinder in den Klassen 7 bis 9 den aktuellen Tabakkonsum gemeldet haben, während 31,5% Zigaretten rauchen. Der Prozentsatz der Kinder, die Tabak rauchen, sank zwischen den Jahren 2011 und 2014, wo eine weitere GYTS-Umfrage ergab, dass 24,7% der Jugendlichen von den Klassen 7 bis 9 regelmäßig geräucherten Tabaks. Rauchregulationen Derzeit hält Lettland die von der Weltgesundheitsorganisation festgelegten Raucherstandards aufrecht, indem er den Tabakkontrollmethoden des FCTC MPOWER folgt. Diese Maßnahmen umfassen die Überwachung des Tabakkonsums, den Schutz der Öffentlichkeit vor passivem Rauchen, die Bereitstellung der Mittel, um das Rauchen zu beenden, die Öffentlichkeit der damit verbundenen Gefahren zu warnen, Verbote und Vorschriften zu verschärfen und Steuern auf Tabakerzeugnisse zu erhöhen. Mehrere Gesetze wurden in den letzten zwanzig Jahren mit diesen Maßnahmen umgesetzt, die darauf abzielen, die Gefahren des Rauchens von Tabak auf die Gesundheit eines Einzelnen zusammen mit der Gesundheit der Menschen um sie herum zu lösen. 1995 wurde die Werbung für Tabakerzeugnisse im Radio und im Fernsehen verboten. Vier Jahre später wurde die Werbung für Tabakerzeugnisse nur in bestimmten Veröffentlichungen zugelassen, die für Tabakhändler und -produzenten bestimmt waren, und die Verpackung von Tabakerzeugnissen war erforderlich, um bestimmte Bilder einzuhalten und mindestens zwei Warnungen vor den Gefahren des Rauchens von Tabak zu enthalten. Bis 2005 war es völlig untersagt, in Schulen zu rauchen und in Krankenhäusern, Restaurants, Korrektureinrichtungen, Arbeitsplätzen, Casinos, Hotels und anderen öffentlichen Räumen zu rauchen, es sei denn, innerhalb einer ausgewiesenen Raucherzone. Ab 2010 ist es illegal, rauchfreie Tabakerzeugnisse zu verkaufen und Zigaretten herzustellen oder zu verkaufen, die 1 mg Nikotin überschreiten, und Gesundheitswarnungen sind erforderlich, um etwa die Hälfte der Oberfläche aller Zigarettenpackungen abzudecken. Im Jahr 2013 verabschiedete Lettland ein Gesetz über die Beschränkung des Rauchens. Diese staatliche Einrichtung hat die Aufgabe, die Rechte der Bürger auf rauchfreie Luft zu gewährleisten, indem sie Vorschläge zur Bekämpfung der Raucher und der Tabakerzeugnisse koordiniert und unterbreitet. = Referenzen ==