Euthanasia in Kanada wird in seiner rechtlichen freiwilligen Form als medizinische Hilfe beim Tod (MAID) bezeichnet, und es wurde erstmals im Juni 2016 mit Hilfe von Selbstmord, um das Leiden von Erwachsenen mit terminaler Erkrankung zu beenden. Im März 2021 wurde das Gesetz durch Bill C-7 weiter geändert, der es ermöglicht, in zusätzlichen Situationen, einschließlich für bestimmte Patienten, deren natürlicher Tod nicht vernünftigerweise vorhersehbar ist, mit zusätzlichen Schutzmaßnahmen zu sterben. Bill C-14, der im Juni 2016 vom Parlament Kanadas verabschiedet wurde, änderte den kanadischen Strafgesetzbuch, um den Zugang zu beiden Verfahren in Kanada zu regeln. Keine euthanasia oder unterstützte Selbstmord ist für Minderjährige verfügbar, weder aus Gründen der psychischen Erkrankung, der Langzeitbehinderung noch aus irgendeinem milden Zustand. Um den Selbstmordtourismus zu verhindern, ist es nur für Einwohner verfügbar, die für eine kanadische Gesundheitsversorgung in Frage kommen. Advance-Richtlinien sind in Kanada nicht für freiwillige Euthanasia zugelassen, und Patienten können nicht zulassen, dass sie später in den Händen eines Pflegenden (wie bei Dementia oder Alzheimer) sterben, wenn Patienten nach einem fortgeschrittenen Zustand des psychischen Niedergangs sterben möchten. Kanadas unterstütztes Todesrecht umfasst rechtliche Garantien, die darauf abzielen, Missbrauch zu verhindern und eine fundierte Zustimmung zu gewährleisten. Keine rechtlichen Zeugen oder die beteiligten Ärzte können für die Ergebnisse des Patienten ein rechtliches oder finanzielles Interesse haben. Zustimmung muss wiederholt ausgedrückt werden, auch in der Zeit vor dem Tod. Zustimmung kann jederzeit in irgendeiner Weise aufgehoben werden. Keine Folgen für die Rückführung und es gibt keine Grenzen, wie oft es angefordert werden kann. Patienten mit einem medizinisch unterstützten Tod müssen einen schriftlichen Antrag unterzeichnen, der ihren Wunsch zum Ausdruck bringt, ihr Leben vor zwei unabhängigen Zeugen zu beenden, die beide bestätigen können, dass sie bereiterweise frei von coercion ist, 10 Tage vor dem Tod. Künftig müssen zwei Ärzte und/oder Krankenschwestern unabhängig bestätigen, dass der Patient einen unheilbaren und unumkehrbaren medizinischen Zustand hat, der in einem fortgeschrittenen Zustand des irreversiblen Rückgangs liegt, dass der natürliche Tod des Patienten vernünftigerweise vorhersehbar ist und dass der Patient in der Lage und bereit ist, einen medizinisch unterstützten Tod zu erhalten. Wenn sie förderfähig sind, müssen die Patienten über ihre palliativen Pflegemöglichkeiten informiert werden, um das Leiden am Ende zu lindern, bevor sie sterben können. Assisted Selbstmord wurde zuvor im Rahmen des Strafgesetzbuchs als Form des hämatologischen Mordes verboten. Das Verbot wurde in einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada in Carter v. Kanada (Attorney General) vom Februar 2015 überholt, in der entschieden wurde, dass Erwachsene mit ungeahnten und unzulänglichen medizinischen Bedingungen Anspruch auf ärztliche Unterstützung haben. Der Gerichtshof verzögern seine Aussetzung der Ungültigkeit für einen Zeitraum von 12 Monaten, um dem Parlament die Möglichkeit zu geben, seine Gesetze zu ändern, wenn dies gewählt wurde. Im Januar 2016 gewährte der Gerichtshof eine zusätzliche viermonatige Verlängerung der Aussetzung, um weitere Zeit zu ermöglichen. Als einstweilige Maßnahme entschied sie, dass die provinzialen nun beginnen können, Anträge auf Euthanasia gemäß den Kriterien der Entscheidung von Carter zu genehmigen. Juni 2016 endete die Aussetzung der Ungültigkeit und das Gesetz wurde aufgehoben. Juni 2016 ein Gesetz über die Legalisierung und Regulierung von unterstützten Todesfällen im kanadischen Parlament verabschiedet. Laut dem aktuellen Gesetz muss ein natürlicher Tod "annehmbar" oder unnachlässig sein, so dass er das ursprüngliche Urteil des Obersten Gerichtshofs Kanadas, das den Opfern von Todesopfern vorschreibt, für alle Erwachsenen mit "Landevous und unmittelbaren" medizinischen Bedingungen in großem Umfang beschränkt. Die British Columbia Civil Liberties Association (BCCLA) stellt die Verfassungsmäßigkeit des geltenden Gesetzes in Frage, da sie Menschen mit langfristigen Behinderungen und Menschen mit eingeschränkter medizinischen Bedingungen, deren einzige Behandlungsmöglichkeiten für Menschen unannehmbar sind, ausschließt. Die BCCLA argumentiert, dass diese medizinischen Bedingungen unter der Definition von "Landevous and unmediable" des Gerichts gelten sollten. Kanadas Gesetz über medizinische Hilfe zum Tod am 17. Juni 2016 Bill C-14 zur Legalisierung und Regulierung von unterstützten Todesfällen im kanadischen Parlament. In diesem Abschnitt werden die Einzelheiten dieses Gesetzes erläutert. Strenge Vorschriften regeln den Zugang zu unterstütztem Selbstmord. Wenn sie nicht getroffen werden, ist jeder, der eine andere Person bei der Tötung selbst unterstützt, schuldig. Kanadas Recht auf Opfer von Todesfällen erlaubt keine Vorabrichtlinien, auch wenn sie Minderjährigen oder Menschen, die einer psychischen Erkrankung ausgesetzt sind, erlaubt. Verfügbarkeit nach dem kanadischen Recht kann eine Person medizinische Hilfe nur dann benutzen, wenn sie alle folgenden Kriterien erfüllen:(a) sie sind förderfähig, aber für alle anwendbaren Mindestaufenthalts- oder Wartezeiten wäre für Gesundheitsleistungen, die von einer Regierung in Kanada finanziert werden; (b) sie sind mindestens 18 Jahre alt und können Entscheidungen in Bezug auf ihre Gesundheit treffen; (c) sie haben einen unumgänglichen und unzulänglichen medizinischen Zustand; (d) sie haben einen freiwilligen Antrag auf medizinische Hilfe in Kanada gestellt; (b) sie sind nicht als externes Mittel zur Verfügung gestellt. "Grievous and unmediable" medizinischer Zustand vor einem Antrag auf einen unterstützten Tod kann erfüllt werden, mindestens zwei Ärzte und/oder Krankenschwestern müssen unabhängig bestätigen, dass der Patient tatsächlich einen "Landevous und unmittelbaren medizinischen Zustand" hat. Die beiden medizinischen Ärzte oder Krankenschwestern, die diese Entschlossenheit machen, müssen voneinander unabhängig sein (d. h. ein kann nicht unter der Aufsicht der anderen arbeiten) und haben kein rechtliches oder finanzielles Interesse am Ausgang des Patienten. Laut dem Gesetz müssen sie für einen Patienten, der eine unbedenkliche und unzuverlässige medizinische Voraussetzung für einen unterstützten Tod hat, alle folgenden Kriterien erfüllen:(a) sie haben eine schwere und unheilbare Krankheit, Krankheit oder Behinderung; (b) sie befinden sich in einem fortgeschrittenen Zustand des unumkehrbaren Rückgangs der Fähigkeiten; c) dass Krankheiten, Krankheit oder Behinderungen oder der Zustand ihrer Krankheit enden, um körperliche oder seelische Leiden zu gewährleisten, die für sie unerträglich sind und dass sie nicht unter Bedingungen entlastet werden können; (d) und (d. h. diesindlichen Umstände sind nicht vorhersehbar. Bei der Abfassung des Gesetzes im Jahr 2016 wurde die letzte Klausel, die den Tod "zuverlässigbar" vorschreibt, umstritten, um die Tragweite des ursprünglichen Urteils des Obersten Gerichtshofs Kanadas zu verringern, da sie die meisten psychischen Erkrankungen oder langfristige Behinderungen ausschließt, die den Zugang zum Verfahren erheblich einschränken können. Rechtsschutz Kanadas Recht hat das, was es fordert, "benachteiligte Schutzvorkehrungen, um Fehler und Missbrauch bei der Bereitstellung medizinischer Hilfe beim Tod zu verhindern. " Die Gesetzesentwürfe argumentieren, dass sie "vulnerable Personen" schützen. in Zeiten der Schwäche, um ihr Leben zu beenden." Zwei unabhängige Zeugen Jede Person, die mindestens 18 Jahre alt ist und die die Art des Antrags verstehen, kann als unabhängiger Zeugen handeln, es sei denn, sie wissen oder glauben, dass sie ein Begünstigter unter dem Willen der Person sind, die den Antrag gestellt hat, oder ein Empfänger auf andere Weise einen finanziellen oder sonstigen materiellen Nutzen, der aus dem Tod dieser Person resultiert; (b) ist Eigentümer oder Betreiber einer Gesundheitsversorgungseinrichtung, bei der die Person, die den Antrag gestellt hat, behandelt wird oder jede Einrichtung, in der diese Person wohnt; (c) ist unmittelbar an der Person beteiligt, um die Person direkt zu versorgen oder zu versorgen. Zwei unabhängige medizinische Gutachten Ärzte und/oder Krankenschwestern müssen unabhängig von einer schriftlichen Stellungnahme bestätigen, dass eine Person "ein unheilbarer und unmittelbarer medizinischer Zustand" und ihre Vereinbarung, dass der Patient fähig und bereit ist, einen medizinisch unterstützten Tod zu erhalten. Ärzte oder Krankenschwestern, die diese Entschlossenheit machen, müssen unabhängig sein (d. h. kann nicht unter der Aufsicht der anderen arbeiten), und haben kein rechtliches oder finanzielles Interesse am Ausgang des Patienten. Ärzte oder Krankenschwestern, die bei der Bereitstellung medizinischer Hilfe beim Tod helfen, können als unabhängig betrachtet werden, wenn sie: a) nicht Mentoren für den anderen Arzt oder für die Überwachung ihrer Arbeit verantwortlich sind; b) wissen oder glauben, dass sie ein Begünstigter unter dem Willen der Person sind, die den Antrag gestellt hat, oder ein Empfänger auf irgendeiner anderen Weise einen finanziellen oder sonstigen materiellen Vorteil, der sich aus dem Tod dieser Person ergibt, anderer als Standardausgleich für ihre Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem Antrag; oder c) nicht wissen oder glauben, dass sie mit der anderen Art und Weise verbunden sind, dass sie sich auf einen anderen Weg der Person auswirken. Wartezeit von 10 Tagen Aufgrund der „irrevocable Art der Beendigung eines Lebens“, um medizinische Hilfe beim Tod zu erhalten, müssen die Patienten eine schriftliche Erklärung unterzeichnen, in der sie ihren Antrag auf Ernährung in Anwesenheit zweier unabhängiger Zeugen bestätigen, 10 Tage vor dem Tag, an dem sie sterben werden. Wenn der Tod oder der Verlust einer Fähigkeit zur Erteilung einer Einwilligung unmittelbar bevorsteht, können sich sowohl medizinische Ärzte als auch Krankenschwestern darauf einigen, die zehntägige Wartezeit abzuschaffen oder zu verkürzen. Kommt die Person, die medizinische Hilfe beim Tod beantragt, nicht in der Lage, den Antrag zu unterzeichnen und Datum, kann eine andere Person, die mindestens 18 Jahre alt ist, die die Art des Antrags verstehen und nicht wissen oder glauben, dass sie ein Begünstigter im Rahmen des Willens der Person sind, den Antrag zu stellen, oder einen Empfänger auf irgendeiner anderen Weise einen finanziellen oder sonstigen materiellen Vorteil, der aus dem Tod dieser Person resultiert – kann dies in der Anwesenheit der Person im Namen und unter der ausdrücklichen Leitung der Person tun. Informationen über die Palliative Pflege Bevor sie mit Hilfe eines unterstützten Sterbens fortfahren können, müssen die Patienten darüber informiert werden, welche Mittel zur Linderung ihres Leidens, einschließlich palliativer Pflegemöglichkeiten, zur Verfügung stehen, um sicherzustellen, dass Patienten nicht in die Entscheidung gelangen, die auf Missverständnissen oder Fehlinformationen über das, was ihr künftiges Leben bringen kann, basiert. Genehmigungspflicht vor dem Tod Patienten, die sich dafür entscheiden, medizinische Hilfe beim Sterben zu verfolgen, können ihre Einwilligung jederzeit auf jegliche Weise widerrufen, ohne dass dies zu befürchten ist. Darüber hinaus verlangt das Gesetz auch, dass der Patient wiederholt informiert wird und klar ist, dass er jederzeit das Recht hat, medizinische Hilfe beim Tod abzulehnen. Patienten müssen erneut ausdrücklich zustimmen, dass ihr Wunsch, medizinische Hilfe sofort zu erhalten, bevor sie empfangen werden, und sie müssen auch die Möglichkeit erhalten, den Antrag sofort vor der Durchführung des Verfahrens zurückzuziehen. Wenn ein Patient Schwierigkeiten hat, vor Ablauf des Verfahrens zu kommunizieren, müssen Ärzte sicherstellen, dass alle notwendigen Maßnahmen getroffen wurden, um eine zuverlässige Methode der Kommunikation mit dem Patienten zu gewährleisten, damit die Patienten jederzeit die ihnen zur Verfügung gestellten Informationen verstehen und alle Entscheidungen, die sie zurückgeben, angemessen mitteilen können. Aufgrund des strikten Rechts auf ausdrückliche Zustimmung, die jederzeit vorhanden ist, erlaubt das Gesetz Kanadas keine fortgeschrittenen Richtlinien oder die Personen, sich im Voraus zu einem späteren Zeitpunkt für den Erhalt eines medizinisch unterstützten Todes zu einigen, da diejenigen, die von Alzheimer oder Demenz betroffen sind, veranlassen können. Zusammenfassung der rechtlichen Schritte Ist der Todesfall – vor dem Arzt oder Krankenschwestern eine Person mit medizinischer Hilfe bei Todesfall, muss der Arzt oder Krankenschwestern (a) der Ansicht sein, dass die Person alle Kriterien der Anspruchsberechtigung erfüllt (b) sicherzustellen, dass der Antrag auf medizinische Hilfe bei Todesfall erfüllt ist: (i) schriftlich und unterzeichnet und von der Person oder einer anderen Person, die ein unabhängiger Beobachter ist, und (ii) und nach dem Tag, an dem die Person von einem Arzt oder einer Krankenschwester unterrichtet wurde; Zulässigkeit des derzeitigen Rechts im Rahmen der breiteren Selbstmorddebatte sind die kanadischen Gesetze in einigen Bereichen, aber in anderen Bereichen strenger. Das Gesetz ist lenient, da weniger als ein Dutzend Länder freiwillige Euthanasia in irgendeiner Form zulassen. kanadischen Gesetzgebern gaben an, dass sie die Erfahrungen anderer Länder bei der Entscheidung, welche Aspekte der freiwilligen Euthanasia erlauben und welche Teile nicht zulassen, aufmerksam verfolgen. Kanadas Recht steht in Einklang mit vielen anderen Nationen, die freiwillige Formen der Euthanasia erlauben, die mindestens zwei Ärzte verpflichten, die Details einer Diagnose zu bestätigen. Es folgt dem Recht des Vereinigten Königreichs, zwei Zeugen zu fordern. Klar gesagt, das Gesetz Kanadas überträgt die Befugnis, medizinische Förderfähigkeit für einen unterstützten Tod sowohl für Ärzte als auch für Krankenschwestern zu entscheiden, eine Flexibilität, die in Reaktion auf die Belange der ländlichen Gebiete, die oft mit einem Mangel an Ärzten kämpfen, hinzugefügt wird. Kanadas Recht ist restriktiver als die von Belgien und den Niederlanden, da es Minderjährigen keinen Zugang zu Hilfeverletzten gestattet. Kanada erlaubt auch kein Selbstmord aus psychischen Gründen, eine in den Niederlanden, Belgien und der Schweiz zugelassene Praxis. Leistungsfähige Richtlinien können nicht in Kanada verwendet werden, um eine Zustimmung für die freiwillige Euthanasie zu erteilen, eine Praxis, die Belgien erlaubt. Kanadas Recht verlangt zudem die Anwesenheit einer terminalen Erkrankung, während das Gesetz in den Niederlanden und Belgien die Euthanasi von Menschen mit langer Behinderung erlaubt. Im Gegensatz zu den Gesetzen in Staaten wie Amerika, die nur Selbstmord zulassen, wenn innerhalb von 6 Monaten eine Todesprognose vorliegt, hält das Gesetz Kanadas fest, wie schnell ein Todesfall "annehmbar" sein muss, um für den unterstützten Tod in Betracht zu kommen und diese Frage an einzelne Ärzte zu halten. Neben dem „gestützten Selbstmord“ im strengen Sinne des Begriffs – in dem Patienten das Arzneimittel verwalten, das sie direkt von sich selbst abtötet – das Gesetz Kanadas ist in diesem Bereich mehr Zulässigkeit, da es den Praktikern erlaubt, Patienten, die sterben wollen, aber körperlich nicht abtöten können. Kanada erlaubt auch seine obligatorischen zehntägigen Wartezeiten für diejenigen, die "deren Tod oder Verlust der Fähigkeit zur Einwilligung unmittelbar bevorstehen", sofern dies von Ärzten oder Krankenschwestern vereinbart wird. Dies ist flexibler als die Euthanasia-Gesetze, die in Orten wie den Vereinigten Staaten gesehen werden, wo Wartefristen fest ins Recht als gesetzliche Anforderungen festgelegt sind. Argumente für das Recht der individuellen Autonomie über ein Organ spiegeln sich in der Charta der Rechte und Freiheiten, einem Teil der kanadischen Verfassung und den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs Kanadas seit der Verabschiedung der Charta im Jahr 1982 wider. Einzelfälle wie Ciarlariello v. Schacter und Rodriguez / British Columbia haben diese Entscheidungsfaktoren im Gesundheitswesen berücksichtigt. In Ciarlariello v. Schacter erklärten die Gerichte das Recht der Patienten, die Behandlung zu verweigern und die Behandlung selbst nach Beginn der Behandlung zu widerrufen. Justiz Cory schrieb an p. 135: Jeder Patient hat ein Recht auf körperliche Unversehrtheit. Hierzu gehört das Recht, zu bestimmen, welche medizinischen Verfahren angenommen werden und inwieweit sie akzeptiert werden. Jeder hat das Recht, zu entscheiden, was für eine eigene Stelle getan werden soll. Hierzu gehört auch das Recht, von medizinischer Behandlung frei zu sein, auf die der Einzelne keine Zustimmung erteilt. Dieses Konzept der individuellen Autonomie ist von grundlegender Bedeutung für das gemeinsame Recht und ist die Grundlage für die Offenlegungspflicht für einen Patienten. In Rodriguez v. British Columbia (Attorney General) verweist die Justiz Sopinka auf S. 521 auf die Autonomie über den Körper und die „Kontrolle der körperlichen und psychischen Integrität“. Sopinka argumentierte, dass die Autonomie über freie Wahl ist und dass Patienten nicht einer Behandlung unterzogen werden sollten, es sei denn, sie haben vollständige Zustimmung. Er fügte hinzu, dass die Einwilligung aus einem kognitiven kompetenten Einzelnen stammen muss und über seine Entscheidung informiert werden muss. Autonomy ist ein zentraler Wert bei der Erlangung der Hilfe beim Tod. Das Argument für den unterstützten Tod ist die Überzeugung, dass Einzelpersonen in der Lage sein sollten, ihr Leben entsprechend zu leben, ohne dass diese Entscheidungen für sie erlassen werden, weil der Staat das Leben der Bürger in Bezug auf ihre eigenen Entscheidungen nur schützen sollte. Die Idee der Autonomie beruht auf der Idee, dass die Entscheidung, wie wir sterben, zu unseren eigenen Entscheidungen gehört und damit die Entscheidung, medizinische Hilfe zur Ernährung zu fordern, auf der persönlichen Wahl beruhen sollte. Argumente gegen Wichtigstes Argument, das zwischen einer rechtlichen Position und einem moralischen Standpunkt eingreift, ist die Angst, dass die Hilfe mit Selbstmord auf weniger voll kompetente Patienten verwaltet wird. Dekriminalisierung des unterstützten Selbstmords könnte daher zu unfreiwilligen Euthanasien führen, die einen Abwärtstrend verursachen. Das Fehlverhalten gegen den unterstützten Tod geht auf das Konzept ein, das den Tod bei unzuverlässigen Patienten unterstützt. Das Argument gegen gefrderte Todespunkte auf Schutzvorkehrungen bei dekriminalisierendem Selbstmord. Legal History Laws on support Selbstmord Suizid wurde 1972 in Kanada dekriminalisiert. Ärzte-gefördertes Selbstmord ist in der Provinz Quebec legal, wo es seit Juni 2014 als „medizinische Hilfe bei Todesfall“ bezeichnet wird. Im Juni 2016 wurde das Gesetz im gesamten Land rechtskräftig, nachdem das Strafverbot aufgehoben wurde. Nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada 2015 wurden im Parlament neue Rechtsvorschriften erlassen. Vor seiner Änderung im Jahr 2016 hat der in Abschnitt 241 Buchstabe b genannte Strafgesetzbuch von Kanada erklärt, dass "Jeder, der ... (b) Beihilfen oder Entführungen einer Person zur Selbsttötung, sei es Selbstmord, schuldig oder nicht, eine unvorhersehbare Zuwiderhandlung begangen hat und für einen Zeitraum, der nicht mehr als vierzehn Jahre beträgt", am 15. Juni 2012 in einem von Gloria Taylor eingereichten Fall entschied der Oberste Gerichtshof der British Columbia, dass die Bestimmungen des Strafgesetzbuchs, die den Arzt nicht unterstützen, weil sie für behinderte Patienten gelten. Das Gericht stellte fest, dass die Bestimmungen des Strafgesetzbuchs "infringe s. 7 [und s. 15 ] der Charta sind und insofern keine Kraft und Wirkung haben, als sie ein medizinischer Arzt im Zusammenhang mit einer ambulanten Beziehung verbieten.Darüber hinaus stellte das Gericht fest, dass die relevanten Abschnitte gesetzgeberisch überhöhten, unverhältnismäßigen Einfluss auf Menschen mit Behinderungen haben und "sehr unverhältnismäßig mit den angestrebten Zielen sind. " Die wegweisende Entscheidung zu diesem Thema wurde vom Obersten Gerichtshof Kanadas am 6. Februar 2015 in der Rechtssache Carter / Kanada (Attorney General) getroffen. Mit dem einstimmigen Urteil wurde das gesetzliche Verbot von medizingeförderten Selbstmord aufgehoben. Jedoch erlaubte das Gericht der Regierung Kanadas 12 Monate, die erforderlichen Rechtsvorschriften (wie die Überarbeitung des Strafgesetzbuches) zu erlassen, um den Arzt über das Land zu unterrichten. Die Regierung Kanadas hat daraufhin eine sechsmonatige Verlängerung beantragt; die Argumente für diesen Antrag waren vom Obersten Gerichtshof Kanadas am 11. Januar 2016 zu hören. Die Provinz Quebec hatte im Juni 2014 einen rekrutierten Arzt. Ende 2015 bestätigte der Berufungsgericht der Provinz, dass ihr Gesetz wegen des Urteils des Obersten Gerichtshofs Kanadas gegen den Strafgesetzbuch des Landes verstoßen hat. Gerichtsbeschlüsse Ciarlariello v. Schacter Mit einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada aus dem Jahr 1993, die das Recht des Patienten auf Widerruf eines bereits begonnenen Verfahrens begründet hat. Frau Ciarlariello war zwei Angiogramme, nachdem sie Blutungen in ihrem Gehirn erlebte. Im zweiten Verfahren begann sie, zu beatmung und bat den Arzt, das Verfahren einzustellen. Gleichwohl wurde das Verfahren abgeschlossen, und Ciarlariello hatte eine schwere Reaktion, die ihren Vierriplegic hinterlassen hatte. Sue Rodriguez Unzulängst war der prominentste Fall, der dieses Gesetz ablehnte, der von Sue Rodriguez, der nach der diagnostizierten Amyotrophischen Sklerose (ALS) verlangt hat, dass der kanadische Oberste Gerichtshof die Möglichkeit hat, ihm bei der Beendigung ihres Lebens zu helfen. Ihr Antrag richtete sich an den Grundsatz der Autonomie und der Achtung für jede Person, die feststellt, dass "jeyone das Recht auf Selbstbestimmung hat, die nur einer ungerechtfertigten Verletzung der gleichen und konkurrierenden Rechte anderer unterliegt". Ihr Hauptargument für ihr unterstütztes Selbstmord legte jedoch den Grundsatz der Gleichheit und des Rechts ein, der feststellt, dass "alles gleich behandelt werden sollte und Abweichungen von der Gleichbehandlung nur zur Erreichung von Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zulässig sind". Die Anwendung dieses Prinzips ist wie folgt. Frau Rodriguez’s ALS würde schließlich dazu führen, dass sie ihre freiwillige Motorsteuerung verlieren. Dieser Verlust der Kfz-Kontrolle ist daher ein "Handicap von ALS-Beschädigten". Da Selbstmord kein Verbrechen ist, wurde argumentiert, dass Frau Rodriguez in ihrer Wahl diskriminiert werde, um Selbstmord mit Hilfe einer anderen Person wegen ihrer Behinderung zu begehen, ohne dass das Gesetz "einen Ausgleich und eine gerechte Linderung gewährleisten". Obwohl der Gerichtshof 1992 den Antrag abgelehnt hatte, zwei Jahre später, Sue Rodriguez, mit Hilfe eines unbekannten Arztes, beendete ihr Leben trotz der Entscheidung des Gerichtshofs. Infolge ihres Todes gab der kanadische Arzt eine Erklärung von Dr. Tom Perry und Dr. Peter Graff, die beide sagten, dass sie einige ihrer Patienten bei der Beschleunigung ihres Todes unterstützt hätten. Der Fall Rodriguez stellt Fragen des Fehlschlags. Sue Rodriguez argumentierte, dass die kanadische Regierung ihr Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der unter Abschnitt 7 der Charta fallenden Person verletzt habe, indem sie ihre Freiheit, ihr Leben ohne Hilfe zu beenden. Justiz Sopinka stellte fest, dass "alle Personen, die aus dem Grund einer Behinderung nicht in der Lage sind, Selbstmord zu begehen, das Recht haben, von staatlichen Eingriffen frei zu sein, um die Unterstützung anderer zu fördern, um ihr Leben zu nehmen". Justiz McLachlin wies jedoch darauf hin, dass "unsere Aufgabe die weitaus bescheidenere Aufgabe sei, zu bestimmen, ob aufgrund der gesetzlichen Regelung für Selbstmord, die das Parlament eingeführt hat, die Verweigerung der Fähigkeit, ihr Leben zu beenden, willkürlich ist und daher eine Begrenzung ihrer Sicherheit der Person, die nicht mit den Grundsätzen der Grundrechte in Einklang steht. Chief Justice Lamer lehnte dieses Argument als Rechtsfrage ab und erklärte: „While I teilte tiefe Besorgnis über die harten und überfälligen Belastungen, die bei solchen Personen zu tragen sind, wenn sie Selbstmord verschleiern, auch unter begrenzten Umständen, habe ich nicht die Legalisierung, die eine disadvantage Gruppe des Rechts auf Gleichberechtigung allein aus solchen spekulativen Gründen verbietet, keine Frage, wie gutintentioniert .we kann einfach nicht wissen, welche Auswirkungen auf eine Art von Selbstmord für Menschen mit Behinderungen haben. Was wir wissen und nicht ignorieren können, ist die Anmutung derjenigen in der Position von Frau Rodriguez. Jedoch erkannte der Generalanwalt nicht an, dass Rodriguez nicht in der Lage war, Selbstmord zu verhängen, und so lehnte das Gericht ihren Antrag ab, da die rechtliche Sanktion von euthanasia keine aktiven Bemühungen zur Beschränkung der Freiheit darstellte und daher nicht gegen Abschnitt 7 verstoßen hat. Robert Latimer Robert Latimer ist ein kanadischer Cannaola- und Weizenlandwirt, der im Tod seiner Tochter Tracy (November 23, 1980 – Oktober 1993) verurteilt wurde. In diesem Fall wurden eine nationale Kontroverse über die Definition und die Ethik von Ethanasia sowie die Rechte von Menschen mit Behinderungen und zwei Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs ausgelöst: R. Latimer (1997), Abschnitt 10 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten und später R. v. Latimer (2001) über grausame und ungewöhnliche Strafen im Abschnitt 12 der Charta. Kanadischer Medizinischer Verband vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Kanadas vom Februar 2015 hatte die kanadische Medizinische Vereinigung beibehalten, dass sie sich nicht für die Frage der Euthanasien entscheiden muss, sondern die Verantwortung der Gesellschaft. Obwohl der kanadische Senatsausschuss 1995 entschieden hat, dass Euthanasia weiterhin illegal bleiben sollte, empfehlen sie, eine neue Kategorie von Verbrechen speziell für diejenigen zu schaffen, die mit Hilfe von Selbstmord in Anspruch genommen werden, genannt „kompassionate Selbstmord“. Quebec College of Ärztes vor dem medikamentös unterstützten Selbstmord wurde im Juni 2014 in Quebec rechtskräftig gemacht, das Quebec College of Ärzte hatte erklärt, dass es bereit sei, die Linie über die Euthanasia-Debatte zu überqueren, und schlug vor, sie als Teil der angemessenen Pflege unter bestimmten Umständen aufzunehmen. Quebec National Assembly on June 5, 2014 wurde Quebec zur ersten kanadischen Provinz, um die Rechtsvorschriften zu erlassen. Die Regierung Kanadas hat diese Maßnahme angefochten, aber im Dezember 2015 bestätigte der Beschwerdegericht von Quebec, dass die „medizinische Hilfe bei Todesfall“ im Lichte der obersten Gerichtsentscheidung in Carter v. Kanada (Attorney General) stehen würde. Bills C-407 und C-384In Juni 2005 haben Francine Lalonde im Parlament einen privaten Gesetzesentwurf C-407 eingeführt, der in Kanada rechtmäßig unterstützten Selbstmord hätte, aber die Wahlen vom Januar 2006 endete. Lalonde wurde wiedergewählt und neu eingeführt, um das geförderte Selbstmord zu legalisieren, das die Wahl 2008 beendet hat. Mai 2009 führte Lalonde ein weiteres Gesetz – Bill C-384 – von derselben Art wie ihre anderen beiden Versuche. Im House of Commons wurde das Gesetz erörtert, aber im April 2010 in zweiter Lesung im britischen Abgeordnetenhaus, als die Abstimmung zum Vorschuss von Bill C-384 zum Ausschuss für Justiz und Menschenrechte 59 bis 226 versäumt hat. Fast jedes Mitglied der Bloc Québécois unterstützte die Rechtsvorschriften zusammen mit einer unabhängigen und handigen liberalen, neuen Demokratischen Partei (NDP) und den Conservativen Partnern. Jedes andere MP enthielt sich entweder gegen die Rechnung. Konservativer Minister der Demokratischen Reform Steven Fletcher, der das erste viergliedrige Mitglied Kanadas des Parlaments und des Kabinetts ist, machte nach der Abstimmung eine öffentliche Ordnung, um eine Enthaltung für die für die Diskussion anstehende Rechnung zu tragen. Im Dezember 2014 kündigte Conservative Senatorin Ruth und Liberal Senatorin Larry Campbell an, dass sie eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Selbstmord mit Unterstützung des kanadischen Senats einführen werden. Liegt die Rechnung im Senat, so würde die Rechnung in das House of Commons übergehen, bevor das Parlament die 42. kanadischen Bundeswahlen aufhält. Carter v. Kanada (Attorney General) Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada in Carter v. Kanada (Attorney General) stellt fest, dass das Gesetz, mit dem verhindert werden soll, dass Patienten, die in der Endbeobachtungsmission (auf der Grundlage der Entscheidung von Rodriguez v British Columbia (Attorney General) leben, unkonstitutionell waren und gegen Abschnitt 7 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verstoßen hat. Der Oberste Gerichtshof hat eine zwölfmonatige ausgesetzte Nichtigkeitserklärung abgegeben. Infolge der Entscheidung wurde erwartet, dass freiwillige Euthanasia für "ein kompetenter Erwachsener, der (1) eine eindeutige Zustimmung zur Beendigung des Lebens hat und (2) einen ungeahnten und unmittelbaren medizinischen Zustand (einschließlich einer Krankheit, Krankheit oder Behinderung) hat, der das Leiden verursacht, das dem Einzelnen unter den Umständen seines Lebens unerträglich ist. Jedoch war das Gesetz, wie es angenommen wurde, weitaus restriktiver als das Gericht und bleibt umstritten. Der Gerichtsbeschluss beinhaltet eine Anforderung, dass strenge Grenzen gesetzt werden müssen, die "skeptisch überwacht werden". Dies erfordert, dass die Sterbebescheinigung von einem unabhängigen medizinischen Prüfer, nicht dem behandelnden Arzt, abgeschlossen wird, um die Richtigkeit der Meldung der Todesursache zu gewährleisten. Der kanadische Medizinische Verband (CMA) berichtete, dass nicht alle Ärzte bereit sind, eine stationäre Patienten sterben zu helfen. Letztes Jahr 2015 war die Überzeugung, dass kein Arzt dazu gezwungen wäre. Die CMA unterstützt auch den Antrag an den Obersten Gerichtshof für eine sechsmonatige Verlängerung, sagte CMA Sprecher Dr. Jeff Blackmer, zur Entwicklung von Lehrmaterial und zur Ausbildung zahlreicher Ärzte in Kanada. Ende 2015 hatte die CMA jedoch begonnen, den Mitgliedern im Hinblick auf den Prozess, der genutzt werden soll, Bildungsmaßnahmen anzubieten. Bill C-14 Laut der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2015 legte der Justizminister Jody Wilson-Raybould im April 2016 eine Gesetzesvorlage vor, um den Strafgesetzbuch zu ändern, um medizinische Hilfe beim Tod zu ermöglichen. Bill C-14 "create[s] Befreiungen von den Straftaten des häkbaren Mordes, der Unterstützung des Selbstmords und der Verwaltung einer schädlichen Sache, um Ärzten und Krankenschwestern die medizinische Hilfe beim Tod zu ermöglichen und Apothekern und anderen Personen die Unterstützung des Verfahrens zu ermöglichen. Durch die Rechnung wird das Selbstmord nur an psychisch kompetente Erwachsene eingeschränkt, die „nachhaltiges und unerträgliches Leiden“ aufweisen, und in Fällen, in denen der Tod „zuverlässigbar ist“. Sie beauftragt auch einen 15-tägigen Reflexionszeitraum. Bill C-14 geht an; nach der Verabschiedung des Gesetzes durch das House of Commons Bill C-14, der es dem Arzt erlauben würde, Selbstmord zu werden, wurde es Mitte Juni 2016 im Senat diskutiert. zunächst, dass "Haus des sober zweiten Gedankens" das Gesetz geändert und das Recht auf Ernährung erweitert. Kommt es jedoch zu dem Schluss, dass das gewählte House of Commons die Änderung nicht akzeptieren würde, fand im Juni eine endgültige Abstimmung statt. Zu diesem Zeitpunkt stimmte eine Mehrheit mit dem restriktiven Wort des House of Commons überein, wonach "nur Patienten, die unter einer unheilbaren Krankheit leiden, deren natürlicher Tod "annehmbar" ist, für einen medizinisch unterstützten Tod in Betracht kommen", wie vom Toronto Star zusammengefasst. Manche Gegner des Gesetzes weisen darauf hin, dass die Entscheidung „Theorney General“ weiter gefasst wurde, darunter verzweifelt kranke Einzelpersonen und nicht nur diejenigen, die sich in der Nähe oder in der Nähe befinden. Das House of Commons akzeptierte einige Senatsänderungen, wie etwa die Forderung, dass Patienten über Alternativen beraten werden, einschließlich der palliativen Pflege und der Begünstigten, in der Euthanasia zu agieren. Senatoren wie Serge Joyal, die mit dem restriktiven Wort nicht einverstanden sind, sind der Ansicht, dass die Provinzen die Frage an den Obersten Gerichtshof Kanadas für eine Stellungnahme verweisen sollten, um zu verhindern, dass Einzelpersonen mit einer solchen Beschwerde fortfahren müssen und die erheblichen Kosten für die Ausübung dieser Beschwerde tragen. Es gab auch eine Debatte über das Thema Selbstmord in indigenen Gemeinschaften mit der Abstimmung von MP Robert-Falcon Ouellette (Liberal) gegen die Regierung auf C-14. Dies war die erste Instanz einer Regierung, die sich gegen ihre Partei entschieden hat. Ouellette vertrat die Auffassung, dass groß angelegte Veränderungen der Sozialnormen, wie z.B. der unterstützten Todesfall, sehr langsam voranschreiten sollten, da die Auswirkungen in Kanada und Gesellschaften unterschiedlich ausfallen werden. "Die Menschen in Toronto könnten dies wünschen, die Auswirkungen im Norden werden anders sein. Wir sind nicht Inseln! Siehe auch Euthanasia Prevention Coalition Maurice Généreux Gloria Taylor R. / Latimer Suizid-Gesetze Weijer, C, & Skelton, A, & Brennan, A. (2013). Bioethik in Kanada. Don Mills, Ontario, Kanada. Oxford University Press. Ciarlariello v. Schacter, [1993] 2 S.C.R 119.Rodriguez / British Columbia (Attorney General) (1993) Außenbeziehungen Assisted Suizid und kanadisches Recht über LegalEase CKUT 90.3 FM Montreal CBC Radio Interview über die Bereitstellung von medizinischer Hilfe für die kanadische Rundfunkanstalt Solace kanadisch, die medizinische Hilfe beim Tod leistet