Methanolkraftstoff ist ein alternativer Biokraftstoff für die Verbrennung und andere Motoren, entweder in Kombination mit Benzin oder unabhängig. Methanol (CH3OH) ist weniger teuer, um nachhaltig zu produzieren als Ethanol-Brennstoff, obwohl es in der Regel giftiger ist und eine geringere Energiedichte aufweist. Zur Optimierung der Motorleistung und der Kraftstoffverfügbarkeit wird jedoch eine Mischung aus Ethanol, Methanol und Erdöl bevorzugt, um diese alleine zu verwenden. Methanol (eine mit einer Hydroxylgruppe verbundene Methylgruppe) kann aus Kohlenwasserstoffen oder nachwachsenden Ressourcen, insbesondere Erdgas und Biomasse, hergestellt werden. Es kann auch aus CO2 (Kohlendioxid) und Wasserstoff synthetisiert werden. Methanol-Brennstoff wird derzeit von Rennwagen in vielen Ländern verwendet, hat aber keinen weit verbreiteten Gebrauch gesehen. Geschichte und Produktion Historisch wurde Methanol zunächst durch destruktive Destillation (Pyrolyse) von Holz hergestellt, was zu seinem gemeinsamen englischen Namen von Holzalkohol führte. Derzeit wird Methanol üblicherweise mit Methan (der Hauptbestandteil des Erdgases) als Rohstoff hergestellt. In China wird Methanol für Brennstoff aus Kohle hergestellt. " Biomethanol kann durch Vergasen von organischen Materialien zu Synthesegas und anschließender konventioneller Methanolsynthese hergestellt werden. Diese Strecke kann die Produktion von erneuerbarem Methanol aus Biomasse bei Wirkungsgraden bis zu 75% anbieten. Die weit verbreitete Produktion auf dieser Strecke hat ein vorgeschlagenes Potenzial, Methanol-Brennstoff kostengünstig und mit Nutzen für die Umwelt anzubieten (siehe Hagen, SABD & Olah Referenzen unten). Diese Herstellungsverfahren sind jedoch für die Kleinserienfertigung nicht geeignet. In letzter Zeit wurde Methanolkraftstoff mit erneuerbarer Energie und Kohlendioxid als Rohstoff erzeugt. Carbon Recycling International, ein isländisches und amerikanisches Unternehmen, hat 2011 die erste kommerzielle Anlage für erneuerbare Methanol abgeschlossen. Es wird auch aus kommunalen festen Abfällen von Enerkem in seiner Edmonton-Anlage produziert. Während der Ölkrise von OPEC 1973 schlugen Reed und Lerner (1973) Methanol aus Kohle als bewährter Brennstoff mit etablierter Fertigungstechnologie und ausreichenden Ressourcen zur Ersetzung von Benzin vor. Hagen (1976) untersuchte Perspektiven für die Synthese von Methanol aus fossilen und erneuerbaren Ressourcen, seine Verwendung als Brennstoff, Wirtschaft und Gefahren. Anschließend hat der schwedische Motor Fuel Technology Co. (SBAD) 1986 die Verwendung von Alkoholen und Alkoholgemischen als Motorbrennstoffe ausführlich geprüft. Es hat das Potenzial für die Methanolerzeugung aus Erdgas, sehr schweren Ölen, bituminösen Schalen, Kohlen, Torf und Biomasse überprüft. 2005, 2006 Nobelpreisträger George A. Olah, G. K. Surya Prakash und Alain Goeppert befürworteten eine gesamte Methanolwirtschaft, die auf Energiespeicherung in synthetisch hergestelltem Methanol basiert. Das Methanol-Institut, die Methanol-Handels-Industrie-Organisation, stellt Berichte und Präsentationen über Methanol. Direktor Gregory Dolan präsentierte die weltweite Methanol-Brennstoffindustrie 2008 in China. Am 26. Januar 2011 genehmigte die Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Union die Auszeichnung der schwedischen Energieagentur von 500 Millionen schwedischen Kronen (ca. 56 Mio. € im Januar 2011) für den Bau eines 3 Milliarden schwedischen Kronen (ca. 335 Mio. €) Industriewaagen-Experimental-Entwicklungs-Biokraftstoffanlagen für die Produktion von Biomethanol und BioDME im Domsjö Fabriker-Biorefinery-Komplex in Örnskölds Verwendet Verbrennungsmotor Kraftstoff Sowohl Methanol als auch Ethanol verbrennen bei niedrigeren Temperaturen als Benzin und beide sind weniger flüchtig, so dass der Motor bei kaltem Wetter schwieriger. Die Verwendung von Methanol als Kraftstoff in Funkenzündungsmotoren kann aufgrund seiner hohen Oktanzahl (114) und hoher Verdampfungswärme eine erhöhte thermische Effizienz und höhere Leistung (im Vergleich zu Benzin) bieten. Der niedrige Energiegehalt von 19,7 MJ/kg und das stöchiometrische Luft-Kraftstoff-Verhältnis von 6,42:1 bedeuten jedoch, dass der Kraftstoffverbrauch (auf Volumen- oder Massenbasis) höher sein wird als Kohlenwasserstoffbrennstoffe. Das extra erzeugte Wasser macht die Ladung auch eher nass (ähnlich Wasserstoff/Sauerstoff-Verbrennungsmotoren) und unter Bildung saurer Produkte bei der Verbrennung, das Tragen von Ventilen, Ventilsitzen und Zylindern könnte höher sein als bei der Kohlenwasserstoffverbrennung. Zur Neutralisation dieser Säuren können dem Brennstoff bestimmte Zusätze zugesetzt werden. Methanol, wie Ethanol, enthält lösliche und unlösliche Verunreinigungen. Diese löslichen Verunreinigungen, Halogenidionen wie Chloridionen, wirken sich stark auf die Korrosivität von Alkoholbrennstoffen aus. Halide-Ionen erhöhen die Korrosion auf zwei Arten; sie greifen an Passivierungsoxidfilme auf mehreren Metallen, die Pitting-Korrosion verursachen, chemisch an und erhöhen die Leitfähigkeit des Brennstoffs. Erhöhte elektrische Leitfähigkeit fördert elektrische, galvanische und gewöhnliche Korrosion im Kraftstoffsystem. lösliche Verunreinigungen, wie Aluminiumhydroxid, selbst ein Korrosionsprodukt durch Halogenidionen, verstopfen das Brennstoffsystem im Laufe der Zeit. Methanol ist (im Automobilbereich) hygroskopisch, d.h. es absorbiert Wasserdampf direkt aus der Atmosphäre. Da absorbiertes Wasser den Kraftstoffwert des Methanols verdünnt (obwohl es das Motorklopfen unterdrückt), und eine Phasentrennung von Methanol-Benzin-Mischungen verursachen kann, müssen Behälter von Methanol-Brennstoffen dicht verschlossen gehalten werden. Im Vergleich zu Benzin ist Methanol gegenüber der Abgasrückführung (EGR) toleranter, was die Kraftstoffeffizienz der Brennkraftmaschinen unter Verwendung von Otto-Zyklus und Zündfunken verbessert. Eine Säure, wenn auch schwach, greift die Oxidschicht an, die das Aluminium normalerweise vor Korrosion schützt: 6 CH3OH + Al2O3 → 2 Al(OCH3)3 + 3H2O Die erhaltenen Methoxidsalze sind in Methanol löslich, was zu einer sauberen Aluminiumoberfläche führt, die durch gelösten Sauerstoff leicht oxidiert wird. Auch kann das Methanol als Oxidationsmittel wirken: 6 CH3OH + 2 Al → 2 Al(OCH3)3 + 3 H2Dieser gegenseitige Prozess brennt effektiv Korrosion, bis entweder das Metall weg gegessen wird oder die Konzentration von CH3OH vernachlässigbar ist. Methanols Korrosivität wurde mit methanolverträglichen Materialien und Brennstoffadditiven behandelt, die als Korrosionsinhibitoren dienen. Organisches Methanol, hergestellt aus Holz oder anderen organischen Materialien (Bioalkohol), wurde als erneuerbare Alternative zu Erdöl-basierten Kohlenwasserstoffen vorgeschlagen. Niedrige Mengen Methanol können in bestehenden Fahrzeugen unter Zusatz von Cosolvens und Korrosionsinhibitoren eingesetzt werden. Rennen Reines Methanol wird in der Regel in Champcars, Monster Trucks, USAC Sprint Autos (sowie Midgets, modifiziert, etc.) verwendet werden. und andere Schmutzspur-Serien, wie World of Outlaws, und Motorcycle Speedway, vor allem weil, im Falle eines Unfalls, Methanol keine undurchsichtige Rauchwolke erzeugt. Seit den späten 1940er Jahren wird Methanol auch als Primärbrennstoffzutat in den Kraftwerken für Funksteuerung, Steuerleitung und Freiflugmodellflugzeuge (siehe unten) PKW und LKW verwendet; solche Motoren verwenden einen Platinfilamentglühkerl, der den Methanoldampf durch eine katalytische Reaktion zündet. Drag Racer, Schlamm Racer und stark modifizierte Traktor Puller verwenden auch Methanol als Primärbrennstoffquelle. In einem Top Alcohol Dragster wird Methanol mit einem aufgeladenen Motor benötigt und bis zum Ende der Saison 2006 mussten alle Fahrzeuge in der Indianapolis 500 auf Methanol laufen. Als Brennstoff für Schlammfänger produziert Methanol, gemischt mit Benzin und Lachsoxid, mehr Leistung als Benzin und Lachgas allein. Ab 1965 wurde reines Methanol in den USAC Indy Autowettbewerb weit verbreitet, der damals die Indianapolis 500 umfasste. Sicherheit war der überwiegende Einfluss auf die Annahme von Methanol-Brennstoff in den Vereinigten Staaten Freilauf-Kategorien. Im Gegensatz zu Erdölbränden können Methanolbrände mit reinem Wasser ausgelöscht werden. Ein Methanol-basiertes Feuer brennt unsichtbar, im Gegensatz zu Benzin, das mit einer sichtbaren Flamme brennt. Wenn ein Feuer auf der Strecke auftritt, gibt es keine Flamme oder Rauch, um die Sicht der schnell angreifenden Fahrer zu behindern, aber dies kann auch die visuelle Detektion des Feuers und die Einleitung der Brandunterdrückung verzögern. Ein Sieben-Auto-Absturz auf der zweiten Runde der 1964 Indianapolis 500 führte zu der Entscheidung der USAC, die Verwendung von Methanol zu fördern und später Auftrag. Eddie Sachs und Dave MacDonald starben im Absturz, als ihre Benzin-Autos explodierten. Das mit Benzin betriebene Feuer erzeugte eine gefährliche Wolke von dickem schwarzen Rauch, die den Blick auf die Strecke für unterwegse Autos vollständig blockierte. Johnny Rutherford, einer der anderen Fahrer, fuhr ein mit Methanol betanktes Auto, das auch nach dem Absturz durchlief. Während dieses Auto aus dem Aufprall des ersten Feuerballs verbrannte, bildete es ein viel kleineres Inferno als die Benzinwagen und eine, die unsichtbar verbrannt. Diese Aussage und der Druck von The Indianapolis Star Schriftsteller George Moore, führte zum Umstieg auf Alkohol Brennstoff im Jahr 1965. Methanol wurde während seiner gesamten Kampagne von der CART-Schaltung (1979–2007) verwendet. Es wird auch von vielen Short-Track-Organisationen, vor allem Midget, Sprint Autos und Speedway-Bikes verwendet. Reines Methanol wurde vom IRL von 1996-2006 verwendet. Im Jahr 2006 nutzte das IRL in Partnerschaft mit der Ethanolindustrie ein Gemisch aus 10% Ethanol und 90% Methanol als Kraftstoff. Ab 2007 wechselte das IRL auf reines Ethanol, E100. Methanol-Brennstoff wird auch im Schlepprennen, vor allem in der Top-Alkohol-Kategorie, verwendet, während in Top-Brennstoff-Klassen neben Nitromethan zwischen 10% und 20% Methanol verwendet werden kann. Formel Ein Rennen fährt fort, Benzin als Kraftstoff zu verwenden, aber in der Vorkrieg Grand Prix Racing Methanol wurde oft im Kraftstoff verwendet. Methanol wird auch im Monster Truck Racing verwendet. Kraftstoff für Modellmotoren Die frühesten Modellmotoren für Freiflug-Modellflugzeuge, die vor Ende des Zweiten Weltkrieges geflogen sind, nutzten für die damals für das Hobby verwendeten Zweitaktzündermotoren eine Mischung aus Weißgas und Schwerviskositätsmotoröl von 3:1. Bis 1948 begannen die neuen Glühkerzenzündungs-Modellmotoren den Markt zu übernehmen, wobei der Einsatz von Methanol-Brennstoff in einer katalytischen Reaktion mit dem gewickelten Platinfilament in einem Glühkerzen für den Motor zum Laufen erforderlich war, üblicherweise unter Verwendung eines im Kraftstoffgemisch enthaltenen Rizinusöl-basierten Schmiermittels in einem Verhältnis 4:1. Die Glühzündungsvariante des Modellmotors, weil es nicht mehr eine Bordbatterie, Zündspule, Zündpunkte und Kondensator erforderte, dass ein Funkenzündungsmodellmotor benötigte, wertvolles Gewicht gespeichert und Modellflugzeuge erlaubte, eine bessere Flugleistung zu haben. In ihren traditionell beliebten Zweitakt- und immer beliebteren Viertaktformen sind derzeit Einzylinder-Methanol-betankte Glühmotoren die übliche Wahl für funkgesteuerte Luftfahrzeuge für den Freizeiteinsatz, für Motorgrößen, die von 0,8 cm3 (0,049 Cu.in) bis zu 25 bis 32 cm3 (1,5-2.0 Cu.in) Verlagerungen und deutlich größere Verlagerungen für Zwei- und Mehrzylinder-Gegen-Zylinder und Radialkonfigurationen-Modellmotoren. Die meisten mit Methanol betriebenen Modellmotoren, insbesondere solche, die außerhalb Nordamerikas hergestellt werden, können leicht auf dem sogenannten FAI-Spezifikations-Methanol-Brennstoff betrieben werden. Solche Kraftstoffmischungen können von der FAI für bestimmte Ereignisse im internationalen Wettbewerb der sogenannten FAI "Class F" benötigt werden, die die Verwendung von Nitromethan als Glühkraftstoffkomponente verbieten. Im Gegensatz dazu neigen Unternehmen in Nordamerika, die mit Methanol betriebene Modellmotoren herstellen, oder die außerhalb dieses Kontinents ansässig sind und einen großen Markt in Nordamerika für solche Miniaturkraftwerke haben, Motoren zu produzieren, die mit einem bestimmten Prozentsatz an Nitromethan im Kraftstoff am besten laufen können und oft so wenig wie 5% bis 10% des Volumens sein können und 25 bis 30% des gesamten Kraftstoffvolumens betragen können. Das Kochen von Methanol wird als Kochbrennstoff in China verwendet und seine Verwendung in Indien wächst. Sein Herd und Kanister brauchen keine Regler oder Rohre. Brennstoffzellen Methanol wird als Brennstoff in Brennstoffzellen eingesetzt. Typischerweise wird Methanol-Brennstoffzelle (RMFC) oder Direkt-Mol-Brennstoffzelle (DMFC) verwendet. Mobile und stationäre Anwendungen sind typisch für Methanol-Brennstoffzellen wie Backup-Stromerzeugung, Kraftwerkserzeugung, Notstromversorgung, Hilfskrafteinheit (APU) und Batterie-Bereichserweiterung (Elektrofahrzeuge, Schiffe). Toxicity Methanol tritt natürlich im menschlichen Körper und in einigen Früchten auf, ist aber in hohen Konzentrationen giftig. Die Aufnahme von 10 ml kann Blindheit verursachen und 60-100 ml kann tödlich sein, wenn der Zustand unbehandelt ist. Wie viele flüchtige Chemikalien muss Methanol nicht als gefährlich verschluckt werden, da die Flüssigkeit durch die Haut und die Dämpfe durch die Lunge aufgenommen werden kann. Methanol-Brennstoff ist bei Mischung mit Ethanol auch bei relativ niedrigen Ethanolprozenten viel sicherer. Die maximal zulässige Exposition in der Luft (40 h/Woche) beträgt 1900 mg/m3 für Ethanol, 900 mg/m3 für Benzin und 1260 mg/m3 für Methanol. Es ist jedoch viel weniger flüchtig als Benzin und weist daher geringere verdampfende Emissionen auf, was ein geringeres Expositionsrisiko für eine äquivalente Verschüttung hervorruft. Während Methanol etwas verschiedene Toxizitäts-Expositionswege bietet, ist die effektive Toxizität nicht schlechter als die von Benzol oder Benzin, und die Methanolvergiftung ist viel einfacher zu behandeln erfolgreich. Ein wesentliches Anliegen ist, dass die Methanolvergiftung in der Regel behandelt werden muss, während sie für eine vollständige Rückgewinnung noch asymptomatisch ist. Das Inhalationsrisiko wird durch einen charakteristischen stechenden Geruch gemildert. Bei Konzentrationen von mehr als 2.000 ppm (0,2 %) ist es in der Regel recht bemerkbar, jedoch können niedrigere Konzentrationen bei längerer Exposition noch unentdeckt bleiben und möglicherweise noch eine Brand-Explosionsgefahr darstellen. Dies ist wiederum ähnlich wie Benzin und Ethanol; Standard-Sicherheitsprotokolle existieren für Methanol und sind sehr ähnlich wie bei Benzin und Ethanol. Durch den Einsatz von Methanol-Brennstoff werden die Abgasemissionen bestimmter kohlenwasserstoffbezogener Toxine wie Benzol und 1,3 Butadien reduziert und die Langzeit-Bodenwasserverschmutzung durch Brennstoffverschüttungen drastisch reduziert. Im Gegensatz zu Benzol-Familien-Brennstoffen wird Methanol schnell und nicht-toxisch Biodegrad ohne langfristigen Umweltschädigen, solange es ausreichend verdünnt ist. Feuersicherheit Methanol ist viel schwieriger zu entzünden als Benzin und brennt etwa 60% langsamer. Ein Methanol-Feuer löst Energie mit etwa 20% der Rate eines Benzin-Feuers, was zu einer viel kühleren Flamme führt. Dies führt zu einem viel weniger gefährlichen Feuer, das leichter mit richtigen Protokollen zu enthalten ist. Im Gegensatz zu Benzinbränden ist Wasser als Brandschutzmittel für Methanolbrände akzeptabel und sogar bevorzugt, da dies sowohl das Feuer kühlt als auch den Kraftstoff unter der Konzentration schnell verdünnt, wo er selbstentzündlich bleibt. Diese Tatsachen bedeuten, dass Methanol als Fahrzeugkraftstoff gegenüber Benzin große Sicherheitsvorteile aufweist. Ethanol teilt viele dieser Vorteile. Da der Methanoldampf schwerer ist als Luft, wird er in der Nähe des Bodens oder in einer Grube verweilen, es sei denn, es gibt eine gute Belüftung, und wenn die Konzentration von Methanol über 6,7% in der Luft ist, kann er mit einem Funken beleuchtet werden und explodiert über 54 F / 12 C. Einmal ablaze, gibt ein unverdünntes Methanol Feuer sehr wenig sichtbares Licht, wodurch es möglicherweise sehr schwer wird, das Feuer zu sehen oder sogar seine Größe im hellen Tageslicht abzuschätzen, obwohl, Ethanol, Erdgas, Wasserstoff und andere vorhandene Brennstoffe bieten ähnliche Brandschutz-Herausforderungen, und es gibt Standard-Sicherheits- und Brandschutzprotokolle für alle diese Brennstoffe. Eine Nach-Unfall-Umweltschädigung wird dadurch erleichtert, dass niederkonzentriertes Methanol biologisch abbaubar ist, mit geringer Toxizität und nicht dauerhaft in der Umwelt. Die Nachfeuerreinigung erfordert oft nur große zusätzliche Wassermengen, um das verschüttete Methanol zu verdünnen, gefolgt von einer Vakuum- oder Absorptionsrückgewinnung der Flüssigkeit. Jedes Methanol, das unvermeidlich in die Umwelt entweicht, wird wenig langfristige Auswirkungen haben, und mit ausreichender Verdünnung wird schnell Biodegrad mit wenig bis zu keinen Umweltschäden durch Toxizität. Eine Methanol-Spüle, die sich mit einem vorhandenen Benzin-Spüler verbindet, kann dazu führen, dass die gemischte Methanol-Benzin-Spüle etwa 30 % bis 35 % länger als das Benzin alleine aushält. Im Jahr 2019 wurden fast 100 Millionen Tonnen Methanol verwendet, hauptsächlich für Chemikalien. Vereinigte Staaten Der Staat Kalifornien führte ein experimentelles Programm von 1980 bis 1990, das es jedem erlaubte, ein Benzinfahrzeug in 85 % Methanol mit 15 % Wahlzusätzen umzuwandeln. Über 500 Fahrzeuge wurden in eine hohe Kompression und den Einsatz von 85/15 Methanol und Ethanol umgewandelt. 1982 wurden die großen drei jeweils $5.000.000 für Design und Verträge für 5.000 Fahrzeuge, die vom Staat gekauft werden. Es war eine frühe Verwendung von Niederdruck-flexiblen Kraftstofffahrzeugen. 2005 hielt der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger die Verwendung von Methanol auf, um der wachsenden Verwendung von Ethanol beizutreten, das von Maiserzeugern betrieben wird. Im Jahr 2007 wurde Ethanol mit 3 bis 4 Dollar pro Gallone (0,8 bis 1,05 Dollar pro Liter) an der Pumpe, während Methanol aus Erdgas bleibt bei 47 Cent pro Gallone (12,5 Cent pro Liter) in Masse, nicht an der Pumpe. Derzeit gibt es keine Tankstellen in Kalifornien, die Methanol in ihren Pumpen liefern. Rep Eliot Engel [D-NY17] hat im Kongress "An Open Fuel Standard" Gesetz eingeführt: "Um Automobilhersteller zu verlangen, dass nicht weniger als 80 Prozent der in den USA hergestellten oder verkauften Automobile von jedem solchen Hersteller auf Kraftstoffmischungen mit 85 Prozent Ethanol, 85 Prozent Methanol oder Biodiesel arbeiten." Europäische Union Die im Jahr 2009 verabschiedete geänderte Richtlinie über die Kraftstoffqualität erlaubt bis zu 3% v/v Einmischung von Methanol in Benzin. Brasilien Ein Antrieb, um einen nennenswerten Anteil an Methanol an Benzin hinzuzufügen, wurde in Brasilien sehr nahe bei der Umsetzung gebracht, nachdem eine Gruppe von Wissenschaftlern, die zwischen 1989 und 1992 Benzin mit Methanol vermischen, einen Pilotversuch durchgeführt hatte. Das in São Paulo durchzuführende größere Pilotexperiment wurde in der letzten Minute vom Bürgermeister der Stadt vetoed, aus Sorge für die Gesundheit von Tankstellenarbeitern, die nicht erwartet würden, dass Sicherheitsvorkehrungen folgen. Seit 2006 ist die Idee nicht wieder aufgetreten. Indien Niti Aayog, das zentrale Planungsinstitut Indiens, kündigte am 3. August 2018 an, dass die Pkw-Fahrzeuge, wenn möglich, auf 15% Methanol gemischtes Benzin fahren werden. Derzeit nutzen Fahrzeuge in Indien bis zu 10% äthanolisch gemischten Kraftstoff. Wenn die Regierung genehmigt, wird sie monatliche Kraftstoffkosten um 10% senken. Im Jahr 2021 kostet Ethanol Rs 60 Liter, während der Preis von Methanol auf weniger als Rs 25 Liter geschätzt wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Methanol Sicherheit Bedenken, Vorteile und korrosive Eigenschaften Kommerziell-Skale Demonstration des Flüssigphasen-Mol-Prozesses, Dept. of Energy Production of Methanol von Clean Coal Kraftwerken für $.50 - .60 pro Gallon. DOE Alternative Fuels Data Center - Methanol Methanol als alternativer Kraftstoff Aufzeichnung einer Diskussion mit Nobelpreisträger George Olah auf NPR ausgestrahlt. Eine Energierevolution von Robert Zubrin Mandating Flexible Fuel Vehicles auf Ethanol und Methanol sowie Benzin wird Ölproduzenten, die Terroristen finanzieren, entlasten. Die Kosten pro Auto sind $100 – $800.[1] die University of Cambridge, General Management of Acute Poisoning, Spezifische Vergiftungen: Methanol Synfuel Cycle Efficiency Physics 240, Stanford University, Herbst 2010 Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Luxemburg. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Nicht alle aufgeführten Parteien haben das Wort liberal in ihren Namen. Hintergrund Organisierter Liberalismus ist seit 1904 eine der drei großen politischen Kräfte im Großherzogtum. Geschichte Die Demokratische Partei (Demokratesch Partei/Parti Démocratique, Mitglied LI, ALDE) ist die traditionelle liberale Partei. Von der Liberalen Liga zur Radikalen Liberalen Partei 1904: Die luxemburgischen Liberalen organisierten sich in der Liberalen Liga (Ligue Libérale) 1925:Die Liberale Liga fiel in der Radikalen Sozialistischen Partei (Parti Radical-Socialiste,) die ⇒Radische Partei und die ⇒ Liberale Linke 1934:Die liberalen Parteien wieder vereint in die radikale Liberale Partei (Parti Radical-Libérale) 1940: Die Partei wird von der deutschen Liberalen Linken 1925 verboten:Die liberale Linke (Gauche Libérale) hat sich von der ⇒ Liberalen Liga 1934 abgelöst: Die liberalen Parteien wieder vereint in die ⇒ Radical Liberal Party Radical Party 1925: Die Radikale Partei (Parti Radical) hat sich von der ⇒ Liberal League 1934 getrennt: Die liberalen Parteien wieder vereinten sich in die ⇒ Radikale Liberale Partei Von der Patriotischen und Demokratischen Fraktion zur Demokratischen Partei 1944: Nach der Befreiung gründeten Liberale und Widerstandsgruppen die Patriotische und Demokratische Fraktion (Groupement Patriotique et Démocratique) 1952: Die Partei wird in die Demokratische Fraktion (Groupement Démocratique) 1954 umbenannt: Die Partei wird in die Demokratische Partei (Parti Démocratique oder Demokratesch Partei) Prominente Liberale Xavier Bettel Robert Brasseur Paul Eyschen Colette Flesch Lydie Polfer Gaston Thorn See auch Geschichte der Luxemburger Politik der Luxemburg Liste der politischen Parteien in Luxemburg umbenannt