Der Begriff Kollapsologie ist ein Neologismus, der die transdisziplinäre Untersuchung der Risiken des Zusammenbruchs der industriellen Zivilisation bezeichnet. Es geht um den "allgemeinen Zusammenbruch von Gesellschaften, die durch den Klimawandel, die Knappheit der Ressourcen, große Auslöschungen und Naturkatastrophen hervorgerufen werden. " Obwohl das Konzept des zivilen oder gesellschaftlichen Zusammenbruchs schon seit vielen Jahren existierte, konzentriert sich die Kollapsologie auf die zeitgenössische, industrielle und globalisierte Gesellschaft. Hintergrund Das Wort Kollapsologie wurde von Pablo Servigne und Raphaël Stevens in ihrem Essay geprägt und publiziert: Kommentar tout peut s’effondrer. Petit manuel de collapsologie à l’usage des générations présentes (Wie alles zusammenbrechen kann: Ein Handbuch für unsere Zeit), veröffentlicht 2015 in Frankreich. Es begann auch, eine Bewegung zu werden, als Jared Diamonds Arbeit Collapse veröffentlicht wurde. Seitdem hat sich der Begriff allmählich in der allgemeinen englischsprachigen Gemeinschaft verbreitet, obwohl er noch selten von den englischsprachigen Spezialisten des Feldes verwendet wird. Kollapsologie ist Teil der Idee, dass die Menschheit ihre Umwelt nachhaltig und negativ beeinflusst und das Konzept ökologischer Dringlichkeit propagiert, insbesondere verbunden mit der globalen Erwärmung und dem Verlust der biologischen Vielfalt. Kollapsologen glauben jedoch, dass der Zusammenbruch der industriellen Zivilisation das Ergebnis einer Kombination verschiedener Krisen sein könnte: Umwelt, aber auch Energie, wirtschaftliche, geopolitische, demokratische und andere Krisen. Kollapsologie ist eine transdisziplinäre Übung mit Ökologie, Ökonomie, Anthropologie, Soziologie, Psychologie, Biophysik, Biogeographie, Landwirtschaft, Demographie, Politik, Geopolitik, Bioarchäologie, Geschichte, Futurologie, Gesundheit, Recht und Kunst. Etymologie Das Wort Kollapsologie ist ein Neologismus, der von Pablo Servigne, einem landwirtschaftlichen Ingenieur und Raphaël Stevens, einem Fachmann für die Widerstandsfähigkeit sozio-ökologischer Systeme erfunden wurde. Es erscheint in ihrem 2015 veröffentlichten Buch. Es ist ein Portmanteau aus dem lateinischen Kollapsus, "zu fallen, zu kollabieren" und aus der Suffix -logie, Logos, setzen für "Study ", die einen Ansatz der wissenschaftlichen Natur nennen soll. Seit 2015 und der Veröffentlichung von Wie alles in Französisch zusammenbrechen kann, wurden mehrere Wörter vorgeschlagen, um die verschiedenen Ansätze zur Frage des Zusammenbruchs zu beschreiben: collapso-sophy, um den philosophischen Ansatz zu bezeichnen, collapso-praxis, um die von dieser Studie inspirierte Ideologie zu bezeichnen, und Kollapsonauten, um Menschen zu bezeichnen, die mit dieser Idee im Verstand leben. Religiöse Stiftungen Im Gegensatz zum traditionellen eschatologischen Denken basiert die Kollapsologie auf Daten und Konzepten aus der zeitgenössischen wissenschaftlichen Arbeit, vor allem das menschliche Verständnis des Klimawandels, wie es durch menschliche ökonomische und geopolitische Systeme verursacht wird. Es steht nicht im Einklang mit der Idee eines kosmischen, apokalyptischen "Endes der Welt", sondern macht die Hypothese des Endes der menschlichen aktuellen Welt, der "thermo-industriellen Zivilisation". Wissenschaftliche Grundlage Bereits 1972 warnte The Limits to Growth, ein von MIT-Forschern erstellter Bericht über die Risiken des exponentiellen demografischen und wirtschaftlichen Wachstums auf einem Planeten mit begrenzten Ressourcen. Als systemischer Ansatz basiert die Kollapsologie auf prospektiven Studien wie The Limits of Growth, aber auch auf dem Stand der globalen und regionalen Trends in den Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsbereichen (z.B. IPCC, IPBES oder Global Environment Outlook (GE) Berichte, die regelmäßig von der Abteilung Frühe Warnung und Bewertung der UNEP, etc. veröffentlicht wurden. und zahlreiche wissenschaftliche Arbeiten sowie verschiedene Studien, wie "Ein sicherer Operationsraum für die Menschlichkeit"; "Angriff auf eine staatliche Verschiebung in der Biosphäre der Erde", veröffentlicht in der Natur in 2009 und 2012, "The trajectory of the Anthropocene: The Great Acceleration", veröffentlicht im Jahr 2015 in The Anthropocene Review, und "Trajectories of the Earth System in the Anthropocene", veröffentlicht in den Proceeding Americas. Es gibt Beweise, um die Bedeutung der kollektiven Verarbeitung der emotionalen Aspekte der Betrachtung des gesellschaftlichen Zusammenbruchs und der inhärenten Anpassungsfähigkeit dieser emotionalen Erfahrungen zu unterstützen. Geschichte Precursors (278 B.C.-2005) Auch wenn dieser Neologismus erst im Jahr 2015 erschien und die Untersuchung des Zusammenbruchs der industriellen Zivilisation betrifft, ist die Studie des Zusammenbruchs von Gesellschaften älter und ist wahrscheinlich ein Anliegen jeder Zivilisation. Unter den Arbeiten zu diesem Thema (im weiten Sinne) kann man die von Berossus (278 B.C), Pliny the Younger (79 AD), Ibn Khaldun (1375), Montesquieu (1734), Thomas Robert Malthus (1766 - 1834), Edward Gibbon (1776), Georges Cuvier, (1821), Élisée Reclus (1905), Oswald Spengler (1918), Arnold Toynbee erwähnen. Arnold J. Toynbee (1889-1975) Arnold J. Toynbee (1889-1975) beschäftigt sich mit der Genese der Zivilisationen (Kap. 2), ihrem Wachstum (Kap. 3), ihrem Niedergang (Kap. 4) und deren Zerfall (Kap. 5). Nach ihm ist die Mortalität der Zivilisationen triviale Beweise für den Historiker, wie die Tatsache, dass sie sich über eine lange Zeit aufeinander folgen. Joseph Tainter (geb. 1949) In seinem Buch The Collapse of Complex Societies studiert der Anthropologe und Historiker Joseph Tainter (1949-) den Zusammenbruch verschiedener Zivilisationen, einschließlich des römischen Reiches, in Bezug auf Netzwerktheorie, Energiewirtschaft und Komplexitätstheorie. Für Tainter kollabiert eine immer komplexere Gesellschaft schließlich aufgrund der zunehmenden Schwierigkeit, ihre Probleme zu lösen. Jared Diamond (geboren 1937)Der amerikanische Geograf, Evolutionsbiologe und Physiologe Jared Diamond (1937-) gab bereits das Thema des zivilen Zusammenbruchs in seinem Buch namens Collapse: Wie Societies Entscheiden Sie sich zu Fail oder Succeed, veröffentlicht im Jahr 2005. Indem Diamant auf historische Fälle, insbesondere die Rapa Nui Zivilisation, die Wikinger und die Maya-Zivilisation, stützte, argumentiert, dass die Menschheit kollektiv konfrontiert, auf einer viel größeren Skala, viele der gleichen Themen wie diese Zivilisationen tat, mit möglicherweise katastrophalen Nah-Future Folgen für viele der Weltbevölkerungen. Dieses Buch hatte trotz einiger Kritik eine Resonanz über die Vereinigten Staaten. Proponenten der Katastrophe, die sich als "erleuchtete Katastrophen" identifizieren, stammen aus Diamonds Arbeit und helfen, die Expansion des relationalen Ökologienetzwerks aufzubauen, dessen Mitglieder glauben, dass der Mensch in Richtung Katastrophe geht. Diamond's Collapse näherte sich dem Zivilisationszusammenbruch aus archäologischen, ökologischen und biogeografischen Perspektiven auf antike Zivilisationen. Moderne Kollapslogen Seit der Erfindung des Begriffs Kollapsologie gravieren viele französische Persönlichkeiten in oder um die Kollapsologensphäre. Nicht alle haben die gleiche Vision des zivilen Zusammenbruchs, einige lehnen sogar den Begriff Kollapsologe ab, aber alle stimmen zu, dass die zeitgenössische industrielle Zivilisation und die Biosphäre als Ganzes auf dem Rand einer globalen Krise von beispiellosen Proportionen sind. Nach ihnen ist der Prozess bereits in Gang, und es ist jetzt nur möglich, seine verheerenden Auswirkungen in naher Zukunft zu reduzieren. Die Führer der Bewegung sind Yves Cochet und Agnès Sinaï des Momentum Instituts (ein Think Tank, der die Ursachen von Umwelt- und gesellschaftlichen Risiken des Zusammenbruchs der thermoindustriellen Zivilisation und möglichen Aktionen zur Anpassung an sie untersucht), und Pablo Servigne und Raphaël Stevens, die den Essay geschrieben haben Wie alles zusammenbrechen kann: Ein Handbuch für unsere Zeiten). Jenseits der oben genannten französischen Kollapsologisten kann man erwähnen: Aurélien Barrau (Astrophysiker), Philippe Bihouix (Ingenieur, Low-Tech-Entwickler), Dominique Bourg (Philosopher), Valérie Cabanes (Gesetzsteller, Suche nach Anerkennung des Verbrechens der Ökoziden durch das internationale Strafgericht), Jean-Marc Jancovici (Energie-Klimate-Spezialist),... Im Jahr 2020 veröffentlichte die französische Geistes- und Sozialwissenschaftliche Website Cairn.info ein Dossier auf Kollapsologie mit dem Titel The Age of Catastrophe, mit Beiträgen des Historikers François Hartog, Ökonom Emmanuel Hache, Philosoph Pierre Charbonnier, Kunsthistoriker Romain Noël, Geowissenschaftler Gabriele Salerno und amerikanischer Philosoph Eugene Thacker. Auch wenn der Begriff in der anglo-sächsischen Welt eher unbekannt bleibt, beschäftigen sich viele Publikationen mit demselben Thema (z.B. der jüngste David Wallace-Wells' Bestseller Die unbewohnbare Erde, wahrscheinlich eine Massenmarktkollapsologie ohne den Begriff). Es breitet sich nun allmählich auf allgemein und wissenschaftlich englischsprachige soziale Netzwerke aus. = Referenzen ==