Coca-Cola oder Coke, ist ein kohlensäurehaltiges Softdrink von der Coca-Cola Company. Ursprünglich als Temperiergetränk vermarktet und als Patentmedizin gedacht, wurde es im späten 19. Jahrhundert von John Stith Pemberton erfunden und wurde von Geschäftsmann Asa Griggs Candler gekauft, dessen Marketingtaktik Coca-Cola führte zu seiner Dominanz des Weltmarktes Softdrink im gesamten 20. Jahrhundert. Der Name des Getränks bezieht sich auf zwei seiner ursprünglichen Zutaten: Kokablätter und kola Nüsse (Koffeinquelle). Die aktuelle Formel von Coca-Cola bleibt ein Handelsgeheimnis; jedoch wurden eine Vielzahl von gemeldeten Rezepten und experimentellen Erholungen veröffentlicht. Das Getränk hat Imitatoren inspiriert und eine ganze Klassifizierung von Softdrink geschaffen: Colas. Die Coca-Cola Unternehmen produziert Konzentrat, das dann an lizenzierte Coca-Cola-Flaschen in der ganzen Welt verkauft wird. Die Abfüller, die exklusive Geländeverträge mit dem Unternehmen führen, produzieren das fertige Produkt in Dosen und Flaschen aus dem Konzentrat, in Kombination mit gefiltertem Wasser und Süßungsmitteln. Eine typische 12-US-Flüssigunze (350 ml) kann 38 g (1,3 Unzen) Zucker (in der Regel in Form von Hochfruktose-Maissirup) enthalten. Die Abfüller verkaufen, vertreiben und Merchandise Coca-Cola an Einzelhandelsgeschäfte, Restaurants und Verkaufsautomaten weltweit. Die Coca-Cola Das Unternehmen verkauft auch Konzentrat für Sodabrunnen von großen Restaurants und Lebensmittelhändlern. Die Coca-Cola Das Unternehmen hat gelegentlich andere Cola Getränke unter dem Coke-Namen eingeführt. Die häufigste davon ist Diet Coke, zusammen mit anderen einschließlich Caffeine-Free Coca-Cola, Diet Coke Caffeine-Free, Coca-Cola Zero Sugar, Coca-Cola Cherry, Coca-Cola Vanilla, und spezielle Versionen mit Zitrone, Limette und Kaffee. Coca-Cola wurde Coca-Cola Classic von Juli 1985 bis 2009 genannt, um es von "New Coke" zu unterscheiden. Basierend auf der "besten globalen Marke" Studie von 2020 war Coca-Cola die weltweit sechst wertvollste Marke. Im Jahr 2013 wurden Koksprodukte weltweit in über 200 Ländern verkauft, wobei die Verbraucher täglich mehr als 1,8 Milliarden Getränke trinken. Coca-Cola Platzierte Nr. 87 in der Fortune 500 Liste der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten von Amerika mit Gesamteinnahmen. Geschichte 19. Jahrhundert historische Ursprünge Konföderierter Oberst John Pemberton, verwundet im amerikanischen Bürgerkrieg und süchtig nach Morphin, hatte auch einen medizinischen Grad und begann eine Suche nach einem Ersatz für die problematische Droge zu finden. 1885 im Pemberton's Eagle Drug and Chemical House, seiner Apotheke in Columbus, Georgia, registrierte er Pemberton's French Wine Coca Nerventonik. Pemberton's Tonic mag durch den formidablen Erfolg von Vin Mariani, einem französisch-korsischen Kokawein, inspiriert worden sein, aber sein Rezept enthalten zusätzlich die afrikanische Kolanuss, die Quelle des Koffeins. Es ist auch erwähnenswert, dass ein spanisches Getränk namens "Kola Coca" bei einem Wettbewerb in Philadelphia im Jahr 1885, ein Jahr vor der offiziellen Geburt von Coca-Cola präsentiert wurde. Die Rechte für dieses spanische Getränk wurden 1953 von Coca-Cola gekauft. Im Jahre 1886, als Atlanta und Fulton County das Verbot verabschiedete, reagierte Pemberton durch die Entwicklung Coca-Cola, eine alkoholfreie Version von Pembertons Französische Wein Coca. Es wurde als "Coca-Cola: The temperance drink" vermarktet, das viele Menschen appellierte, da die Temperament-Bewegung während dieser Zeit breite Unterstützung genossen. Die ersten Verkäufe waren an der Jacob's Pharmacy in Atlanta, Georgia, am 8. Mai 1886, wo es zunächst für fünf Cent ein Glas verkaufte. Drugstore Soda Brunnen waren in den Vereinigten Staaten zu der Zeit aufgrund der Überzeugung, dass karbonisiertes Wasser war gut für die Gesundheit, und Pembertons neues Getränk wurde als Patentmedizin vermarktet und verkauft, Pemberton behauptet, es eine Heilung für viele Krankheiten, einschließlich Morphinsucht, Verdauung, Nervenstörungen, Kopfschmerzen und Impotenz. Pemberton führte die erste Werbung für das Getränk am 29. Mai desselben Jahres im Atlanta Journal. Bis 1888 waren drei Versionen von Coca-Cola – verkauft von drei separaten Unternehmen – auf dem Markt. Am 14. Januar 1888 wurde zwischen Pemberton und vier Geschäftsleuten in Atlanta eine Ko-Partnerschaft gebildet: J.C. Mayfield, A.O Murphey, C.O. Mullahy und E.H Bloodworth. Nicht durch ein unterzeichnetes Dokument kodifiziert, eine mündliche Erklärung von Asa Candler Jahre später behauptet unter der Aussage, dass er eine Beteiligung an Pembertons Firma bereits 1887 erworben hatte. John Pemberton erklärte, dass der Name Coca-Cola zu seinem Sohn Charley gehörte, aber die anderen beiden Hersteller könnten die Formel weiterhin verwenden. Charley Pembertons Kontrollaufzeichnung über den Coca-Cola-Namen war der zugrunde liegende Faktor, der es ihm erlaubte, als Hauptaktionär an der Coca-Cola-Firma-Vereinigungs-Anmeldung seines Vaters teilzunehmen.Charleys exklusive Kontrolle über den Namen Coca-Cola wurde zu einem kontinuierlichen Dorn in Asa Candlers Seite. Candlers ältester Sohn, Charles Howard Candler, verfasste ein Buch 1950 von der Emory University veröffentlicht. In dieser endgültigen Biographie über seinen Vater erklärt Candler: "Am 14. April 1888 erwarb der junge Droger Asa Griggs Candler ein Drittel Interesse an der Formel eines fast völlig unbekannten proprietären Elixiers namens Coca-Cola. " Der Deal war eigentlich zwischen John Pembertons Sohn Charley und Walker, Candler & Co. – mit John Pemberton als Cosigner für seinen Sohn. Für $50 Down und $500 in 30 Tagen, Walker, Candler & Co. erhielt alle ein Drittel Interesse an der Coca-Cola Company, die Charley, alles, während Charley noch auf dem Namen gehalten. Nach dem 14. April-Deal, am 17. April 1888, wurde eine Hälfte der Walker/Dozier Zinsanteile von Candler für weitere $750 erworben. Unternehmen Im Jahre 1892 setzte Candler ein zweites Unternehmen ein: "The Coca-Cola Company" (das aktuelle Unternehmen). Als Candler 1910 die frühesten Aufzeichnungen der "Coca-Cola Company" vernichtet hatte, wurde die Aktion behauptet, während eines Umzugs in neue Konzernbüros um diese Zeit getroffen worden zu sein. Nachdem Candler im April 1888 einen besseren Halt auf Coca-Cola erlangt hatte, wurde er dennoch gezwungen, das Getränk zu verkaufen, das er mit dem Rezept produzierte, das er unter den Namen "Yum Yum" und Koke hatte. Dies war, als Charley Pemberton den Elixir verkaufte, obwohl eine rohere Mischung, unter dem Namen Coca-Cola, alles mit dem Segen seines Vaters. Nachdem beide Namen für Candler nicht mehr zu fangen, Mitte 1888, der Atlanta Apotheker war ziemlich besorgt, um eine festere rechtliche Anspruch auf Coca-Cola zu etablieren, und hoffte, dass er seine beiden Konkurrenten, Walker und Dozier, völlig aus dem Geschäft, als auch. John Pemberton starb plötzlich am 16. August 1888. Asa Candler entschied sich dann, schnell nach vorne zu gehen, um die volle Kontrolle der gesamten Coca-Cola-Operation zu erreichen. Charley Pemberton, ein alkoholischer und opiumsüchtiger, unbelebter Asa Candler mehr als jeder andere. Candler soll die exklusiven Rechte des Namens Coca-Cola von Pembertons Sohn Charley sofort, nachdem er von Dr. Pembertons Tod erfuhr, schnell manövriert haben. Eines von mehreren Geschichten besagt, dass Candler Charleys Mutter bei John Pembertons Beerdigung näherte und ihr $300 in bar für den Titel zum Namen angeboten. Charley Pemberton wurde am 23. Juni 1894 gefunden, unbewusst, mit einem Stab von Opium an seiner Seite. Zehn Tage später starb Charley im Grady Hospital von Atlanta im Alter von 40 Jahren. In Charles Howard Candlers 1950er Buch über seinen Vater, sagte er: "Am 30. August [1888] wurde er Asa Candler der einzige Inhaber von Coca-Cola, eine Tatsache, die auf Briefköpfen, Rechnung leere und Werbekopie angegeben wurde. " Mit dieser Aktion am 30. August 1888 wurde Candlers einzige Kontrolle technisch alle wahr. Candler hatte mit Margaret Dozier und ihrem Bruder Woolfolk Walker eine volle Zahlung in Höhe von $1.000 verhandelt, die alle vereinbart Candler konnte mit einer Reihe von Notizen über einen bestimmten Zeitraum zahlen. Bis zum 1. Mai 1889 behauptete Candler nun volles Eigentum an dem Coca-Cola-Getränk, mit einem Gesamtinvestitionsaufwand von Candler für das Getränkeunternehmen über die Jahre in Höhe von $ 2.300. Im Jahr 1914, Margaret Dozier, als Miteigentümer der ursprünglichen Coca-Cola Company im Jahre 1888, kam zu behaupten, dass ihre Unterschrift auf der 1888 Coca-Cola Company Rechnung des Verkaufs geschmiedet worden. Eine anschließende Analyse anderer ähnlicher Transferdokumente hatte auch darauf hingewiesen, dass John Pembertons Unterschrift am wahrscheinlichsten geschmiedet worden war, was einige Konten behaupten von seinem Sohn Charley gefällt wurde. Am 12. September 1919, Coca-Cola Co. wurde von einer Gruppe von Investoren für 25 Millionen Dollar gekauft und in Delaware wieder aufgenommen. Das Unternehmen hat 500.000 Aktien des Unternehmens für $40 a Aktie öffentlich angeboten. 1986, The Coca-Cola Unternehmen fusionierte mit zwei ihrer Abfüllunternehmen (im Besitz von JTL Corporation und BCI Holding Corporation) zu Coca-Cola Enterprises Inc. (CCE). Im Dezember 1991, Coca-Cola Unternehmen fusionierten mit der Johnston Coca-Cola Bottling Group, Inc. Die erste Abfüllung von Coca-Cola erfolgte in Vicksburg, Mississippi, an der Biedenharn Candy Company am 12. März 1894. Der Inhaber der Abfüllarbeiten war Joseph A. Biedenharn. Die Original-Flaschen waren Hutchinson-Flaschen, ganz anders als das spätere Hobbyrock-Design von 1915 jetzt so vertraut. Einige Jahre später schlugen zwei Unternehmer aus Chattanooga, Tennessee, nämlich Benjamin F. Thomas und Joseph B. Whitehead, die Idee der Abfüllung vor und waren so überzeugend, dass Candler einen Vertrag unterzeichnete, der ihnen die Kontrolle über das Verfahren für nur einen Dollar gab.Candler erkannte später, dass er einen schweren Fehler gemacht hatte. Candler hat seinen Dollar nie gesammelt, aber im Jahre 1899 wurde Chattanooga die Website der ersten Coca-Cola Abfüllfirma. Candler blieb sehr zufrieden, nur seinen Sirup zu verkaufen. Der lose bezeichnete Vertrag erwies sich als problematisch für die Coca-Cola Company seit Jahrzehnten. Rechtliche Angelegenheiten wurden nicht durch die Entscheidung der Abfüller geholfen, andere Unternehmen zu unterziehen, effektiv Eltern Abfüller zu werden. In diesem Vertrag wurde festgelegt, dass Flaschen zu 5 % verkauft werden und keine feste Dauer hatten, was zu dem festen Preis von Coca-Cola von 1886 bis 1959 führte. 20. Jahrhundert Die erste Außenwandwerbung, die den Coca-Cola-Trank förderte, wurde 1894 in Cartersville, Georgia, bemalt. Cola-Sirup wurde als über-the-counter Nahrungsergänzung für verärgerten Magen verkauft. Bis zum 50. Jahrestag hatte das Softdrink den Status einer nationalen Ikone in den USA erreicht. Im Jahr 1935 wurde es von Atlanta Rabbi Tobias Geffen mit Hilfe von Harold Hirsch zertifiziert, Geffen war die erste Person, um die Top-geheime Zutatenliste zu sehen, nachdem sie die Kontrolle der amerikanischen jüdischen Bevölkerung in Bezug auf den koscheren Zustand des Getränks konfrontiert sah, so dass das Unternehmen kleinere Änderungen in der Beschaffung von einigen Zutaten, so dass es weiterhin von Amerikas jüdische Bevölkerung und während Passover verbraucht werden konnte. Der längst laufende kommerzielle Coca-Cola Sodabrunnen überall war Atlantas Fleeman's Pharmacy, der 1914 erstmals seine Türen öffnete. Jack Fleeman übernahm die Apotheke von seinem Vater und führte sie bis 1995; schloss sie nach 81 Jahren. Am 12. Juli 1944 wurde der ein Milliardente Gallon von Coca-Cola Sirup von der Coca-Cola Company hergestellt. Cans of Coke erschien 1955. New Coke Am 23. April 1985 versuchte Coca-Cola, inmitten vieler Publizität, die Formel des Getränks mit "New Coke" zu ändern. Nachfolge-Schmuck-Tests ergaben, dass die meisten Verbraucher den Geschmack von New Coke sowohl Coke als auch Pepsi bevorzugt, aber Coca-Cola-Management war unvorbereitet für die Öffentlichkeit Nostalgie für das alte Getränk, was zu einem Rückschlag. Das Unternehmen gab Proteste an und kehrte unter dem Namen Coca-Cola Classic am 10. Juli 1985 in die alte Formel zurück."Neuer Koks" blieb verfügbar und wurde 1992 Coke II umbenannt; er wurde 2002 eingestellt. 21. JahrhundertAm 5. Juli 2005 wurde gezeigt, dass Coca-Cola erstmals seit der Boykottung der Arabischen Liga im Jahr 1968 die Operationen im Irak wieder aufnehmen würde. Im April 2007 wurde in Kanada der Name "Coca-Cola Classic" wieder in Coca-Cola geändert. Das Wort Classic wurde entfernt, weil "New Coke" nicht mehr in der Produktion war, wodurch die Notwendigkeit, zwischen den beiden zu unterscheiden. Die Formel blieb unverändert. Im Januar 2009 hat Coca-Cola das Wort Classic auf den Etiketten von 16-US-Flüssig-Unzen (470 ml) Flaschen in Teilen der südöstlichen USA gedruckt. Die Änderung ist Teil einer größeren Strategie, um das Bild des Produkts zu verjüngen. Das Wort Classic wurde bis 2011 von allen Coca-Cola Produkten entfernt. Im November 2009, aufgrund eines Streits über die Großhandelspreise von Coca-Cola-Produkten, Costco stoppte die Neuaufstockung seiner Regale mit Koks und Diätkoks für zwei Monate; ein separates gießrecht Deal im Jahr 2013 sah Koks-Produkte von Costco Lebensmittelgerichte zugunsten von Pepsi entfernt. Einige Costco-Standorte (wie die in Tucson, Arizona) verkaufen zusätzlich importierte Coca-Cola aus Mexiko mit Rohrzucker anstelle von Maisssirup von separaten Verteilern. Coca-Cola stellte 2009 den 7,5-Unze Mini-Can vor, und am 22. September 2011 kündigte das Unternehmen Preissenkungen an und forderte Einzelhändler auf, acht Pakete für 2,99 $ zu verkaufen. Am selben Tag kündigte Coca-Cola die 12,5-Unze-Flasche an, um 89 Cent zu verkaufen. Eine 16-Unze-Flasche hat gut zu 99 Cent verkauft, seit wieder eingeführt, aber der Preis ging bis zu $1.19. Im Jahr 2012, Coca-Cola wieder in Myanmar nach 60 Jahren Abwesenheit aufgrund von US-imponierten Investitionssanktionen gegen das Land. Die Abfüllanlage von Coca-Cola befindet sich in Yangon und ist Teil des Fünfjahresplans und 200 Millionen Dollar Investitionen in Myanmar. Coca-Cola mit seinen Partnern soll bis 2020 5 Milliarden US-Dollar in seinen Betrieben in Indien investieren. Im Jahr 2013 wurde bekannt gegeben, dass Coca-Cola Life in Argentinien und anderen Teilen der Welt eingeführt würde, die Stevia und Zucker enthalten würden. Der Drink wurde jedoch im Juni 2017 in Großbritannien eingestellt. Am 25. Januar 2021 kündigte das Unternehmen an, Coca-Cola mit Kaffee und Coca-Cola mit Kaffee Zero Sugar landesweit in den Vereinigten Staaten zu starten. Das Produkt wäre in drei Geschmacksrichtungen erhältlich – Dark Blend, Vanilla und Caramel – während die Null-Zucker-, Null-Kalorien-Version in Dark Blend und Vanilla kommt.Im Februar 2021, als Plan zur Bekämpfung der Plastikmüll, Coca-Cola sagte, dass es beginnen, seine Sodas in Flaschen aus 100% recyceltem Kunststoff in den Vereinigten Staaten zu verkaufen und plant, um 2030 eine Flasche oder kann für jeden, den sie verkauft. Coca-Cola beginnt mit dem Verkauf von 2000 Papierflaschen zu sehen, ob sie aufgrund der Gefahr der Sicherheit und der Änderung des Geschmacks des Getränks halten. Produktion Zutaten Kohlensäurewasser Zucker (Sucrose oder hochfructose Maissirup (HFCS) je nach Herkunftsland)Koffeinphosphorsäure Karamellfarbe (E150d) Natürliche Aromen Eine typische Dose Coca-Cola (12 fl ounces/355 ml) enthält 38 Gramm Zucker (in der Regel in Form von HFCS), 50 mg Natrium, 0 Gramm Fett, 0 Gramm Kalium und 140 Kalorien. Am 5. Mai 2014, Coca-Cola sagte, es funktioniert, um einen kontroversen Zutat, bromierte Pflanzenöl, aus allen seinen Getränken zu entfernen. Formel der natürlichen Aromen Die genaue Formel von Coca-Cola natürlichen Aromen (aber nicht seine anderen Zutaten, die auf der Seite der Flasche oder Dose aufgeführt sind) ist ein Handelsgeheimnis. Das Originalexemplar der Formel wurde für 86 Jahre im Hauptgewölbe der SunTrust Bank in Atlanta gehalten. Sein Vorgänger, die Trust Company, war 1919 der Underwriter des öffentlichen Angebots der Coca-Cola Company. Am 8. Dezember 2011 wurde die ursprüngliche geheime Formel aus dem Tresor bei SunTrust Banks zu einem neuen Tresor mit der Formel gebracht, die für Besucher des World of Coca-Cola Museums in der Innenstadt von Atlanta ausgestellt wird. Laut Snopes sagt ein beliebter Mythos, dass nur zwei Führungskräfte Zugang zu der Formel haben, mit jeder Exekutive nur die Hälfte der Formel. Mehrere Quellen geben jedoch an, dass Coca-Cola zwar eine Regel hat, den Zugang zu nur zwei Führungskräften zu beschränken, jede kennt die gesamte Formel und andere neben dem vorgeschriebenen Duo den Formulierungsprozess kennen. Am 11. Februar 2011, Ira Glas sagte auf seiner PRI-Radio-Show, This American Life, dass TAL-Mitarbeiter ein Rezept in "Everett Beal's Recipe Book", im Februar 28, 1979, Ausgabe von The Atlanta Journal-Constitution, dass sie glaubte entweder Pembertons ursprüngliche Formel für Coca-Cola, oder eine Version, die er entweder vor oder nach dem Produkt auf den Markt in 1886. Die Formel entsprach im Grunde der in Pembertons Tagebuch gefunden. Coca-Cola Archivar Phil Mooney erkannte, dass das Rezept "könnte ein Vorläufer sein" zu der Formel, die im ursprünglichen 1886 Produkt verwendet wird, aber betonte, dass Pembertons ursprüngliche Formel nicht die gleiche ist wie die, die im aktuellen Produkt verwendet wird. Verwendung von Stimulanzien in Formel Als Coca-Cola gestartet wurde, waren die beiden wichtigsten Zutaten Kokain und Koffein. Der Kokain stammte aus dem Kokablatt und dem Koffein aus Kola-Nüssen (auch damals "cola nut" genannt), was zum Namen Coca-Cola führte. Coca Blatt Pemberton forderte fünf Unzen Kokablatt pro Gallonen Sirup (ca. 37 g/L,) eine signifikante Dosis; in 1891, Candler behauptete seine Formel (aus Pembertons Original weitgehend geändert) enthielt nur ein Zehntel dieser Menge. Coca-Cola enthielt einmal geschätzte neun Milligramm Kokain pro Glas.(Im Vergleich beträgt eine typische Dosis oder Kokainleitung 50-75 mg.) 1903 wurde sie entfernt. Nach 1904 begann Coca-Cola, statt mit frischen Blättern, mit gebrauchten Blättern – die Reste des Kokainextraktionsprozesses mit Spuren von Kokain. Seitdem hat Coca-Cola einen cocainefreien Kokablattextrakt verwendet. Heute wird dieser Extrakt in einem Werk der Stepan Company in Maywood, New Jersey, der einzigen von der Bundesregierung genehmigten Fabrik, um Kokablätter zu importieren und zu verarbeiten, die er aus Peru und Bolivien erhält. Stepan Company extrahiert Kokain aus den Kokablättern, die es dann an Mallinckrodt verkauft, das einzige Unternehmen in den Vereinigten Staaten, das zur Reinigung von Kokain für medizinische Zwecke zugelassen ist. Lange nachdem der Sirup aufgehört hatte, jede beträchtliche Menge Kokain zu enthalten, blieb Dope in den südöstlichen USA ein häufiger Kolloquialismus für Coca-Cola, und Dope-Waffen waren LKW, die ihn transportierten. Kola Nüsse für Koffein Kola Nüsse wirken als Aroma und die ursprüngliche Quelle von Koffein in Coca-Cola. Kola Nüsse enthalten etwa 2,0 bis 3,5 % Koffein und hat einen bitteren Geschmack. 1911 verklagte die US-Regierung in den Vereinigten Staaten v. Forty Barrels und Zwanzig Kegs von Coca-Cola, in der Hoffnung, die Coca-Cola Company zu zwingen, Koffein von seiner Formel zu entfernen. Das Gericht stellte fest, dass der Sirup, wenn er als gerichtet verdünnt, zu einem Getränk mit 1,21 Koffein (oder 78,4 mg) pro 8 US-Flüssigunzen (240 ml) führen würde.Der Fall wurde zugunsten der Coca-Cola Company am Bezirksgericht beschlossen, aber später im Jahr 1912 wurde das US Pure Food and Drug Act geändert und Koffein in die Liste der bewohnbaren und schädlichen Stoffe, die auf dem Etikett eines Produkts aufgeführt werden müssen, hinzugefügt. Im Jahr 1913 wurde der Fall an den Sixth Circuit in Cincinnati appelliert, wo das Urteil bestätigt wurde, aber dann wieder 1916 an den Obersten Gerichtshof appellierte, wo die Regierung als neuer Prozess erfolgreich gewonnen wurde. Das Unternehmen reduzierte dann freiwillig die Menge an Koffein in seinem Produkt und bot an, die rechtlichen Kosten der Regierung zu zahlen, um sich zu begleichen und weitere Rechtsstreitigkeiten zu vermeiden. Coca-Cola enthält 34 mg Koffein pro 12 flüssige Unzen (9,8 mg pro 100 ml). Franchise-Produktionsmodell Die tatsächliche Produktion und Verteilung von Coca-Cola folgt einem Franchising-Modell. Die Coca-Cola Unternehmen produziert nur ein Sirup-Konzentrat, das es an Abfüller in der ganzen Welt verkauft, die Coca-Cola Franchises für ein oder mehrere geographische Gebiete halten. Die Abfüller produzieren das letzte Getränk, indem sie den Sirup mit gefiltertem Wasser und Süßungsmitteln vermischen, die Mischung in Dosen und Flaschen geben und verkohlen, die die Abfüller dann verkaufen und an Einzelhandelsgeschäfte, Verkaufsautomaten, Restaurants und Lebensmittelhändler verteilen. Die Coca-Cola Das Unternehmen besitzt Minderheitenanteile an einigen seiner größten Franchise-Unternehmen wie Coca-Cola Enterprises, Coca-Cola Amatil, Coca-Cola Hellenic Bottling Company und Coca-Cola FEMSA sowie einigen kleineren, wie Coca-Cola Bottlers Uzbekistan, aber völlig unabhängige Abfüller produzieren fast die Hälfte des weltweit verkauften Volumens. Unabhängige Abfüller dürfen das Getränk nach lokalen Geschmacksrichtungen versüßen. Die Abfüllanlage in Skopje, Mazedonien, erhielt die Auszeichnung 2009 für "Best Bottling Company". Geografische Verbreitung Seit der Ankündigung der Verbreitung in Myanmar im Juni 2012 ist Coca-Cola offiziell in jedem Land der Welt mit Ausnahme von Kuba und Nordkorea erhältlich. Es wird jedoch berichtet, in beiden Ländern als grauer Import verfügbar zu sein. Coca-Cola war ein Punkt der rechtlichen Diskussion im Nahen Osten. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde in Ägypten ein Fatwa geschaffen, um die Frage zu diskutieren, ob Muslime erlaubt waren, Coca-Cola und Pepsi cola zu trinken. " Die Fatwa sagt: "Nach dem muslimischen Hanefite, Shafi'ite, etc. ist die Regel im islamischen Gesetz der Vergebung oder der Genehmigung von Lebensmitteln und Getränken auf der Annahme, dass solche Dinge erlaubt sind, es sei denn, es kann gezeigt werden, dass sie auf der Grundlage des Qur'an verboten sind." Die muslimischen Juristen erklärten, dass, wenn der Qu'ran den Verbrauch eines bestimmten Produkts ausdrücklich verbietet, es zulässig sei, zu konsumieren. Eine weitere Klausel wurde diskutiert, wobei die gleichen Regeln gelten, wenn eine Person sich nicht über den Zustand oder die Bestandteile des betreffenden Gegenstandes bewusst ist. Markenportfolio Dies ist eine Liste von Varianten von Coca-Cola auf der ganzen Welt vorgestellt. Neben der koffeinfreien Version des Originals sind im Laufe der Jahre zusätzliche Fruchtaromen enthalten. Nicht enthalten sind hier Versionen von Diet Coke und Coca-Cola Zero Sugar; Varianten dieser no-calorie colas finden Sie in ihren jeweiligen Artikeln. Caffeine-Free Coca-Cola (1983–präsent) – Coca-Cola ohne Koffein. Coca-Cola Cherry (1985–präsent) – Coca-Cola mit einem Kirschgeschmack. Seit 1996 in Kanada verfügbar. Ursprünglich als Cherry Coke (Cherry Coca-Cola) in Nordamerika bis 2006 vermarktet. New Coke / Coca-Cola II (1985–2002) – Eine unpopuläre Formeländerung, nach der ursprünglichen Formel schnell zurückgekehrt und später als Coca-Cola II bis zu ihrer vollständigen Einstellung im Jahr 2002 umbenannt. Im Jahr 2019 wurde New Coke wieder in den Markt eingeführt, um die dritte Saison der Netflix Originalserie, Stranger Things, zu fördern. Golden Coca-Cola (2001) war eine limitierte Auflage, die von Beijing Coca-Cola produziert wurde, um Pekings erfolgreiches Angebot zum Gastgeber der Olympischen Spiele zu feiern. Coca-Cola mit Zitronen (2001–05) – Coca-Cola mit Zitronengeschmack. Verfügbar in: Australien, Amerikanische Samoa, Österreich, Belgien, Brasilien, China, Dänemark, Föderation von Bosnien und Herzegowina, Finnland, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Island, Korea, Luxemburg, Macau, Malaysia, Mongolei, Niederlande, Neukaledonien, Neuseeland, Réunion, Singapur, Spanien, Schweiz, Taiwan, Tunesien, Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten und Westbank-Gaza Coca-Cola Vanilla (2002–05); Verfügbar in: Österreich, Australien, China, Tschechische Republik, Kanada, Finnland, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Neuseeland, Malaysia, Slowakei, Südafrika, Schweden, Schweiz, Großbritannien und den Vereinigten Staaten.Es wurde im Juni 2007 durch die beliebte Nachfrage wieder eingeführt. Coca-Cola mit Lime (2005–präsent) – Coca-Cola mit einem Limettengeschmack. Verfügbar in Belgien, Litauen, Niederlande, Singapur, Kanada, Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Coca-Cola Raspberry (2005; 2009–präsent) – Coca-Cola mit Himbeergeschmack. Ursprünglich nur in Neuseeland verfügbar. Verfügbar in: Australien, USA und Großbritannien in Coca-Cola Freestyle Brunnen seit 2009. Coca-Cola Black Cherry Vanilla (2006–07) – Coca-Cola mit einer Kombination aus schwarzer Kirsche und Vanillegeschmack. Er wurde im Juni 2007 durch Vanilla Coke ersetzt. Coca-Cola Blāk (2006–08) –Coca-Cola mit einem reichen Kaffeegeschmack, die Formel hängt vom Land ab. Nur in den Vereinigten Staaten, Frankreich, Kanada, Tschechien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien und Litauen Coca-Cola Citra (2005–präsent) – Coca-Cola mit einem Zitrusgeschmack. Nur in Bosnien und Herzegowina, Neuseeland und Japan erhältlich. Coca-Cola Orange (2007) – Coca-Cola mit einem orangen Geschmack. War in Großbritannien und Gibraltar für eine begrenzte Zeit verfügbar. In Deutschland, Österreich und der Schweiz wird sie unter dem Label Mezzo Mix verkauft. Derzeit in Coca-Cola Freestyle Brunnen Outlets in den Vereinigten Staaten seit 2009 und im Vereinigten Königreich seit 2014. Coca-Cola Life (2013–2020) – Eine Version von Coca-Cola mit Stevia und Zucker als Süßungsmittel anstatt einfach Zucker. Coca-Cola Ginger (2016–präsent) – Eine Version, die sich im Geschmack von Ingwerbier mischt. Erhältlich in Australien, Neuseeland und als limitierte Auflage in Vietnam. Coca-Cola Orange Vanilla (2019–präsent) – Coca-Cola mit einem orangen Vanille-Geschmack (imitiert, um den Geschmack eines orangen Creamsicle nachzuahmen). Veröffentlicht bundesweit in den USA am 25. Februar 2019. Coca-Cola Energy (2019–präsent) – Ein Energiegetränk mit einem Geschmack ähnlich der Standard-Coca-Cola, mit Guarana, Vitamin B3 (Nacinamid,) Vitamin B6 (Pyridoxinhydrochlorid,) und extra Koffein. Im Jahr 2019 in Großbritannien eingeführt und im Januar 2020 in den Vereinigten Staaten und Kanada veröffentlicht. Auch in Null-Zucker, Kirsche und Null-Zucker + Kirschvarianten erhältlich. Im Mai 2021 kündigte das Unternehmen an, das Produkt in Nordamerika einzustellen, aber es wird an anderen Orten verfügbar bleiben und wird sich auf seine traditionellen Getränke konzentrieren. Coca-Cola Cinnamon (2019–präsent) – Coca-Cola mit Zimtgeschmack. Veröffentlicht im Oktober 2019 in den USA als limitierte Veröffentlichung für die Feriensaison 2019. Für die Feriensaison 2020 wieder verfügbar gemacht. Coca-Cola Kirsch Vanille (2020–präsent) – Coca-Cola mit Kirsch Vanille Geschmack. Veröffentlicht in den USA am 10. Februar 2020. Coca-Cola mit Kaffee (2019–präsent) – Coca-Cola, mit Kaffee. 2019 in verschiedenen europäischen Märkten eingeführt und im Januar 2021 in den Vereinigten Staaten und Kanada veröffentlicht. Erhältlich in dunklen Mix-, Vanille- und Karamell-Versionen, sowie in Zero-Zucker-Dunkelmischung und Vanille-Varianten. Logo Design Das Coca-Cola-Logo wurde 1885 von John Pembertons Buchhalter Frank Mason Robinson entworfen. Robinson kam mit dem Namen und wählte das unverwechselbare Cursive-Skript des Logos. Der verwendete Schriftstil, bekannt als Spencerian Script, wurde Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt und war die dominante Form der formalen Handschrift in den Vereinigten Staaten während dieser Zeit. Robinson spielte auch eine wichtige Rolle in der frühen Coca-Cola Werbung. Seine Werbevorschläge zu Pemberton beinhaltete, Tausende von kostenlosen Getränkecoupons wegzugeben und die Stadt Atlanta mit Werbebannern und Straßenbahnschildern zu vergruben. Coca-Cola kam 1951 unter Kontrolle in Ägypten wegen einer Verschwörungstheorie, dass das Coca-Cola-Logo, wenn in einem Spiegel reflektiert, buchstabiert "No Mohammed no Mecca" in Arabisch. Contour bottle design Die Coca-Cola-Flasche, die im Unternehmen als "Contour bottle" bezeichnet wird, wurde von dem Flaschenentwickler Earl R. Dean und Coca-Colas Generalberater Harold Hirsch entworfen. 1915, Die Coca-Cola Das Unternehmen wurde von ihrem allgemeinen Berater vertreten, einen Wettbewerb unter seinen Flaschenlieferanten sowie alle Wettbewerber zu starten, um eine neue Flasche für ihr Getränk zu schaffen, die es von anderen Getränkeflaschen unterscheiden würde, "eine Flasche, die eine Person erkennen konnte, auch wenn sie es im Dunkeln fühlte, und so geformt, dass, auch wenn gebrochen, eine Person auf einen Blick sagen konnte, was es war. "Chapman J. Root, Präsident der Root Glass Company von Terre Haute, Indiana, wandte das Projekt an Mitglieder seines Aufsichtspersonals, darunter Firmenprüfer T. Clyde Edwards, Werksleiter Alexander Samuelsson und Earl R. Dean, Flaschendesigner und Betreuer des Flaschenformraums.Root und seine Untergebenen beschlossen, das Design der Flasche auf einer der beiden Zutaten der Soda, das Kokablatt oder die Kola-Nüsse zu stützen, aber waren nicht bewusst, wie entweder Zutat aussah. Dean und Edwards gingen in die Emeline Fairbanks Memorial Library und konnten keine Informationen über Koka oder Kola finden. Stattdessen wurde Dean von einem Bild des gourdförmigen Kakaopods in der Encyclopædia Britannica inspiriert. Dean machte eine grobe Skizze des Pods und kehrte in die Pflanze, um Root zu zeigen. Er erklärte Root, wie er die Form des Pods in eine Flasche verwandeln könnte. Root gab Dean seine Zustimmung. Angesichts der bevorstehenden planmäßigen Wartung der Werkzeugmaschinen skizzierte Dean in den nächsten 24 Stunden eine Konzeptzeichnung, die von Root am nächsten Morgen genehmigt wurde. Chapman Root genehmigte die Prototypflasche und im November 1915 wurde ein Designpatent auf der Flasche ausgestellt. Der Prototyp machte ihn nie zur Produktion, da sein mittlerer Durchmesser größer war als seine Basis, so dass es auf Förderbändern instabil. Dean löste dieses Problem durch die Verringerung des mittleren Durchmessers der Flasche. Während des Konvents von 1916 wurde Deans Konturflasche über andere Einträge ausgewählt und war im selben Jahr auf dem Markt. Mit 1920 wurde die Konturflasche zum Standard für die Coca-Cola Company. Eine überarbeitete Fassung wurde 1923 ebenfalls patentiert. Da das Patentamt am Dienstag das Patent Gazette freigibt, wurde die Flasche am 25. Dezember 1923 patentiert und die "Weihnachtsflasche" genannt. "Heute ist die Kontur Coca-Cola-Flasche eine der bekanntesten Pakete auf dem Planeten..." sogar im Dunkeln!" Als Belohnung für seine Bemühungen, Dean wurde eine Wahl zwischen einem $500 Bonus oder einem lebenslangen Job bei der Root Glass Company angeboten. Er wählte den Lebensjob und hielt ihn bis die Owens-Illinois Glass Company die Root Glass Company Mitte der 30er Jahre auskaufte. Dean ging weiter in anderen mittelwestlichen Glasfabriken. Raymond Loewy aktualisierte das Design 1955, um größere Formate aufzunehmen. Andere haben Inspiration für das Design nicht auf den Kakao Pod, sondern auf ein viktorianisches Hooped Kleid. 1944 nutzte die Associate Justice Roger J. Traynor des Obersten Gerichtshofs von Kalifornien einen Fall mit einer Kellnerin, die von einer explodierenden Coca-Cola-Flasche verletzt wurde, um die Lehre der strengen Haftung für fehlerhafte Produkte zu artikulieren. Traynors konkurrierende Meinung in Escola v. Coca-Cola Bottling Co. ist heute in der US-Gesetzgebung weithin als Wahrzeichen anerkannt. Typen Designer Flaschen Karl Lagerfeld ist der neueste Designer, der eine Sammlung von Aluminiumflaschen für Coca-Cola erstellt hat. Lagerfeld ist nicht der erste Modedesigner, der eine spezielle Version der berühmten Coca-Cola Contour-Flasche erstellt. In den letzten Jahren wurde eine Reihe weiterer limitierter Flaschen von Modedesignern für Coca-Cola Light Soda geschaffen, darunter Jean Paul Gaultier. Im Jahr 2009, in Italien, Coca-Cola Light hatte ein Tribute zu Mode zu feiern 100 Jahre der erkennbaren Kontur Flasche. Bekannte italienische Designer Alberta Ferretti, Blumarine, Etro, Fendi, Marni, Missoni, Moschino und Versace entworfen jeweils limitierte Flaschen. 2019 teilte Coca-Cola die erste Getränkeflasche aus Ozeankunststoff. Der Wettbewerber Pepsi, das Flaggschiff-Produkt von PepsiCo, The Coca-Cola Company's Hauptrival in der Softdrink-Industrie, ist in der Regel Zweit bei Coke im Vertrieb, und ausverkauft Coca-Cola in einigen Märkten. RC Cola, jetzt im Besitz der Dr. Pepper Snapple Group, der drittgrößte Softdrinkhersteller, ist auch weit verbreitet. Weltweit konkurrieren viele lokale Marken mit Coke. In Süd- und Mittelamerika ist Kola Real, auch als Big Cola bekannt, ein wachsender Konkurrent nach Coca-Cola. Auf der französischen Insel Korsika ist Korsika Cola, die von Brauern des lokalen Pietra-Biers hergestellt wird, ein wachsender Konkurrent nach Coca-Cola. In der französischen Region Bretagne steht Breizh Cola zur Verfügung. In Peru, Inca Kola outsells Coca-Cola, die die Coca-Cola Company führte, um die Marke im Jahr 1999 zu kaufen. In Schweden verkauft Julmust Coca-Cola während der Weihnachtszeit. In Schottland war die lokal produzierte Irn-Bru bis 2005 beliebter als Coca-Cola, als Coca-Cola und Diet Coke ihren Umsatz überstiegen. In der ehemaligen DDR gewinnt Vita Cola, in der kommunistischen Herrschaft erfunden, Popularität. In Indien, Coca-Cola Rang drei hinter dem Führer, Pepsi-Cola, und lokalen Getränk Thums Up.The Coca-Cola Company gekauft Thums Up in 1993. Seit 2004 hat Coca-Cola einen Marktanteil von 60,9% in Indien gehalten. Tropicola, ein heimisches Getränk, wird in Kuba anstelle von Coca-Cola serviert, aufgrund eines Embargos der Vereinigten Staaten.Die französische Marke Mecca Cola und die britische Marke Qibla Cola sind Konkurrenten an Coca-Cola im Nahen Osten. In der Türkei, Cola Turka, im Iran und im Mittleren Osten, Zamzam Cola und Parsi Cola, in einigen Teilen Chinas, China Cola, in der Tschechischen Republik und der Slowakei, Kofola, in Slowenien, Cockta und der preiswerte Mercator Cola, verkauft nur in der größten Supermarktkette des Landes, Mercator, sind einige der Wettbewerber der Marke. Classiko Cola, hergestellt von Tiko Group, dem größten Fertigungsunternehmen in Madagaskar, ist ein Konkurrent für Coca-Cola in vielen Regionen. Im Jahr 2021 bat Coca-Cola, Registrierungen für die Marken Thums Up und Limca, die an Meenaxi Enterprise, Inc. auf der Grundlage von Missbrauch der Quelle ausgestellt. Die Handelsmarke Trial und Beschwerdekammer kam zu dem Schluss, dass "Meenaxi in einer Weise, die berechnet wird, um auf den guten Willen und den Ruf von Coca-Cola zu handeln, um Verbraucher in den Vereinigten Staaten zu verwechseln, dass ihre Thums Up- und Limca-Marken von der Quelle der gleichen Arten von Cola und Zitrone-Soda verkauft unter diesen Marken seit Jahrzehnten in Indien." Die Werbung von Coca-Cola hat die amerikanische Kultur erheblich beeinflusst, und es wird oft mit der Erschaffung des modernen Bildes von Santa Claus als alter Mann in einem rot-weißen Anzug gutgeschrieben. Obwohl das Unternehmen in den 1930er Jahren mit dem rot-weißen Santa-Bild begonnen hat, mit seinen Winterwerbungskampagnen von Haddon Sundblom illustriert, war das Motiv schon häufig. Coca-Cola war nicht einmal die erste Softdrinkfirma, um das moderne Bild des Weihnachtsmannes in seiner Werbung zu nutzen: White Rock Beverages verwendet Santa in Anzeigen für seine Ingwer-Ale im Jahr 1923, nachdem er zuerst verwendet, um Mineralwasser im Jahr 1915 zu verkaufen. Vor Santa Claus, Coca-Cola stützte sich auf Bilder von intelligent gekleideten jungen Frauen, um seine Getränke zu verkaufen. Coca-Colas erste solche Werbung erschien 1895, mit der jungen Bostoner Schauspielerin Hilda Clark als Sprecherin. 1941 sah die erste Verwendung des Spitznamens Coke als offizielle Marke für das Produkt, mit einer Reihe von Anzeigen, die Verbraucher informieren, dass "Coke bedeutet Coca-Cola". 1971 wurde ein Lied von einem Coca-Cola-Marketing namens "I'd Like to Teach the World to Sing", produziert von Billy Davis, ein Hit Single. In den 1950er Jahren entstand der Begriff "Cola-Kriege" und beschreibt den laufenden Kampf zwischen Coca-Cola und Pepsi für die Überlegenheit in der Softdrinkindustrie. Coca cola und Pepsi konkurrieren mit neuen Produkten, globaler Expansion, US-Marketing-Initiativen und Sport-Sponsoren. Die Werbung von Koks ist pervasiv, da eines von Woodruffs erklärte Ziel war, sicherzustellen, dass jeder auf der Erde Coca-Cola als ihr bevorzugtes Getränk getrunken hat. Dies gilt insbesondere in den südlichen Gebieten der Vereinigten Staaten, wie Atlanta, wo Coke geboren wurde. Einige Coca-Cola Fernsehwerbungen zwischen 1960 bis 1986 wurden von der ehemaligen Atlanta Radioveteranen Don Naylor (WGST 1936–1950, WAGA 1951–1959) während seiner Karriere als Produzent der McCann Erickson Werbeagentur geschrieben und produziert. Viele dieser frühen Fernsehwerbungen für Coca-Cola haben Filmstars, Sporthelden und populäre Sänger vorgestellt. In den 1980er Jahren führte Pepsi-Cola eine Reihe von Fernsehwerbungen, die die Teilnehmer an Geschmackstests zeigten, dass laut den Werbespots "fünfzig Prozent der Teilnehmer, die sagten, dass Coke tatsächlich die Pepsi gewählt hat." Statisten wiesen auf die problematische Natur eines 50/50-Ergebnisses hin: höchstwahrscheinlich zeigten die Geschmackstests, dass bei blinden Tests die meisten Menschen den Unterschied zwischen Pepsi und Koks nicht erkennen können. Coca-Cola führte Anzeigen zur Bekämpfung von Pepsis Anzeigen in einem Zwischenfall manchmal als die Cola-Kriege bezeichnet; eine der Anzeigen von Coke verglichen die sogenannte Pepsi-Herausforderung zu zwei Schimpansen, die entscheiden, welche Tennisball war Furrier. Danach gewann Coca-Cola seine Marktführerschaft. Selena war von 1989 bis zum Zeitpunkt ihres Todes ein Sprecher für Coca-Cola. Sie filmte drei Werbespots für das Unternehmen. Im Laufe 1994, um sie fünf Jahre mit der Firma zu erinnern, Coca-Cola ausgestellt spezielle Selena Koksflaschen. Die Coca-Cola Unternehmen kaufte Columbia Pictures 1982 und begann Coke-Produktbilder in viele seiner Filme einzufügen. Nach einigen frühen Erfolgen im Besitz von Coca-Cola begann Columbia zu unterschlagen, und das Studio wurde 1989 an Sony verkauft. Coca-Cola hat in seiner langen Geschichte eine Reihe verschiedener Werbe-Slogans durchgemacht, darunter "Die Pause, die erfrischt", "Ich hatte gerne die Welt als Coke kaufen", und "Coke is it". Im Jahr 1999 stellte die Coca-Cola Company die Coke Card vor, ein Loyalitätsprogramm, das Angebote zu Gegenständen wie Kleidung, Unterhaltung und Essen anbietet, wenn der Karteninhaber einen Coca-Cola Classic gekauft hat.Die Regelung wurde nach drei Jahren annulliert, wobei ein Coca-Cola-Sprecher sich auf den Grund zurücklegte. Das Unternehmen führte dann 2006 eine weitere Loyalitätskampagne ein, My Coke Rewards. Dies ermöglicht es den Verbrauchern, Punkte zu sammeln, indem Codes von speziell markierten Paketen von Coca-Cola-Produkten in eine Website eingegeben werden. Diese Punkte können für verschiedene Preise oder Sweepstakes Einträge eingelöst werden. In Australien im Jahr 2011 begann Coca-Cola die Kampagne "share a Coke", wo das Coca-Cola-Logo auf den Flaschen ersetzt wurde und durch Vornamen ersetzt wurde. Coca-Cola nutzte die 150 beliebtesten Namen in Australien, um auf den Flaschen zu drucken. Die Kampagne wurde mit einer Website-Seite, Facebook-Seite und einem Online "Sharing a virtual Coke" gekoppelt. Die gleiche Kampagne wurde 2013 in Coca-Cola, Diet Coke & Coke Zero Flaschen und Dosen in Großbritannien eingeführt. Coca-Cola hat auch sein Produkt als Frühstücksgetränk, anstelle von Kaffee oder Tee für den Morgenkoffein verzehrt. 5 Cent Von 1886 bis 1959 wurde der Preis von Coca-Cola auf fünf Cent festgesetzt, zum Teil aufgrund einer Werbekampagne. Urlaubskampagnen Im Laufe der Jahre hat Coca-Cola limitierte Sammelflaschen für Weihnachten veröffentlicht. Die "Holidays are come!"advertisement verfügt über einen Zug von roten Lieferwagen, verziert mit dem Coca-Cola-Namen und verziert mit Weihnachtslicht, Fahren durch eine schneebedeckte Landschaft und verursacht alles, was sie passieren, um aufzuleuchten und Menschen zu beobachten, wie sie durch. Die Werbung fiel 2001 ins Unvergess, da das Coca-Cola-Unternehmen seine Werbekampagnen neu strukturierte, so dass Werbung auf der ganzen Welt lokal in jedem Land produziert wurde, anstatt zentral im Firmensitz in Atlanta, Georgia. Im Jahr 2007 brachte das Unternehmen die Kampagne zurück, nachdem laut dem Unternehmen viele Verbraucher telefonierten sein Informationszentrum sagen, dass sie es für den Beginn von Weihnachten betrachteten. Die Werbung wurde von der US-Werbeagentur Doner erstellt und gehört seit vielen Jahren zur weltweiten Werbekampagne des Unternehmens. Keith Law, ein Produzent und Autor von Werbespots für Belfast CityBeat, war nicht von Coca-Colas Wiedereinführung der Werbung im Jahr 2007 überzeugt, dass "Ich glaube nicht, dass es etwas Weihnachten über HGVs und die Werbung ist zu generisch. " 2001 nahm Sängerin Melanie Thornton den Werbetext der Kampagne als Single "Wonderful Dream (Holidays are Coming)" auf, der die Pop-Musik-Charts in Deutschland bei No. 9.Im Jahr 2005 erweiterte Coca-Cola die Werbekampagne auf Radio und nutzte mehrere Variationen des Jingle. 2011 startete Coca-Cola eine Kampagne für den indischen Urlaub Diwali. Die Kampagne umfasste Werbung, ein Lied und eine Integration mit Shah Rukh Khans Film Ra.One Sports Sponsoring Coca-Cola war der erste kommerzielle Sponsor der Olympischen Spiele, bei den 1928 Spielen in Amsterdam, und ist seitdem ein Olympischer Sponsor. Diese Unternehmenssponsorschaft umfasste die Olympischen Sommerspiele 1996 in Atlanta, die es Coca-Cola erlaubte, seine Heimatstadt zu beleuchten. Zuletzt hat Coca-Cola lokalisierte Werbespots für die Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver veröffentlicht; ein kanadischer Werbespot auf Kanadas Hockey-Erbe und wurde geändert, nachdem Kanada am 28. Februar 2010 das Goldmedaille-Spiel gewonnen hatte, indem er die Endung der Werbespots änderte, um zu sagen: "Jetzt wissen sie, wessen Spiel sie spielen". Seit 1978 hat Coca-Cola die FIFA WM gesponsert, und andere Wettbewerbe von FIFA organisiert. Eine FIFA-Turnier-Trophäe, die FIFA-Weltmeisterschaft von Tunesien 1977 bis Malaysia 1997, hieß "FIFA – Coca-Cola Cup". Darüber hinaus sponsert Coca-Cola NASCARs jährliche Coca-Cola 600 und Coke Zero Sugar 400 bei Charlotte Motor Speedway in Concord, North Carolina und Daytona International Speedway in Daytona, Florida; seit 2020 ist Coca-Cola als führender Partner der NASCAR Cup Serie, die die Namensrechte an der regelmäßigen Saisonmeisterschafts-Trophäe der Serie hält. Coca-Cola hat eine lange Geschichte von Sport-Marketing-Beziehungen, die im Laufe der Jahre Major League Baseball, die National Football League, die National Basketball Association, und die National Hockey League, sowie mit vielen Teams in diesen Ligas. Coca-Cola hatte eine langjährige Beziehung zu den Pittsburgh Steelers der NFL, zum Teil zu dem berühmten 1979 Fernsehwerbung mit "Mean Joe" Greene, was zu den beiden Eröffnungen der Coca-Cola Great Hall auf Heinz Field im Jahr 2001 und einer neueren Coca-Cola Zero-Handel mit Troy Polamalu führte.Coca-Cola ist der offizielle Softdrink vieler kollegialer Fußball-Teams in der ganzen Nation, zum Teil wegen Coca-Cola, die diesen Schulen mit verbesserten sportlichen Einrichtungen im Austausch für Coca-Cola Sponsoring. Dies ist insbesondere auf der High School-Ebene, die aufgrund engerer Budgets stärker von solchen Verträgen abhängig ist. Coca-Cola war einer der offiziellen Sponsoren der Cricket World Cup 1996, die auf dem indischen Subkontinent stattfand. Coca-Cola ist auch einer der assoziierten Sponsoren von Delhi Daredevils in der indischen Premier League. In England, Coca-Cola war der Hauptsponsor der Football League zwischen 2004 und 2010, ein Name an die drei professionellen Divisionen unter der Premier League in Fußball (Fußball). Im Jahr 2005 startete Coca-Cola einen Wettbewerb für die 72 Clubs der Football League – es hieß "Win a Player". Dies erlaubte den Fans, eine Stimme pro Tag für ihren Lieblings-Club zu platzieren, wobei ein Eintrag bei zufälligen verdienen £250.000 für den Club gewählt wurde; dies wurde 2006 wiederholt. Der Wettbewerb "Win A Player" war sehr umstritten, wie am Ende der 2 Wettbewerbe, Leeds United A.F.C hatte die meisten Stimmen von mehr als doppelt, aber sie gewann kein Geld für einen neuen Spieler für den Club zu verbringen. Im Jahr 2007 änderte sich der Wettbewerb auf "Buy a Player". Mit diesem Wettbewerb konnten die Fans eine Flasche Coca-Cola oder Coca-Cola Zero kaufen und den Code auf der Coca-Cola Website einreichen. Dieser Code könnte dann alles von 50p bis 100.000 Pfund für einen Club ihrer Wahl verdienen. Dieser Wettbewerb wurde über den alten "Win a Player" Wettbewerb begünstigt, da es allen Clubs erlaubt, etwas Geld zu gewinnen. Zwischen 1992 und 1998 war Coca-Cola der Titelsponsor des Football League Cup (Coca-Cola Cup), das zweite Cup-Turnier von England. Seit der Saison 2019–20 hat der Drinks-Gigant Coca-Cola seinen größten britischen Sponsoring-Deal vereinbart, indem er zum siebten und letzten kommerziellen Partner der Premier League für Großbritannien und Irland, China, Malaysia, Indonesien, Singapur, Ägypter und die westafrikanischen Märkte wurde. Zwischen 1994 und 1997 war Coca-Cola auch der Titelsponsor des Scottish League Cup, der es wie sein englisches Pendant zum Coca-Cola Cup umbenannt. Von 1998 bis 2001 war das Unternehmen der Titelsponsor des Irish League Cup in Nordirland, wo es den Coca-Cola League Cup.Coca-Cola ist der darstellende Sponsor der Tour Championship, die letzte Veranstaltung der PGA Tour jedes Jahr im East Lake Golf Club in Atlanta, GA. Eingeführt am 1. März 2010 in Kanada, um die Olympischen Winterspiele 2010 zu feiern, verkaufte Coca-Cola goldfarbene Dosen in Packungen von 12 355 mL (12 imp fl oz; 12 US fl oz) je, in ausgewählten Läden. Coca-Cola ist seit 1988 Partner bei der UEFA. In Massenmedien Coca-Cola wurde prominent in vielen Filmen und Fernsehprogrammen gezeigt. Es war ein großes Handlungselement in Filmen wie One, Two, Three, The Coca-Cola Kid und The Gods Must Be Crazy, unter vielen anderen. In der Musik, im Beatles-Song, "Come Together", sagen die Texte: "Er schießt Coca-Cola", sagt er....Die Beach Boys referierten auch Coca-Cola in ihrem 1964 Lied "All Summer Long" (d.h. Mitglied, wenn Sie Coke über Ihre Bluse verschütteten?) Der meistverkaufte Solokünstler aller Zeiten Elvis Presley, förderte Coca-Cola während seiner letzten Tour von 1977. Die Coca-Cola Company nutzte Elvis' Bild, um das Produkt zu fördern. Zum Beispiel benutzte das Unternehmen ein Lied von Presley, A Little Less Conversation, in einem japanischen Coca-Cola-Handel. Weitere Künstler, die Coca-Cola förderten, sind David Bowie, George Michael, Elton John und Whitney Houston, die unter anderem im Werbespot von Diet Coke erschienen. Nicht alle musikalischen Hinweise auf Coca-Cola gingen gut. Eine Linie in Lola von den Kinks wurde ursprünglich als "Sie trinken Champagner und es schmeckt wie Coca-Cola. " Als die British Broadcasting Corporation sich weigerte, das Lied wegen der kommerziellen Referenz zu spielen, re-recordierte Leadsänger Ray Davies die Lyrik als "es schmeckt wie Kirschkola" um Airplay für das Lied zu bekommen. Politische Karikatur Michel Kichka saß in seinem 1982 Poster "And I Love New York" ein berühmtes Coca-Cola Plakatbrett. Auf der Plakatwand wird die Coca-Cola-Welle von den Worten "Enjoy Coke" begleitet. In Kichkas Poster lesen die Schriften und Schriften über der Coca-Cola-Welle stattdessen "Enjoy Cocaine". Coca-Cola hat als politisches und korporatives Symbol eine hohe Identifikation mit den Vereinigten Staaten, die von einer "amerikanischen Marke" oder als ein Amerika repräsentierendes Element betrachtet wird, kritisiert als Cocacolonization. Nach dem Zweiten Weltkrieg führte dies zu der kurzen Produktion von White Coke durch die Bitte und für den sowjetischen Marshal Georgy Zhukov, der nicht gesehen werden wollte, ein Symbol des amerikanischen Imperialismus zu trinken.Die Flaschen wurden vom Präsidenten Eisenhower während einer Konferenz gegeben, und Marshal Zhukov genossen den Drink. Die Flaschen wurden als Vodka-Flaschen verkleidet, mit der Kappe mit einem roten Stern Design, um Verdacht der sowjetischen Beamten zu vermeiden. Das Getränk ist auch oft ein Metonym für die Coca-Cola Company. Coca-Cola wurde 1927 nach China eingeführt und war bis 1949 sehr beliebt. Nach dem chinesischen Bürger Der Krieg endete 1949, das Getränk wurde nicht mehr in China importiert, da es als Symbol der dekadenten westlichen Kultur und des kapitalistischen Lebensstils empfunden wurde. Nach der Wiederherstellung der diplomatischen Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und China wurde 1979 die Einfuhr und der Verkauf des Getränks wieder aufgenommen. Es gibt einige Verbraucherboykotts von Coca-Cola in arabischen Ländern aufgrund der frühen Investitionen von Coke in Israel während des Boykotts der Arabischen Liga von Israel (der Wettbewerber Pepsi blieb aus Israel). Mecca-Cola und Pepsi sind beliebte Alternativen im Mittleren Osten.Ein Coca-Cola-Füllstoffspender (offiziell ein Fluids Generic Bioprocessing Apparatus oder FGBA) wurde für den Einsatz am Space Shuttle als Testbett entwickelt, um festzustellen, ob karbonisierte Getränke aus separat gespeicherten Kohlendioxid, Wasser und aromatisierten Sirupen hergestellt werden können und ob die resultierenden Flüssigkeiten für den Verbrauch ohne Schaumbildung zur Verfügung gestellt werden können. FGBA-1 flog 1995 auf STS-63 und verteilte vorgemischte Getränke, gefolgt von FGBA-2 auf STS-77 im nächsten Jahr. Letzteres vermischte CO2, Wasser und Sirup, um Getränke zu machen. Es lieferte jeweils 1,65 Liter Coca-Cola und Diet Coke. Medizinische Anwendung Coca-Cola wird manchmal zur Behandlung von Magenphytobezoaren verwendet. In etwa 50 % der untersuchten Fälle hat sich Coca-Cola allein bei der Magen-Phytobezoar-Lösung als wirksam erwiesen. Leider kann diese Behandlung das Potenzial zur Entwicklung kleiner Darmsperre in einer Minderheit von Fällen zur Folge haben, was einen chirurgischen Eingriff erfordert. Kritikkritik von Coca-Cola ist aus verschiedenen Gruppen auf der ganzen Welt entstanden, was eine Vielzahl von Fragen betrifft, einschließlich gesundheitlicher Auswirkungen, Umweltfragen und Geschäftspraktiken. Der Kokageschmack des Getränks und der Spitzname Coke bleiben ein gemeinsames Thema der Kritik aufgrund der Beziehung mit der illegalen Drogen Kokain. 1911 beschlagnahmte die US-Regierung 40 Fässer und 20 Fässer Coca-Cola-Sirup in Chattanooga, Tennessee, die Koffein in seinem Getränk zu lindern, war "gesundheitsschädlich", was zu einer geänderten Lebensmittelsicherheitsgesetzgebung führte. Ab den 1940er Jahren begann Pepsi, ihre Getränke an afrikanische Amerikaner zu vermarkten, einen Nischenmarkt, der weitgehend von weißen Herstellern in den USA ignoriert wurde, und war in der Lage, seine anti-rassistische Haltung als Verkaufsstelle zu nutzen, um Cokes Widerwille zu attackieren, Schwarze zu mieten und Unterstützung durch den Vorsitzenden der Coca-Cola Company für segregationistischen Gouverneur von Georgia Herman Talmadge. Durch diese Kampagne teilte Pepsis Marktanteil im Vergleich zu Coca-Cola dramatisch in den 1950er Jahren mit afrikanischen amerikanischen Softdrink-Verbrauchern dreimal mehr wahrscheinlich Pepsi über Koks kaufen. Die Coca-Cola Company, ihre Tochtergesellschaften und Produkte unterliegen seit Anfang der 2000er Jahre einer anhaltenden Kritik von Verbrauchergruppen, Umweltschützern und Watchdogs. Im Jahr 2019, BreakFreeFromPlastic genannt Coca-Cola der einzige größte Kunststoffverursacher der Welt. Nachdem 72,541 Freiwillige 476.423 Plastikmüllstücke aus der Umgebung gesammelt hatten, wo sie lebten, wurden insgesamt 11.732 Stücke gefunden, um in 37 Ländern auf vier Kontinenten mit einer Marke Coca-Cola (einschließlich der Marken Dasani, Sprite und Fanta) gekennzeichnet zu werden. Auf dem World Economic Forum 2020 in Davos, Coca-Colas Leiter Nachhaltigkeit, Bea Perez, sagte Kunden wie sie, weil sie reseal und leicht sind, und "Unternehmen wird nicht im Geschäft sein, wenn wir nicht die Verbraucher aufnehmen. "Coca-Cola Classic ist reich an Zuckern, vor allem Saccharose, die Zahnfleisch verursacht, wenn sie regelmäßig verbraucht. Außerdem kann der hohe Kalorienwert der Zucker selbst zur Fettleibigkeit beitragen. Beide sind wichtige Gesundheitsprobleme in der entwickelten Welt. Im Februar 2021 erhielt Coca-Cola Kritik nach einem Video einer Trainingssitzung, die den Mitarbeitern sagte, "zu versuchen, weniger weiß zu sein", wurde von einem Angestellten geleckt. Die Sitzung sagte auch, um "weniger weiße" Mitarbeiter müssen weniger arrogant und defensiv sein. Kolumbianische Todesfälle Im Juli 2001 wurde das Coca-Cola-Unternehmen wegen seiner angeblichen Verwendung von politisch rechtsextremen Todesschwadern (die United Self-Defense Forces von Kolumbien) angeklagt, kolumbianische Arbeiter zu entführen, zu foltern und zu töten, die mit der Gewerkschaftstätigkeit verbunden waren.Coca-Cola wurde in einem US-Bundesgericht in Miami von der kolumbianischen Lebensmittel- und Getränkeunion Sinaltrainal verklagt. Der Anzug behauptete, dass Coca-Cola indirekt dafür verantwortlich sei, "mit oder anderweitig gerichteten paramilitärischen Sicherheitskräften, die extreme Gewalt ausgenutzt und ermordet, gefoltert, rechtswidrig inhaftiert oder sonst stillgelegt Gewerkschaftsführer" zu haben. Dies glitzerte Kampagnen zum Boykott Coca-Cola in Großbritannien, USA, Deutschland, Italien und Australien. Javier Correa, der Präsident von Sinaltrainal, sagte, die Kampagne zielte darauf ab, Druck auf Coca-Cola "die Schmerzen und Leiden zu mildern", dass Gewerkschaftsmitglieder gelitten hatten. Im Gespräch mit dem Firmensitz der Firma Coca-Cola in Atlanta sagte die Firmensprecherin Rafael Fernandez Quiros: "Coca-Cola leugnet jegliche Verbindung zu einer solchen Verletzung der Menschenrechte" und fügte hinzu: "Wir besitzen oder betreiben die Pflanzen nicht." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Allen, Frederick. Geheime Formel: Wie Brilliant Marketing und unermüdliche Salesmanship machte Coca-Cola das Best-Known-Produkt in der Welt. New York: Harper Business, 1994.Blanding, Michael. Die Koksmaschine: Die schmutzige Wahrheit hinter dem beliebten Softdrink der Welt. New York: Avery, 2010. Elmore, Bartow J. "Citizen Coke: An Environmental and Political History of the Coca-Cola Company", Enterprise & Society (2013) 14#4 pp 717–731 online Foster, Robert (2008). Coca-Globalisierung: Nach Softdrinks von New York nach New Guinea. New York: Palgrave Macmillan. Hamblin, James (31. Januar 2013)."Warum haben wir Kokain aus Soda genommen". Der Atlantik. Wenn Kokain und Alkohol in einer Person treffen, schaffen sie ein drittes einzigartiges Medikament namens Kokaethylen. Hays, Constance L.The Real Thing: Wahrheit und Macht bei der Coca-Cola Company. New York: Random House, 2004.Kahn, Ely J., Jr.The Big Drink: The Story of Coca-Cola. New York: Random House, 1960.Louis, Jill Chen und Harvey Z. Yazijian. The Cola Wars.New York: Everest House Publishers, 1980.Oliver, Thomas. Der Real Coke, die Real Story. New York: Random House, 1986.Pendergrast, Mark. Für Gott, Land und Coca-Cola: Die unbefugte Geschichte des großen amerikanischen Softdrinks und das Unternehmen, das es macht.New York: Basic Books, 2000. Primärquellen Isdell, Neville. Inside Coca-Cola: Eine Lebensgeschichte des CEO, die weltweit populärste Marke aufzubauen. Mit Hilfe von David Beasley. New York: St. Martin's Press, 2011 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Coca-Cola bei Wikimedia Commons Offizielle Website Kinescope of a live 1954 TV-Geschäft für Coca-Cola (Internet Archive)Coca-Cola Werbegeschichte The Contour Bottle Coca-Cola:Refreshing Memories – Diashow von Life Magazin China Advisory: Vermeiden des Wax Tadpole – Effektive Chinese Language Trade Es erinnert an den Tag 1953, als James Watson, Francis Crick, Maurice Wilkins, Rosalind Franklin und Kollegen in der Zeitschrift Nature auf der Struktur der DNA veröffentlichten. Darüber hinaus wurde Anfang April 2003 erklärt, dass das Human Genome-Projekt sehr nahe am Ende war, und "die verbleibenden winzigen Lücken wurden als zu kostspielig zu füllen betrachtet. " In den Vereinigten Staaten wurde der DNA Day erstmals am 25. April 2003 durch Verkündigung sowohl des Senats als auch des Repräsentantenhauses gefeiert. Sie erklärten jedoch nur eine einmalige Feier, nicht einen jährlichen Feiertag. Jedes Jahr ab 2003 wurden die jährlichen DNA Day Feiern vom National Human Genome Research Institute (NHGRI) ab dem 23. April 2010, 15. April 2011 und 20. April 2012 organisiert. 25. April wurde von mehreren Gruppen zum "International DNA Day" und zum "World DNA Day" erklärt. Genealogische DNA-Tests Unternehmen und genetische Genealogieverleger führen jährliche Verkäufe rund um den DNA Day durch, suchen Interesse der Öffentlichkeit und fördern ihre Dienstleistungen. Referenzen Externe Links Nationaler DNA-Tag (offizielle Website)Nationaler DNA-Tag auf Facebook Nationaler DNA-Tag auf Twitter