Wasserstoffperoxid ist eine chemische Verbindung mit der Formel H2O2. In reiner Form ist es eine sehr kleine Flüssigkeit, etwas mehr Viskos als Wasser. Es wird als Oxidationsmittel, Bleichmittel und Antiseptika verwendet, in der Regel als verdünnte Lösung (3-6% Gewichts) in Wasser für den Konsum und in höheren Konzentrationen für industrielle Zwecke. Konzentrierte Wasserstoffperoxide oder „hochteste Peroxide“ entbindet Explosivstoffe, wenn erhitzt wurde und als Treibstoff in Raketen verwendet wurde. Wasserstoffperoxid ist eine reaktive Sauerstoffart und die einfache Peroxide, eine Verbindung mit Sauerstoff –oxygen Einzelanleihe. Es entbindet langsam, wenn sie Licht ausgesetzt ist, und schnell in Gegenwart organischer oder reaktiver Verbindungen. Es wird in der Regel mit einem Stabilisator in einer schwach sauren Lösung in einer dunklen Flasche gelagert, um Licht zu blockieren. Wasserstoffperoxid wird in biologischen Systemen, einschließlich des menschlichen Körpers, gefunden. Enzyme, die Wasserstoffperoxid verwenden oder entsorgen, werden als Peroxidase eingestuft. Eigenschaften H2O2 ist als 150.2 °C (302,4 °F), etwa 50 °C (90 °F) höher als Wasser. Wasserstoffperoxid wird in der Praxis potenziell Explosionswärmen unterworfen, wenn sie auf diese Temperatur erwärmt werden. Es kann bei niedrigeren Temperaturen unter geringerem Druck sicher destilliert werden. Struktur Wasserstoffperoxid (H2O2) ist ein Nonplanar-Molekül mit (zweites) C2 Symmetrie; dies wurde erstmals von Paul-Antoine Giguère im Jahr 1950 mit Infrarot-Spektroskopie gezeigt. Obwohl die O-O-Anleihe eine einzige Anleihe ist, verfügt das Molekül über eine relativ hohe Rotationsschrank von 386 cm -1 (4.62 kJ/mol) für die Rotation zwischen Enantiomeren über die transformation und 2460 cm -1 (29,4 kJ/mol) über die Cis-Konfiguration. Diese Hindernisse werden vorgeschlagen, um zwischen den lone Paaren der angrenzenden Sauerstoffatome und dipolaren Effekten zwischen den beiden O-H-Anleihen zu repulsieren. Vergleichlich ist die Rotationsschrank für Ethane 1040 cm -1 (12.4 kJ/mol). Der rund 100°-Dimmwinkel zwischen den beiden O-H-Anleihen macht das Molekül chiral. Es ist das kleinste und einfache Molekül, um Enantiomerismus herzustellen. Es wurde vorgeschlagen, dass die enantiospezifischen Wechselwirkungen von einem statt der anderen zu einer enantiomerischen Form von Ribonucleischen Säuren geführt haben und daher eine Homochirität in einer RNA-Welt haben. Die molekularen Strukturen von Gaseous und kristalline H2O2 sind deutlich unterschiedlich. Dieser Unterschied ist auf die Auswirkungen der Wasserstoffanbindung zurückzuführen, die im gasförmigen Zustand fehlt. Kristalle von H2O2 sind Tetragonal mit der Weltraumgruppe D44P4121.que Lösungen Wasserstoffperoxid unterscheidet sich von der reinen Substanz aufgrund der Auswirkungen der Wasserstoffanbindung zwischen Wasser und Wasserstoffperoxid. Wasserstoffperoxid und Wasser bilden eine eutectische Mischung, die eine Einfrierender Depressionen wie -56 °C aufweist; reines Wasser hat einen Gefrierpunkt von 0 °C und reinem Wasserstoffperoxid von ‐0,43 °C. Der Kochpunkt der gleichen Mischungen ist auch im Verhältnis zum Mittelwert der beiden Kochpunkte (125.1 °C). Es findet sich bei 114 °C. Dieser Kochpunkt ist 14 °C größer als das reine Wasser und 36.2 °Cless als das reine Wasserstoff prooxid. Vergleich mit analogem Wasserstoffperoxid hat mehrere strukturelle Analoge mit Hm-X-X-Hn-Anbindungsregelungen (Wasser auch für Vergleich). Es hat die höchste (theoretische) Kochstelle dieser Serie (X = O, N, S). Ihr Schmelzpunkt ist auch relativ hoch, vergleichbar mit dem von Hydrazine und Wasser, wobei nur Hydroxylaminkristalllising deutlich einfacher wird, was besonders starke Wasserstoffanbindungen angeht. Diphosphane und Wasserstoffdisulfid zeigen nur schwache Wasserstoffanbindungen und haben wenig chemische Ähnlichkeit mit Wasserstoffperoxid. strukturell nehmen die Analoge alle ähnliche skeweder Strukturen an, weil sie zwischen benachbarten Paaren von lone aufgeschoben werden. Entdeckung Alexander von Humboldt berichtete eines der ersten synthetischen Peroxide, Barium peroxide, 1799 als Nebenprodukt seiner Versuche, Luft zu entsorgen. neunzehn Jahre später erkannte Louis Thénard an, dass diese Verbindung für die Vorbereitung einer zuvor unbekannten Verbindung verwendet werden könnte, die er als eau oxygénée ("oxygeniertes Wasser") bezeichnete, später als Wasserstoffperoxid bekannt. Heute kann der Begriff "oxygeniertes Wasser" auf Einzelhandelsverpackungen erscheinen, die sich auf Mischungen beziehen, die entweder Wasser und Wasserstoffperoxid oder Wasser enthalten und Sauerstoff gelöst haben. Dies könnte persönliche Verletzungen verursachen, wenn der Unterschied vom Nutzer nicht richtig verstanden wird. Eine verbesserte Version des von Thénard betriebenen Hydrochlorsäure-Verfahrens, gefolgt von der Sulfursäure, um das Nebenprodukt von Bariumsulfat zu präzipieren. Dieser Prozess wurde von Ende des 19. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts genutzt. Thénard und Joseph Louis Gay-Lussac synthetisiert Natrium peroxide 1811. Die Bleichwirkung von Peroxiden und ihren Salzen auf natürlichen Farbstoffen wurde zu diesem Zeitpunkt bekannt, aber es wurden frühe Versuche der industriellen Produktion von Peroxiden versäumt. Die erste Anlage, die Wasserstoff prooxide herstellte, wurde im Jahr 1968 in Berlin gebaut. Durch die Entdeckung der Synthese von Wasserstoffperoxid durch Elektrolyse mit Schwefelsäure wurde die effizientere elektrochemische Methode eingeführt. In Weißenstein, Kärnten, Österreich, wurde es erst im Jahr 1908 gehandelt. In den 1930er Jahren wurde der Athraquinone-Prozess, der noch verwendet wird, vom deutschen Chemiehersteller IG Farben in Ludwigshafen entwickelt. Die gestiegene Nachfrage und die Verbesserung der Synthesemethoden führten zu einem Anstieg der jährlichen Produktion von Wasserstoffperoxid von 35.000 Tonnen im Jahr 1950 auf über 100 000 Tonnen im Jahr 1960 auf 300.000 Tonnen bis 1970; bis 1998 erreichte sie 2,7 Millionen Tonnen. Frühversuche haben es versäumt, einen nahtlosen Wasserstoffperoxid herzustellen. Ein wasserstoffhaltiger Wasserstoff prooxid wurde zuerst durch Vakuumdestillation gewonnen. Bestimmung der molekularen Struktur von Wasserstoffperoxid hat sich als sehr schwierig erwiesen. Giacomo Carrara (1864-1925) hat seine molekulare Masse durch Einfrieren von Depressionen ermittelt, die bestätigte, dass seine molekulare Formel H2O2 ist. Mindestens ein halbes Dutzend hypothetische molekulare Strukturen scheinen mit den verfügbaren Beweismitteln vereinbar zu sein. Im Jahr 1934 schlugen der englische mathematische Physiker William Penney und der schottische Physiker Gordon Sutherland eine molekulare Struktur für Wasserstoffperoxid vor, die sehr ähnlich ist wie die derzeit akzeptierte. Früher wurde Wasserstoffperoxid in der Industrie durch Hydrolyse von Ammonium pro Sulfate vorbereitet, die selbst durch die Elektrolyse einer Lösung von Ammonium bisulfaten (NH4HSO4) in Sulfursäure gewonnen wurde: 2 NH 4 HSO 4 → e l t r o l y s i s i ( NH 4 HSO4) 4 ) 2 S 2 O 8 + H 2 HANAdisplaystyle {2NH4HSO4 {elektrolyse] (NH4)2S2S2O8 + H2} ( NH 4 ) 2 S 2 O 2 8 + 2 H 2 O → h y d y l y s i s i s 2 ( NH 4 ) H 2 O 2 displaystyle {NH4)S2O8 + 2 O2O2O8 + 2 H2O2O2O2O2O2O2O2O2O, S. Anthraquinone (wie 2-Ethylanthraquinone oder der 2-amyl-Derivate) wird mit der entsprechenden Antrahydroquinone, in der Regel durch Wasserstoffierung auf einem Palladium-Katalysator, begonnen. In Anwesenheit von Sauerstoff wird der Athrahydroquinone dann mit einer Entoxidation konfrontiert: die labile Wasserstoffatome der Hydroxy-Gruppen übersteigen in das Sauerstoffmolekül, Wasserstoffperoxide zu geben und die Anthraquinone wieder herzustellen. Die meisten kommerziellen Prozesse erreichen die Oxidation, indem sie die Druckluft durch eine Lösung des Athrahydroquinone mit dem Wasserstoffperoxid, der dann aus der Lösung gewonnen wurde, und das athraquinone wieder für mehrere Zyklen von Wasserstoffierung und Oxidation abbauen. Die Nettoreaktion für den anthraquinone-catalycing-Prozess ist: H2 + O2 → H2O2O2The Economics des Prozesses hängen stark vom wirksamen Recycling der Extraktionslösung, der Wasserstoffierungs-Katalysator und der teuren Quinone ab. Andere Quellen Kleine, aber nachweisbare, Mengen an Wasserstoffperoxid können durch mehrere Methoden gebildet werden. Kleine Mengen werden durch Elektrolyse der verdünnten Säure rund um die Kathoden entstehen, in denen Wasserstoff sich entwickelt, wenn Sauerstoff um sie blasen. Es wird auch produziert, indem Wasser auf ultraviolette Strahlungen aus einer Quecksilberlampen oder einem Elektrobogen exponiert wird, während sie in einem UV-Transparenzschiff (z. Nach der Verbrennung eines Wasserstoffgasstroms, der auf dieses Ziel ausgerichtet ist, ist es in Eiswasser nachweisbar und ist auch auf schwimmendem Eis nachweisbar. Schnelle Kühlung feuchter Luftschlämme durch eine rund 2.000 °C-Senkungslücke führt zu nachweisbaren Mengen. Langfristig war ein kommerziell tragfähiger Prozess zur Herstellung von Wasserstoffperoxid direkt aus der Umwelt von Interesse. Effiziente direkte Synthese ist schwer zu erreichen, da die Reaktion von Wasserstoff mit Sauerstoff Thermodynamik die Wassergewinnung fördert. Systeme für die direkte Synthese wurden entwickelt, von denen die meisten mit fein verstreuten Metall-Katalysatoren ähnlich sind wie für die Wasserstoffierung organischer Substrate. Keine davon hat noch einen Punkt erreicht, in dem sie für industrielle Synthese verwendet werden können. Verfügbarkeit von Wasserstoffperoxid ist am häufigsten als Lösung in Wasser erhältlich. Für Verbraucher ist es in der Regel von Apotheken bei 3 und 6 wt% Konzentrationen erhältlich. Zuweilen werden die Konzentrationen in Bezug auf das erzeugte Sauerstoffgasvolumen beschrieben; ein Milliliter einer 20-Volumen-Lösung generiert zwanzig Milliliter Sauerstoffgas, wenn es vollständig entfällt. Bei der Labornutzung sind 30 wt% Lösungen am häufigsten. Kommerzielle Besoldungsgruppen von 70 % bis 98 % sind ebenfalls verfügbar, doch aufgrund des Potenzials von Lösungen von mehr als 68% Wasserstoff prooxid, die vollständig in Dampf und Sauerstoff umgewandelt werden sollen (mit der Temperatur des Dampfanstiegs über 68 %) sind diese Besoldungsgruppen potenziell weit gefährlicher und erfordern eine besondere Versorgung in speziellen Lagergebieten. Käufer müssen in der Regel die Kontrolle durch kommerzielle Hersteller ermöglichen. 1994 belief sich die Weltproduktion von H2O2 auf rund 1,9 Millionen Tonnen und stieg 2006 auf 2,2 Millionen an, von denen die meisten in einer Konzentration von 70 % oder weniger waren. In diesem Jahr verkaufte der Großteil 30 % H2O2 für rund 0,54 USD/kg, was einem US$1,50/kg (US$0.68/lb) auf einer "100%-Basis" entspricht. Wasserstoffperoxid ist in Oberflächenwasser, Grundwasser und in der Atmosphäre. Sie ist auf der Beleuchtung oder der natürlichen Katalysatorwirkung von Stoffen in Wasser. Meerwasser enthält 0,5 bis 14 μg/L von Wasserstoffperoxid, Süßwasser 1 bis 30 μg/L und Luft 0,1 bis 1 Stück pro Milliarde. Reaktionen Decomposition Wasserstoffperoxide entwirft Wasser und Sauerstoff mit einem HoHo von 2884.5 kJ/kg und einem .S von 70.5 J/(mol·K): 2 H2O2 → 2 H2O + O2The decomposition erhöht mit Temperaturanstieg, Konzentration und pH (H2O2O2O ist instabil unter alkalischen Bedingungen), mit kühlen, verdünnenden und säurehaltigen Lösungen, die die beste Stabilität zeigen. Decomposition wird durch verschiedene roteox-aktive Ionen oder Verbindungen, einschließlich der meisten Übergangsmetalle und ihrer Verbindungen (z.B. Mangaesedioxid (MnO2), Silber und Platin) katalytisch katalysiert. Manche Metallionen, wie Fe2+ oder Ti3, können die Dekomposition verursachen, um einen anderen Weg zu finden, mit freien Radikalen wie dem Hydroxyl radikal (HO·) und Hydroperoxyl (HOO·). Nichtmetallische Katalysatoren umfassen Kaliumiodide (KI), die besonders schnell reagieren und die Grundlage der Elefanten Zahnpasta Demonstration bilden. Wasserstoffperoxid kann auch durch die Enzymkataster biologisch entkoppelt werden. Sauerstoff- und Wärmeabscheidung von Wasserstoffperoxid; dies kann gefährlich sein, da die Übertragung von HochKonzentrationen Wasserstoffperoxid auf einen entzündlichen Stoff ein sofortiges Feuer verursachen kann. Redox Reaktionen Die roteox-Eigenschaften von Wasserstoffperoxid hängen vom pH ab, da sauren Bedingungen die oxidierende Wirkung und die Grundvoraussetzungen, die die Kraft der Reduktionsfunktion haben, verschlechtern. Wasserstoffperoxid besitzt ambivalente roteox-Eigenschaften, die gleichzeitig ein Oxidationsmittel oder einen Reduktor sind, hängt das roteox Verhalten unmittelbar vom pH ab. H2O2 ist ein leistungsfähiger Oxidationsmittel, stärker als Chlor, Chlordioxid und Kaliumpermanganat. Bei der Reinigung von Laborglas wird eine Lösung von Wasserstoffperoxid und Schwefelsäure als Piranha-Lösung bezeichnet. H2O2 ist eine Quelle von Hydroxyl radikalen, die sehr reaktiv sind. H2O2 wird in den Reaktionen von Briggs-Rauscher und Bray –Liebhafsky verwendet. In säurehaltigen Lösungen wird Fe2+ an Fe3+ (hydrogenperoxide, die als Oxidationsmittel wirken): 2 Fe2+(aq) + H2O2 + 2 H+(aq)→ 2 Fe3+(aq) 2 H2O(l) undsulfite (SO2-3) oxidiert an Sulfate (SO2-4). Kaliumpermanganat wird jedoch auf Mn2+ durch sauren H2O2 verringert. Unter alkaline-Bedingungen sind jedoch einige dieser Reaktionen umgekehrt; zum Beispiel wird Mn2+ auf Mn4+ (wie MnO2) oxidiert. Wasserstoffperoxid ist ein starker Reduktor und kann eine Vielzahl an anorganischen Ionen verringern. Liegt H2O2 als Reduktionsmittel vor, wird Sauerstoffgas auch hergestellt. Wasserstoffperoxid wird beispielsweise Natriumhypochlorit und Kaliumpermanganat verringern, was eine bequeme Methode für die Zubereitung von Sauerstoff im Labor ist: NaOCl + H2O2 → O2 + NaCl + H2O 2 KMnO4 + 3 H2O2 → 2 MnO2 + 2 KOH + 2 H2O + 3 O2O + 3 O2O organische Reaktionen prooxide werden häufig als Oxidationsmittel verwendet. Illustrative Oxidation von Thioethers to Sulfoxides: Ph-S-CH3 + H2O2 → Ph-S(O)-CH3 + H2OAlkaline Wasserstoffperoxide wird für die Erreichung von Elektrodämmen wie Acrylsäurederivaten und für die Oxidation von Alylborane auf Alkohole verwendet, der zweite Schritt der Hydroboration. Es ist auch das Hauptreagenzien im Dakin-Oxidierungsprozess. Ausgangsstoff für andere Peroxide-Verbindungen Wasserstoffperoxid ist eine schwache Säure, die Hydroperoxide oder Peroxidsalze mit vielen Metallen bildet. Außerdem werden Metalloxide in die entsprechenden Peroxide umgewandelt. Zum Beispiel bei der Behandlung mit Wasserstoffperoxid, Chromsäure (CrO3 und H2SO4) ist eine blaue Peroxide CrO(O2)2. Diese Art von Reaktion wird in der Industrie zur Herstellung von Peroxoanionen verwendet. Reaktionen mit borax führen zum Beispiel zu Natrium proborate, einem Bleichmittel, der in Waschmittel verwendet wird: Na2B4O7 + 4 H2O2 + 2 NaOH → 2 Na2B2O4(OH)4 + H2OH2O2O2O2O2O2O2O2O2 H2O2H, die selbst als Oxidationsmittel verwendet werden. Wasserstoffperoxid reagiert mit Acetone auf die Form von Acetone peroxid und mit Ozon, um Trioxidane zu bilden. Wasserstoffperoxid ist mit Harrea (Hydrogen peroxide - urea), Natriumcarbonat (Natrium procarbonat) und anderen Verbindungen stabil. Ein Säure-Basis-Addukt mit Triphenylphosphinoxid ist ein nützliches Luftfahrtunternehmen für H2O2 in einigen Reaktionen. Wasserstoffperoxid ist sowohl ein Oxidationsmittel als auch ein Reduktionsmittel. Oxidation von Wasserstoffperoxid durch Natriumhypochlorit Erträge mit Eint Sauerstoff. Die Nettoreaktion einer Eisenerz mit Wasserstoffperoxid ist ein Eisenerz und Sauerstoff. Mit einem einzigen Elektronenoxidation und Hydroxyl radikalen wird dies erreicht. In einigen organischen Chemieoxidationen, z.B. im Reagenzien von Fenton. Nur katalytische Mengen Eisenerz sind erforderlich, da Peroxide auch oxidiert, die für die Eisenerz verwendet werden. Die Nettoreaktion von Wasserstoffperoxid und Permanganat oder Mangaesedi ist Manganoxid; bis die Peroxide verwendet wird, werden jedoch einige Manganoxide neu oxidiert, um die Reaktionkatalytisch zu machen. Diese bilden die Grundlage für gemeinsame monopropellant-Raketen. Biologische Funktion Wasserstoffperoxid wird in Menschen und anderen Tieren als kurzlebiges Produkt in biochemischen Prozessen gebildet und ist giftig für Zellen. Die Toxizität ist auf die Oxidation von Proteinen, Membranfetten und DNA durch die Peroxidionen zurückzuführen. Die Klasse der biologischen Enzyme, die als Superoxide Dismutase (SOD) bezeichnet werden, wird in fast allen Lebenszellen als wichtiger Antioxidator entwickelt. Sie fördern die Ableitung von Superoxiden in Sauerstoff und Wasserstoffperoxid, die dann schnell durch die Enzymkatasterase in Sauerstoff und Wasser verursacht wird.2 O-2 + 2 H+ → O2 + H2O2 2 H2O2 → O2 + 2 H2OPeroxisomes werden in praktisch allen eukaryotischen Zellen gefunden. Sie sind an der Kathobolismus von sehr langen Kettenfettsäuren, gezweigten Kettenfettsäuren, D-aminosäuren, Polyaminen und Biosynthesis von Plasmalogens, Ether phospholipids kritisch für die normale Funktion von Säugetieren und Lungen. Nach Oxidation produzieren sie Wasserstoffperoxid im folgenden Prozess, der von Flavin adenine dinucleotide (FAD): R − CH 2 − CH 2 − CO − SCoA + O 2 → FAD R − CH = CH − CO − SCoA + H 2 O RICHstyle HANAce {R-CH2-CO-SCoA + O2 >-[8]ce {FAD}] R-CH=CH-CO-SCoA + H2O2} Catalase, ein anderes Peroxisomal-Enzyme, verwendet dieses H2O2 zur Oxidierung anderer Substrate, einschließlich Phenolen, Formicsäure, Formaldehyd und Alkohol, mithilfe einer Peroxidation: H 2 O 2 + R ́ H 2 ⟶ R ́ + 2 H 2 O {\displaystyle {H2O + R'H2 of R' + 2H2O} eliminiert somit die giftige Wasserstoffperoxide im Prozess. Diese Reaktion ist in Leber- und Nierenzellen wichtig, wo die Peroxisomes verschiedene giftige Stoffe neutralisieren, die in das Blut gelangen. Manche Ethanol trinken auf diese Weise zu Acetaldehyd. Zusätzlich, wenn über H2O2 in der Zelle akkumuliert, wird die Kathodene durch diese Reaktion auf H2O in H2O umgewandelt: H 2 O 2 → CAT 1 2 O 2 + H 2 O {\displaystyle {H2O2o[8] {CAT} H2O} H2O} Eine weitere Herkunft von Wasserstoffperoxide ist die Schädigung von Adenosinmonophosphaten, die Hypoxantin verleiht. Hypoxanthine wird dann oxidativ katabolisiert zuerst an xanthine und anschließend an Harnsäure, und die Reaktion wird durch das Enzym xanthine Oxidase katalysiert: Xanthine als Zwischenprodukt, das dann in der gleichen Weise an Harnsäure mit der Bildung von Wasserstoffperoxid umgewandelt wird. Eier von Seehecht, kurz nach der Gewinnung durch Spermi, produzieren Wasserstoff prooxid. Sie ist dann schnell auf OH· radikale. Radikale dienen als Initiator für radikale Polymerisierung, die die Eier mit einer Schutzschicht von Polymeren umgeben. Der Bombardier Käfer verfügt über ein Gerät, das es ermöglicht, Korrosive undul Blasen an seinen Feinden zu schießen. Der Käfer produziert und vertreibt Hydroquinone und Wasserstoffperoxid in zwei getrennten Lagern in der Spitze seines Bauches. In Gefahr geraten die Käfer Muskeln, die die beiden Reaktionsanten durch abgekühlte Rohre in eine Mischkammer mit Wasser und eine Mischung aus katalytischen Enzymen zwingen. kombiniert werden, werden die Reaktionsanten einer gewalttätigen exothermischen chemischen Reaktion unterzogen und die Temperatur in der Nähe des Kochwassers erhöht. Der Koch, die Förmung flüssiger Stoffe werden zum Teil zu einem Gas (flash-Verdampfung) und wird durch einen Absatzventil mit einem lauteren Mohngeräusch ausgestoßen. Wasserstoffperoxid ist ein Signal für das Molekül der Pflanzenverteidigung gegen Pathogene. Wasserstoffperoxid hat Rollen als Signalmolekül in der Regulierung einer Vielzahl biologischer Prozesse. Die Verbindung ist ein wichtiger Faktor, der in der freien Radikaltheorie von Aging, auf der Grundlage der Tatsache, dass leicht Wasserstoff prooxide in ein Hydroxyl radikale Nebenprodukte des Zellstoffwechsels mit Umgebungswasser reagieren können, um Wasserstoff prooxide zu bilden. Diese Hydroxyl radikalen reagieren leicht mit lebenswichtigen zellularen Komponenten, insbesondere denen der Milochondria. Mindestens eine Studie hat auch versucht, die Wasserstoffperoxid-Produktion an Krebs zu binden. Diese Studien wurden häufig in betrügerischen Behandlungsansprüchen zitiert. Die Menge von Wasserstoffperoxid in biologischen Systemen kann mit einem Fluorometrischen Prüfverfahren ermittelt werden. Verwendungen, die rund 60 % der weltweiten Produktion von Wasserstoffperoxiden verwenden, werden für Zellstoff- und Papierblem verwendet. Die zweite große industrielle Anwendung ist die Herstellung von Natriumpercarbonat und Natriumperborate, die als leichte Bleichmittel in Waschmitteln verwendet werden. Natrium procarbonat, das ein Addukt von Natriumcarbonat und Wasserstoffperoxid ist, ist der Wirkstoff in solchen Waschprodukten wie OxiClean und Gezeitenwaschmittel. Bei Auflösung in Wasser gibt es Wasserstoffperoxid und Natriumcarbonat, Selbst diese Bleichmittel sind nur wirksam bei Waschtemperaturen von 60 °C (140 °F) oder darüber und werden daher häufig in Verbindung mit Bleichmitteln verwendet, die die Reinigung bei niedrigeren Temperaturen erleichtern. Produktion von organischen Verbindungen Es wird in der Produktion verschiedener organischer Peroxide mit Dibenzoyl peroxide verwendet, die ein großes Beispiel darstellen. Es wird in Polymerisationen, als Mehl Bleichmittel und als Behandlung für Akne verwendet. Peroxysäuren, wie Peracetic Acid und Meta-Chloroxybenzosäure, werden ebenfalls mit Wasserstoff prooxid hergestellt. Wasserstoffperoxid wurde zur Herstellung von organischen Peroxide-basierten Sprengstoffen wie Acetone peroxide verwendet. Disinfizierter Wasserstoffperoxid wird in bestimmten Abwasserbehandlungsverfahren verwendet, um organische Verunreinigungen zu entfernen. In fortgeschrittener Oxidation gibt die Fenton-Reaktion den hochaktiven Hydroxyl radikal (·OH). organische Verbindungen, auch solche, die ordinariisch robust sind, wie aromatische oder halogenierte Verbindungen. Es kann auch oxidierende Sulfur-haltige Verbindungen in den Abfällen oxidieren; dies ist vorteilhaft, da sie ihren Geruch in der Regel verringern. Wasserstoffperoxid kann für die Sterilisierung verschiedener Oberflächen, einschließlich chirurgischer Werkzeuge, verwendet werden und kann als Dampf (VHP) für die Raumsterblichkeit eingesetzt werden. H2O2 zeigt umfassende Wirksamkeit gegenüber Viren, Bakterien, Hefen und Bakteriensporen. Insgesamt gesehen wird eine größere Aktivität gegen Gram-positive Bakterien als Gram-negative Bakterien gesehen; allerdings kann das Vorhandensein von Katzen- oder anderen Peroxidases in diesen Organismen die Toleranz bei niedrigeren Konzentrationen erhöhen. niedrigere Konzentrationsniveau (3) % werden gegen die meisten Sporen arbeiten; höhere Konzentrationen (7 bis 30) % und längere Kontaktzeiten werden die Sporentätigkeit verbessern. Wasserstoffperoxid wird als umweltverträgliche Alternative zu chlorbasierten Bleichen gesehen, da es Sauerstoff und Wasser abweicht und allgemein als antimikrobieller Mittel der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) anerkannt wird. Wasserstoffperoxide können zur Behandlung von Akne verwendet werden, obwohl Benzoyl peroxide eine einheitlichere Behandlung ist. Niche verwendet Wasserstoffperoxid mit verschiedenen häuslichen Anwendungen, vor allem als Reinigungs- und Desinfektionsmittel. Haarschrott H2O2 (zwischen 1,9% und 12)% gemischt mit einemquen Ammoniak wurde zum Bleichen von menschlichem Haar verwendet. Das entledigte Eigentum der chemischen Industrie verleiht dem Begriff "peroxide Blonde". Wasserstoffperoxid wird auch für Zahnweißen verwendet. Man kann in den meisten Weißern Zahnpastasen gefunden werden. Wasserstoffperoxid hat positive Ergebnisse gezeigt, die die Zahnlicht und die Chromaschparameter umfassen. Es funktioniert mit oxidierenden farbigen Pigmenten auf dem Email, wo der Zahnschlack leichter werden kann. Wasserstoffperoxid kann mit Back-Soda und Salz gemischt werden, um einen selbst hergestellten Zahnpasta zu machen. Entfernung von Blutflecken Wasserstoffperoxid reagiert mit Blut als Bleichmittel und so, wenn ein Blut gefärbt ist, frisch oder nicht zu alt, die liberale Anwendung von Wasserstoffperoxid, falls erforderlich, in mehr als einer einzigen Anwendung, wird die Farbe voll ausgeschöpft. Nach etwa zwei Minuten der Anwendung sollte das Blut fest gelockert werden. Propellant hohe Konzentration H2O2 wird als „hochtest prooxid“ (HTP) bezeichnet. Es kann entweder als Monopropellant (nicht mit Kraftstoff gemischt) oder als Oxidationskomponente eines bipropellanten Raketen verwendet werden. Verwendung als Monopropellant nutzt die Ablagerung von 70–98% Konzentrationswasserstoff prooxid in Dampf und Sauerstoff. Er wird in eine Reaktionskammer gepumpt, in der ein Katalysator, in der Regel ein Silber- oder Platinbildschirm, Decomposition auslösen und Dampf auf über 600 °C (1 100 °F), das durch eine Düse ausgestoßen wird, die mit einer Stoßkraft ausgeht. H2O2 Monopropellant stellt einen maximalen spezifischen Impuls (Isp) von 161 s (1.6 kN·s/kg) her. Peroxide war der erste große Monopropellant für die Verwendung in Raketenanwendungen. Hydrazine ersetzte schließlich Wasserstoffperoxide Monopropellant-Anwendungen vor allem wegen einer 25 %igen Erhöhung des spezifischen Impulses im Vakuum. Hydrazine (toxische) und Wasserstoffperoxid (weniger giftig [ACGIH TLV 0,01 bzw. 1 ppm)] sind die einzigen beiden Monopropellantien (andere als Kaltgase), die weit verbreitet angenommen und für Antriebs- und Energieanwendungen verwendet wurden. Bell Motor Gürtel, Reaktionskontrollsysteme für X-1, X-15, Lithium, Quecksilber, Little Joe sowie die Turbopumpengasgeneratoren für X-1, X-15, Vulkan, Rotstone und Viking verwendeten als Monopropellant Wasserstoff. H2O2 wird als Zweiradfahrer abgebaut, um einen Brennstoff als Oxidationsmittel zu verbrennen. Konkrete Impulse als 350 s (3,5 kN·s/kg) können je nach Kraftstoff erreicht werden. Peroxide, die als Oxidizer verwendet werden, gibt einen etwas niedrigeren Isp als flüssiges Sauerstoff, ist jedoch dicht, speicherbar, nicht krebserzeugend und kann leichter genutzt werden, um Gasturbinen mit hohem Druck mit einem effizienten geschlossenen Kreislauf zu führen. Es kann auch für die regenerative Kühlung von Raketenmotoren verwendet werden. Peroxide wurde sehr erfolgreich als Oxidizer in den deutschen Raketen des Zweiten Weltkriegs (z.B. T-Stoff, mit oxyquinoline Stabilisator, sowohl für die Walter HWK 109-500 Starthilfe RATO externes podiertes Monopropellant-Auftriebssystem, als auch für die Motoren der Walter HWK 109-509, die für den Me 163B verwendet wurden) eingesetzt, die am häufigsten mit C-Stoff in einer Selbstbedienungshypergokombination, und für die kostengünstigen britischen Black Launchers und Black Launchers verwendet wurden. In den 1940er und 1950er Jahren wurde der Hellmuth Walter KG-concerierte Turbinen verwendet, die Wasserstoff prooxide für die Verwendung in U-Booten verwenden, während submergiert wurde; es wurde als zu laut und erforderte zu viel Wartung gegenüber Dieselelektrischen Kraftwerken. Manche torpedoes verwendeten Wasserstoffperoxid als Oxidationsmittel oder Treibstoff. Marktfehler bei der Verwendung von Wasserstoff-peroxide-Torpedoes wurden als mögliche Ursachen für die Herabsetzung von HMS Sidon und dem russischen Unterwasser Kursk bezeichnet. SAAB Unterwassersysteme produziert das Torpedo 2000. Dieses Spielzeug, das von der schwedischen Marine verwendet wird, wird durch einen von HTP als Oxidationsmittel und Kerosin angetriebenen Kolben angetrieben. Lehnt Wasserstoffperoxid reagiert mit bestimmten Diestern wie Phenyloxalate ester (cyalume), um chemiluminencence herzustellen; dieser Antrag wird am häufigsten in Form von kontaminierten Aufklebern gestellt. HorticultureOne Hortikulturisten und Wasserverbraucher plädieren für die Verwendung einer schwachen Wasserstoffperoxidlösung in Wasserlösungen. Seine spontane Decomposition gibt Sauerstoff frei, das die Basisentwicklung eines Werks verbessert und dazu beiträgt, die tiefere Rot (zellulärer Grundtoster aufgrund fehlender Sauerstoff) und eine Vielzahl anderer Schädlinge zu behandeln. Für allgemeine Wasserkonzentrationen von rund 0,1% ist dies in der Verwendung und kann bis zu einem Prozent für Anti-Flaggemaßnahmen erhöht werden. Tests zeigen, dass Pflanzenfoliage die Konzentrationen bis zu 3 % sicher tolerieren kann. FischzuchtHydrogen peroxid wird in der Aquakultur zur Kontrolle der Sterblichkeit eingesetzt, die durch verschiedene Mikroben verursacht wird. Im Jahr 2019 genehmigte die US-amerikanische FDA die Saprolegniasis in allen Kaltwasserflossenfischen und allen Finger- und Trockenwasserflossenfischen, die Kontrolle der äußeren Spaltenfische in Warm-Wasserflossenfischen und die Kontrolle von Racdactylus spp.in Frischwater-rearedids. Labortests, die von Fischzuchtern durchgeführt werden, haben gezeigt, dass gemeinsame Haushaltswasserstoff prooxide sicher verwendet werden können, um Sauerstoff für Kleinfische bereitzustellen. Wasserstoffperoxid Freisetzung Sauerstoff durch Entkomposition, wenn es Katalysatoren wie Mangandioxid ausgesetzt ist. Sicherheitsverordnungen variieren, aber niedrige Konzentrationen, wie 5,% sind weit verbreitet und die Rechtsvorschriften, für medizinische Zwecke zu kaufen. Die meisten außerbörslichen Peroxidlösungen eignen sich nicht für Überlastung. höhere Konzentrationen können als gefährlich gelten und werden in der Regel von einem Sicherheitsdatenblatt (SDS) begleitet. Wasserstoffperoxid ist in hohen Konzentrationen ein aggressiver Oxidizer und wird viele Materialien, einschließlich menschlicher Haut, korroden. Hohe Konzentrationen von H2O2 werden gewalttätig reagieren. Hohe Konzentration von Wasserstoffperoxide, in der Regel über 40,%, sollte als gefährlich angesehen werden, da die Konzentration von Wasserstoffperoxid auf die Definition eines DOT-Oxidizers nach US-Vorschriften erfolgt, wenn sie in die Umwelt freigesetzt werden. Das WPA-Berichtbare Menge (RQ) für D001 gefährliche Abfälle beträgt 100 Pfund (45 kg) oder etwa 10 US-Gadlone (38 L), konzentrierter Wasserstoffperoxid. Wasserstoffperoxide sollten in einem kühlen, trockenen, gut belüfteten Gebiet gelagert und von entzündlichen oder kämmbaren Stoffen entfernt werden. Es sollte in einem Behälter gelagert werden, das aus nicht rückwirkenden Materialien wie Edelstahl oder Glas besteht (andere Materialien, einschließlich einiger Kunststoffe und Aluminiumlegierungen können ebenfalls geeignet sein). Da es schnell abbricht, wenn sie Licht ausgesetzt ist, sollte es in einem undurchsichtigen Behälter gelagert werden, und pharmazeutische Formulierungen kommen in Braunflaschen, die Licht blockieren. Wasserstoffperoxide, entweder in reiner oder verdünnter Form, können mehrere Risiken darstellen, wobei die Hauptursache darin besteht, dass es Explosivmischungen mit organischen Verbindungen bildet. Destillation von Wasserstoffperoxid bei normalen Belastungen ist sehr gefährlich. Es ist auch korrosiv, vor allem wenn konzentriert, aber auch inländische Lösungen können zu einer Verschärfung der Augen, Schleimhäuten und Haut führen. Hydrochlorkohlewasserlösungen sind besonders gefährlich, da in den Magen große Mengen Gas freigesetzt werden (das Volumen einer 3 %-Lösung), was zu interner Rationalisierung führt. Mehr als 10 % können schwere Lungenreize verursachen. Mit einem erheblichen Dampfdruck (1.2 kPa bei 50 °C) ist Wasserstoffperoxide möglicherweise gefährlich. Laut U.S NIOSH ist die unmittelbare Gefahr für Leben und Gesundheit (IDLH) nur 75 ppm. Die US-amerikanische Betriebssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) hat eine zulässige Expositionsgrenze von 1,0 ppm festgelegt, die als 8-Stunden-Zeitgewicht berechnet wurde (29 CFR 1910.1000, Tabelle Z-1). Wasserstoffperoxid wurde auch von der US-amerikanischen Regierungskonferenz für Industrielle Hygienisten (ACGIH) als „bekanntes Tierkrebserzeugnis mit unbekannter Relevanz für den Menschen“ eingestuft. Arbeitsstätten, in denen die Gefahr besteht, dass die Gefahr besteht, dass die gefährlichen Konzentrationen der Dampfe ausgesetzt sind, sollten kontinuierliche Überwachungen für Wasserstoffperoxid verwendet werden. Informationen über die Gefahren von Wasserstoffperoxid sind von OSHA und ATSDR erhältlich. Nebeneffekte auf Wunden Historische Peroxide wurden für Desinfektions Wunden verwendet, teilweise aufgrund ihrer niedrigen Kosten und der raschen Verfügbarkeit im Vergleich zu anderen Antiseptika. Jetzt geht es darum, die Heilung zu behindern und Narben zu verursachen, weil es neu gebildete Hautzellen zerstört. Eine Studie ergab, dass nur sehr niedrige Konzentrationen (0.03% Lösung, dies ist eine Verdünnung typischer 3 % Peroxide bis 100-mal) zu einer Heilung führen können und nur, wenn sie nicht wiederholt angewendet werden. A 0,5% Lösung wurde gefunden, um die Heilung zu behindern. Schirurgische Verwendung kann zur Bildung von Gasembolismus führen. Trotzdessen wird es in vielen Ländern immer noch für die Wundbehandlung eingesetzt, und in den Vereinigten Staaten ist die erste Hilfe antiseptisch. Dermal-Exposition gegenüber verdünnten Lösungen von Wasserstoffperoxid führt zu Weißern oder Bleichen der Haut durch Mikroembolismus, die durch Sauerstoffblasen in den Deckelern verursacht werden. Einsatz in alternativen Medizin-Akteuren alternativer Medizin hat die Verwendung von Wasserstoffperoxid für verschiedene Bedingungen befürwortet, darunter Emphysema, Grippe, AIDS und insbesondere Krebs. Keine Beweise für die Wirksamkeit und in einigen Fällen hat es sich als tödlich erwiesen. In der Praxis ist der tägliche Verbrauch von Wasserstoffperoxid entweder mündlich oder durch Injektion gefordert und basiert auf zwei Präzepten. Erstens, dass Wasserstoffperoxid natürlich vom Körper zur Bekämpfung der Infektion hergestellt wird, und zweitens, dass menschliche Krankheitserreger und Tumoren (siehe Warburg Hypothesis) ein aaerobic sind und nicht in Sauerstoffreichen Umgebungen überleben können. Überlastung oder Einspritzung von Wasserstoffperoxid wird daher davon ausgegangen, dass die Immunreaktion zusätzlich zu einem Anstieg des Sauerstoffgehalts innerhalb des Körpers abgetötet wird. Dies entspricht anderen sauerstoffbasierten Therapien wie Ozontherapie und Hyperbaric Sauerstofftherapie. Sowohl die Wirksamkeit als auch die Sicherheit von Wasserstoffperoxidtherapie sind wissenschaftlich fragwürdig. Wasserstoffperoxid wird vom Immunsystem hergestellt, aber sorgfältig kontrolliert. Zellen namens Phagocytes kulfogenes und verwenden anschließend Wasserstoffperoxide, um sie zu vernichten. Peroxide ist sowohl für die Zelle als auch für den Erreger giftig und wird daher in einem speziellen Bereich gehalten, der als Phagosome bezeichnet wird. Freier Wasserstoffperoxid wird jegliches Gewebe schädigen, das es mit oxidativem Stress konfrontiert ist, einem Prozess, der ebenfalls als Ursache für Krebs vorgeschlagen wurde. Forderungen, die Wasserstoffperoxidtherapie erhöht zelluläre Sauerstoffgehalte wurden nicht unterstützt. Es wird erwartet, dass die verwendeten Mengen sehr wenig zusätzliches Sauerstoff liefern als die von der normalen Respiration verfügbaren. Es ist auch schwierig, den Sauerstoffgehalt von Krebszellen innerhalb eines Tumors zu erhöhen, da die Blutversorgung eher arm ist, eine Situation, die als Tumorhygie bekannt ist. Große orale Dosen von Wasserstoffperoxid bei einer Konzentration von 3 % können Reizungen und Blasen an Mund, Hals und Bauchschmerzen, Erbrechen und Durchfall verursachen. Intravenöse Injektion von Wasserstoffperoxid ist mit mehreren Todesfällen verbunden. Die American Cancer Society stellt fest, dass "Es gibt keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, dass Wasserstoffperoxid eine sichere, effektive oder nützliche Krebsbehandlung ist. " Darüber hinaus wird die Therapie von der US-amerikanischen FDA nicht genehmigt. Historische Zwischenfälle Juli 1934, in Kummersdorf, Deutschland, ein Kraftstofftank mit einer experimentellen monopropellanten Mischung aus Wasserstoffperoxid und Ethanol, die während eines Tests explodiert wurde, drei Menschen zu töten. Im Zweiten Weltkrieg haben Ärzte in deutschen Konzentrationslagern mit der Verwendung von Wasserstoffperoxid-Injektionen bei der Tötung menschlicher Personen experimentiert. Im April 1992 kam es zu einer Explosion im Wasserstoffperoxid-Werk in Jarrie in Frankreich, weil das computergesteuerte Kontrollsystem technisch nicht funktioniert und zu einer tödlichen und breiten Zerstörung der Anlage führte. Mehrere Personen erhielten geringfügige Verletzungen, nachdem ein Wasserstoff peroxide an Bord eines Flugs zwischen den Vereinigten Staaten von Orlando und Seattle am 28. Oktober 1998. Die russische U-Bahn K-141 Kursk wurde in der Pyotr Velikiy, einem Kirgisistan-Krankiser, eine Übung von Fing-Schattrpedoes durchgeführt. August 2000, 11:28 lokale Zeit (07:28 UTC) gab es eine Explosion während der Vorbereitung auf das Feuer der Torten. Nur der bisher glaubwürdige Bericht ist, dass dies auf das Versäumnis und die Explosion eines der wasserstoffbetriebenen Kursk zurückzuführen ist. HTP ist der Ansicht, dass HTP, eine Form von hoch konzentrierten Wasserstoffperoxiden, die als Kraftstoff für den Torpedo verwendet werden, durch ihren Container beschädigt, entweder durch Krebs oder im Ladeverfahren auf Land zurückgeführt wird, in denen ein Vorfall, der einen der zerstörerischen Boden betrifft, unreportiert war. Das Schiff wurde mit allen Händen verloren. 1955 war ein ähnlicher Vorfall für den Verlust von HMS Sidon verantwortlich. Am 15. August 2010 traten etwa 30 US-Gadlone (110 L) der Reinigungsflüssigkeit auf dem 54. Stock vom 15.15.Die Ausstrahlung, die ein Sprecher für die New York City Fire Department sagte, war von Wasserstoff prooxide, wodurch die kimat-Situation zwischen West 42nd und West 48th Straßen geschlossen wurde. Keine gemeldeten Verletzungen. Siehe auch FOX-Reagenzien, die zur Messung von Wasserstoffperoxiden in biologischen Systemen verwendet werden. Wasserstoff-Kalcogenide Retr0bright, ein Verfahren zur Verwendung von Wasserstoffperoxid zur Wiederherstellung gelber Gegenstände wie z.B. Computer- und Spielkonsolen. Hinweis: Externe Links Wasserstoff Peroxide in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Material Safety Data Sheet ATSDR Agency for Toxic Substances and Disease Registry FAQ International Chemical Safety Card 0164 NIOSH Taschenleitfaden für Chemikalien Prozessströmung der Wasserstoffperoxid-Produktion durch die athrahydroquinone autoxidation Wasserstoff Peroxide Handbuch durch die Spektrokopische Studie J. Phys. Chem.Die Vereinbarung über die Rettung von Astronomen, die Rückführung von Astronomen und die Rückführung von in Outer Space eingeleiteten Beschwerdepunkten, auch als Rettungsabkommen bezeichnet, ist ein internationales Abkommen, das Rechte und Pflichten der Staaten zur Rettung von Personen im Weltraum festlegt. Das Abkommen wurde vom 19. Dezember 1967 in der Generalversammlung der Vereinten Nationen (Resolution 2345 (XXII) getroffen. Es trat am 3. Dezember 1968 in Kraft. Ihre Bestimmungen enthalten die Rettungsbestimmungen in Artikel V des Outer Space-Vertrags von 1967. Trotz genauerer Angaben und Einzelheiten als die Rettungsmaßnahme nach Artikel V des Outer Space-Vertrags leidet das Rettungsabkommen immer noch unter vage Formulierung und der Möglichkeit einer unterschiedlichen Auslegung. Geschichte Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat den Wortlaut der Rettungsvereinbarung vom 19. Dezember 1967 durch die Resolution 2345 (XXII) angenommen. Das Abkommen wurde am 22. April 1968 unterzeichnet und trat am 3. Dezember 1968 in Kraft. Seit Januar 2019 haben 98 Staaten das Rettungsabkommen ratifiziert, 23 haben unterzeichnet, und drei internationale zwischenstaatliche Organisationen (Europäische Weltraumorganisation, Intersputnik International Organization of Space Communications) und die Europäische Organisation für die Nutzung von Meteorologischen Satelliten haben ihre Anerkennung der durch die Vereinbarung verliehenen Rechte und Pflichten erklärt. Grundlegende Bestimmungen Laut Rettungsvereinbarung muss jede staatliche Partei, die sich bewusst wird, dass das Personal eines Raumfahrzeugs in Not geraten ist, die Einleitungsbehörde und den Generalsekretär der Vereinten Nationen unterrichten. Nach dem Rettungsabkommen muss jeder Staat, der Vertragspartei der Vereinbarung ist, alle möglichen Hilfen bereitstellen, um das Personal eines Raumfahrzeugs zu retten, das im Hoheitsgebiet dieses Staates niedergelassen ist, unabhängig davon, ob es sich um einen Unfall, eine Notsituation oder eine unbeabsichtigte Landung handelt. Liegt die Notlage in einem Gebiet, das über das Hoheitsgebiet eines Landes hinausgeht, dann wird jede staatliche Partei, die dies in der Lage ist, erforderlichenfalls die Hilfe bei der Suche und Rettung ausweiten. Kernänderungen, da die Vertragsparteien des Outer Space-Vertrags, die das Recht haben, den Outer Space Vertrag von 1967 zu retten, lediglich darauf hinweisen, dass die Astronauten alle möglichen Unterstützung durch staatliche Parteien des Vertrags erhalten. Der Outer Space-Vertrag sieht keine Definition für den Begriff Astronaut vor, und daher ist klar, ob diese Bestimmung zum Beispiel für einen Raumtourismus gilt – eine Person, die die Ausbildung eines traditionellen Astronauten eindeutig nicht erhalten hat. Mit dem Rettungsabkommen wird die Frage durch Verweis auf den "Personen eines Raumfahrzeugs" und nicht auf die Astronauten deutlich. In diesem Satz ist jedoch noch ungewiss, ob jemand einfach auf dem Weg – wie ein Tourist auf einem Virgin Galactic-Flug – als Teil des "Personen eines Raumfahrzeugs" angesehen werden kann. Entschädigung für die Wiederherstellung eines Raumobjekts Wenn ein Raumobjekt oder seine Teile im Hoheitsgebiet eines anderen Staates gelegen sind, ist der Staat, in dem die Grundstücke erforderlich sind (auf Ersuchen der Startbehörde), um das Raumobjekt zu erholen und es an die Startbehörde zurückzugeben. Das Rettungsabkommen sieht vor, dass der Startstaat den Staat für die Kosten, die bei der Wiederherstellung und Rückführung des Weltraumobjekts entstehen, entschädigen muss. Rettung in der Raumfahrt Zum Zeitpunkt der Ausarbeitung des Vertrags war die Aussicht auf die Rettung von Reisenden in der Raumfahrt unwahrscheinlich, da die begrenzten Startkapazitäten sogar der am weitesten fortgeschrittenen Raumfahrtprogramme begrenzt sind, aber es ist seitdem eher plausibel. Mir und später haben die Internationale Weltraumstation die russischen Soyuz-Raumfahrzeuge, die im Falle eines Notfalls als Fluchtmechanismus genutzt werden sollen, in bestimmten Szenarien, die dieses Schiff auch in der Lage sein könnten, bei einer Rettung zu helfen. Eine signifikante Verlagerung der Einstellungen auf unumschränkte Rettungsaktionen kam auf die Katastrophe von Space Shuttle Columbia, nachdem die NASA Schritte zur Vorbereitung der STS-3xx oder zur Einleitung von Rettungsmissionen in bestimmten Szenarien unternommen hat. Jedoch wurde diese Fähigkeit nie während der restlichen Raumfahrt-Programms ausgeübt. Kritik Die Rettungsvereinbarung wurde kritisiert, weil sie vage ist, insbesondere hinsichtlich der Definition, der Anspruch auf Rettung hat, und der Definition, was ein Raumfahrzeug und seine Komponenten darstellt. Die Kostenlast einer Rettungsmission wird auch nicht im Abkommen behandelt. Das Rettungsabkommen sieht vor, dass der Startstaat die Kosten für die Wiederherstellung eines Handwerks tragen muss, das in ein anderes Staatsgebiet eindringt. Keine Erwähnung der Kosten für die Rettung von Astronauten. Verweise Externe Links Abkommen über die Rettung von Astronomen, die Rückführung von Astronomen und die Rückgabe von in Outer Space (Volltext) eingeleiteten Beschwerdepunkten