Sports Illustrated (SI) ist ein amerikanisches Sportmagazin im Besitz der Authentic Brands Group und wurde erstmals im August 1954 veröffentlicht. Es war das erste Magazin mit einem Umlauf über eine Million, um den National Magazine Award für General Excellence zweimal zu gewinnen. Es ist auch bekannt für seine seit 1964 veröffentlichte jährliche Badeanzugausgabe und hat weitere komplementäre Medienarbeiten und Produkte hervorgebracht. Im Jahr 2018 wurde das Magazin an die Meredith Corporation durch den Erwerb des Mutterunternehmens Time Inc verkauft. Meredith erklärte jedoch, dass es plante, Sports Illustrated zu verkaufen, da es nicht mit seinen Lifestyle-Eigenschaften vereinbar war. Im folgenden Jahr kündigte Meredith an, dass es Sport Illustrated an Authentic Brands Group verkaufen würde. Während Meredith ursprünglich beabsichtigte, seine Print- und Digital-Eigenschaften unter Lizenz von ABG weiter zu veröffentlichen (die die Marke Sports Illustrated in anderen Märkten nutzen wollte), kündigte ABG später an, dass es stattdessen die Verlagsrechte an dieMaven, Inc. – ein digitales Medienunternehmen – geben würde. Geschichte Es gab zwei Zeitschriften namens Sports Illustrated, bevor das aktuelle Magazin am 9. August 1954 gestartet wurde. 1936 schuf Stuart Scheftel Sport Illustrierte mit einem Zielmarkt für Sportler. Er veröffentlichte die Zeitschrift von 1936 bis 1938 monatlich. Das Magazin konzentrierte sich auf Golf, Tennis und Skifahren mit Artikeln auf den großen Sport. Dann verkaufte er den Namen an Dell Publications, die veröffentlichte Sports Illustrated im Jahr 1949 und diese Version dauerte sechs Ausgaben vor dem Schließen. Dell's Version konzentrierte sich auf große Sportarten (Baseball, Basketball, Boxen) und trat auf Magazin-Racks gegen Sport und andere monatliche Sportmagazine. Während der 1940er Jahre waren diese Zeitschriften monatlich und sie deckten die aktuellen Ereignisse aufgrund der Produktionspläne nicht ab. Es gab keine große Basis, allgemeine, wöchentliche Sportzeitschrift mit einer nationalen nach tatsächlichen aktiven Veranstaltungen. Es war dann, dass Zeitpatriarch Henry Luce begann zu prüfen, ob seine Firma versucht, diese Lücke zu füllen. Zu der Zeit waren viele geglaubte Sportarten unter der Aufmerksamkeit des ernsten Journalismus und dachten nicht, Sportnachrichten könnten eine wöchentliche Zeitschrift, vor allem im Winter. Eine Reihe von Beratern an Luce, einschließlich Life-Magazin Ernest Havemann, versuchte, die Idee zu töten, aber Luce, der kein Sportfan war, entschied die Zeit war richtig. Das Ziel der neuen Zeitschrift war es, im Grunde eine Zeitschrift zu sein, aber mit Sport. Viele von Time-Life schimpften auf Luces Idee; in seiner Pulitzer-Preis-gekrönten Biographie, Luce und sein Reich, W. A. Swanberg schrieb, dass die Intellektuellen des Unternehmens die vorgeschlagene Zeitschrift Muscle, Jockstrap und "Sweat Socks" gegraben. Gestartet am 9. August 1954, war es nicht rentabel (und wäre nicht so für 12 Jahre) und nicht besonders gut laufen an erster Stelle, aber Luces Timing war gut. Die Beliebtheit des Zuschauersports in den Vereinigten Staaten war dabei, zu explodieren, und dass die Popularität vor allem von drei Dingen angetrieben wird: wirtschaftlicher Wohlstand, Fernsehen und Sport Illustriert. Die frühen Ausgaben des Magazins schienen zwischen zwei entgegengesetzten Ansichten seines Publikums gefangen. Ein Großteil der Themen richtete sich an hochkarätige Aktivitäten wie Yachting, Polo und Safaris, aber gehobene Werbetreibende waren nicht überzeugt, dass Sportfans ein wesentlicher Teil ihres Marktes waren. Nach mehr als einem Jahrzehnt stetiger Verluste drehte sich das Vermögen der Zeitschrift in den 1960er Jahren, als Andre Laguerre Geschäftsführer wurde. Ein europäischer Korrespondent für Time, Inc., der später Chef der Time-Life-Nachrichtenbüros in Paris und London wurde (für eine Zeit, die er beide gleichzeitig lief) Laguerre zog Henry Luces Aufmerksamkeit 1956 mit seiner einzigartigen Abdeckung der Olympischen Winterspiele in Cortina d'Ampezzo, Italien, die der Kern der SI-Abdeckung dieser Spiele wurde. Im Mai 1956 brachte Luce Laguerre nach New York, um der Chefredakteur der Zeitschrift zu werden. Er wurde 1960 zum Geschäftsführer ernannt, und er verdoppelte mehr als die Zirkulation, indem er ein System von Abteilungsredakteuren einführte, das interne Format neu gestaltete und den beispiellosen Einsatz in einem Nachrichtenmagazin der vollfarbigen fotografischen Erfassung der Sportereignisse der Woche verstärkte. Er war auch einer der ersten, die den Aufstieg des nationalen Interesses an Profifußball zu spüren. Laguerre hat auch das innovative Konzept einer langen Geschichte am Ende jeder Ausgabe, die er als "Bonusstück" bezeichnete, ins Leben gerufen. Diese gut geschriebenen, ausführlichen Artikel halfen, Sports Illustrated aus anderen Sportpublikationen zu unterscheiden, und half, die Karriere von so legendären Schriftstellern wie Frank Deford, der im März 2010 schrieb von Laguerre, "Er rauchte Zigarren und trank Scotch und machte die Sonne über den Himmel bewegen . Sein Genie als Redakteur war, dass er dich dazu gebracht hat, ihm zu gefallen, aber er wollte, dass du das tust, indem er auf eigene Weise schreibt. "Laguerre wird auch mit der Konzeption und Kreation der jährlichen Swimsuit-Probleme ausgezeichnet, die schnell wurde und bleibt, die beliebteste Ausgabe jedes Jahr. Im Jahr 1990 fusionierte Time Inc. mit Warner Communications, um das Medienkonglomerat Time Warner zu bilden. Im Jahr 2014 wurde Time Inc. von Time Warner versponnen. Im November 2017 kündigte die Meredith Corporation an, dass sie Time Inc. erwerben würde und die Übernahme im Januar 2018 abgeschlossen sei. Im März 2018 erklärte Meredith jedoch, dass es den Verkauf von Sports Illustrated und mehrere andere ehemalige Zeit-Eigenschaften erforschten würde, dass sie nicht richtig mit den Lifestyle-Marken und Publikationen des Unternehmens übereinstimmen. Verkauf an Authentic Brands Group, dieMaven Am 27. Mai 2019 kündigte die Authentic Brands Group ihre Absicht an, Sports Illustrated für $110 Millionen zu erwerben. Die Authentic Brands Group wird ihre Marke und andere Vermögenswerte für neue Möglichkeiten nutzen, die "in der Nähe der DNA und des Erbes der Marke stehen. " Nach Bekanntgabe des Verkaufs wurde festgestellt, dass Meredith eine Lizenzvereinbarung eingeht, um als Verleger der Sports Illustrated Editorial Operationen für mindestens die nächsten zwei Jahre fortzusetzen. Am 18. Juni 2019 wurde jedoch gezeigt, dass die Rechte zur Veröffentlichung des Sports Illustrated Editorial Operationen dem digitalen Medienunternehmen derMaven, Inc. unter einem 10-jährigen Vertrag mit Ross Levinsohn als CEO lizenziert würden. Das Unternehmen hatte ein Gebot von Junior Bridgeman unterstützt SI zu erwerben. Am 1. Oktober 2019, Chefredakteur Chris Stein ist gestürzt. Am 2. Oktober 2019, in Vorbereitung auf die Schließung des Verkaufs an ABG und Maven, The Wall Street Journal berichtete, dass Maven bereit war, über 40 Sport Illustrated Mitarbeiter, mit einer Absicht, ihre Rollen gefüllt von Verträgen Schriftsteller. Am nächsten Tag bestätigten ABG und Meredith, dass die Akquisition geschlossen war, wobei Meredith feststellte, dass Personalkürzungen vorgenommen wurden. Am 29. Oktober kündigte es seine Einstellung der veteranen College-Sportler Pat Forde. Innovationen Von Anfang an hat Sports Illustrated eine Reihe von Innovationen vorgestellt, die heute allgemein für sich genommen werden: Die liberale Verwendung von Farbfotos – obwohl die sechswöchige Vorlaufzeit ursprünglich bedeutete, dass sie nicht in der Lage waren, zeitgemäße Themen zu darstellen Scouting-Berichte – einschließlich einer World Series Preview und Neujahrs-Schale-Spiel-Runde, die die Betrachtung von Spielen im Fernsehen verstärkte eingehende Sportberichte von Autoren wie Robert Creamer, Tex Maule und Dan Jenkins. Regelmäßige Illustrationen von Künstlern wie Robert Riger. High School Fußball Spieler der Month Auszeichnungen. Einsätze von Sportkarten im Zentrum der Zeitschrift (1954 & 1955) 1994Geführte Sport Illustrated Interactive CD-ROM mit StarPress Multimedia, Incorporates Spielerstats, Video und Highlights aus dem Jahr des Sports. Im Jahr 2015 Sport Illustrated kaufte eine Gruppe von Software-Unternehmen und kombinierte sie, um Sports Illustrated Play zu schaffen, eine Plattform, die Sport Liga Management Software als Service bietet. Farbdruck 1965 begann der Offsetdruck. Dadurch konnten die Farbseiten des Magazins über Nacht gedruckt werden, nicht nur Crasper und hellere Bilder produzieren, sondern auch die Editoren endlich die beste Farbe mit den neuesten Nachrichten verschmelzen lassen. Bis 1967 druckte das Magazin 200 Seiten "schnelle Farbe" pro Jahr; 1983 wurde SI die erste amerikanische Vollfarben-Newsweekly. Eine intensive Rivalität zwischen Fotografen, insbesondere Walter Iooss und Neil Leifer, entwickelt, um einen entscheidenden Cover-Shot zu bekommen, der nur wenige Tage später auf Zeitungsständen und Postfächern liegen würde. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren, während Gil Rogins Begriff als Managing Editor, wurden die Spielgeschichten von Frank Deford zum Anker des Magazins. "Bonus Stücke" auf Pete Rozelle, Woody Hayes, Bear Bryant, Howard Cosell und andere wurden einige der am meisten zitierten Quellen über diese Figuren, und Deford etablierte einen Ruf als einer der besten Schriftsteller der Zeit. Regelmäßige Segmente Wer ist heiß, Who's Not: Ein Feature, auf dem wer auf einem Tränen ist und der in einem Klumpen ist. Innerhalb der NFL, MLB, NHL, NBA, College Football, College Basketball, NASCAR, Golf, Boxen, Pferderennen, Fußball und Tennis (Sports variieren von Problem zu Problem) hat die Autoren von jedem Sport, um die neuesten Nachrichten und Gerüchte in ihren jeweiligen Bereichen zu adressieren. Gesichter im Crowd: ehrt talentierte Amateursportler und ihre Leistungen. The Point After: Eine hintere Spalte mit einer Rotation von SI-Autoren sowie anderen Beiträgen. Der Inhalt variiert von Geschichten bis zur Meinung, wobei er sich sowohl auf die Sportwelt als auch auf die Rolle des Sports in der Gesellschaft konzentriert. Auszeichnungen Performer des Jahres Maya Moore des Minnesota Lynx der WNBA war 2017 der erste Gewinner des Sports Illustrated Performer of the Year Award. Sportler des Jahres Seit 1954, Sport Illustrated Magazin hat jährlich den Sportler des Jahres Auszeichnung "der Sportler oder Team, dessen Leistung in diesem Jahr am meisten verkörpert den Geist der Sportlichkeit und Leistung. " Roger Bannister gewann den ersten Sportmann des Jahres Auszeichnung dank seiner Rekordzeit von 3:59.4 für eine Meile (das erste Mal, dass eine Meile unter vier Minuten lief). Sowohl Männer als auch Frauen haben die Auszeichnung gewonnen, die ursprünglich "Sportsman of the Year" genannt wurde und gegebenenfalls "Sportswoman of the Year" oder "Sportswomen of the Year" umbenannt wurde; sie ist derzeit als "Sportsperson of the Year" bekannt. " Die Gewinner des Preises 2017 sind Houston Texans defensive Ende, J. J. Watt, und Houston Astros zweiter Baseman, José Altuve. Beide Athleten wurden für ihre Bemühungen erkannt, die Stadt Houston nach Hurricane Harvey wieder aufzubauen, zusätzlich zu Altuve ein Teil des Astros-Teams zu sein, das 2017 die erste World Series des Franchise gewonnen hat. Die Sieger 2018 waren die Golden State Warriors als Team, um ihren dritten NBA-Titel in vier Jahren zu gewinnen. Sportsman of the CenturyIn 1999, Sport Illustrated benannt Muhammad Ali der Sportler des Jahrhunderts bei den Sport Illustrated 20th Century Sports Awards in New York City Madison Square Garden. Sports Illustrated's Muhammad Ali Legacy Award 2015, das Magazin umbenannt seinen Sportsman Legacy Award an den Sport Illustrated Muhammad Ali Legacy Award. Die jährliche Auszeichnung wurde 2008 gegründet und würdigt ehemalige "Sportfiguren, die die Ideale von Sport, Führung und Philanthropie als Fahrzeuge zur Veränderung der Welt verkörpern. " Ali erschien erst 1963 auf dem Cover des Magazins und ging auf zahlreiche Covers während seiner gestohlenen Karriere. Seine Witwe, Lonnie Ali, wird bei der Auswahl eines Empfängers konsultiert. 2017 wurde der Fußball Quarterback Colin Kaepernick mit dem Preis ausgezeichnet, der von Beyoncé verliehen wurde. 2018 wurde der WWE Profi-Wrestler John Cena mit dem Preis ausgezeichnet. All-decade Auszeichnungen und Auszeichnungen Top 20 weibliche Athleten der Decade (2009)Top 20 männliche Athleten der Decade (2009)All-Decade Team (2009) (MLB, NBA, NFL, NHL, College Basketball, College-Fußball)Top 10 Coaches/Manager der Decade (2009)Top 10 GMs/Executives of the Decade (2009) Top Sportschulen Für eine 2002 Liste der Top 200 Division I Sportakademien in den USA, siehe Fußnote Wrestler des Jahres Jon Moxley (2019)Sasha Banks (2020) Die folgende Liste enthält die Athleten mit den meisten Abdeckungen. Das Cover des Magazins ist die Basis eines Sportmythos, der als Sport Illustrated Cover Jinx bekannt ist. Die meisten Covers von athlete, 1954–2016 Die meisten Covers von team, 1954 –Mai 2008 Die meisten Covers des Sports, 1954–2009 Prominente auf dem Cover, 1954–2010 Väter und Söhne, die auf den Cover-Präsidenten vorgestellt wurden, die auf dem Cover Tribute Cover (In Memoriam) Autoren Fotografen SpinoffsSports Illustrated gezeigt wurden, hat geholfen, eine Reihe von verwandten Verlagen, einschließlich: Sport Illustrated Kids Magazin (Kirche 950.000) Im Januar 1989 gestartet Won the "Distinguished Achievement for Excellence in Educational Publishing" award 11 mal Won the "Parents" Choice Magazine Award" 7 mal Sport Illustrated Almanac-Jahre 1991 eingeführt Jahrliche Zusammenstellung von Sport-Nachrichten und Statistiken in Buchform SI.com Sport-Nachrichten Website Sport Illustrated Australien gestartet 1992 und dauerte 6 Ausgaben ** Sport Illustrated Canada Wurde in Kanada mit US-Inhalte von 1993 bis 1995 erstellt und veröffentlicht. Die meisten Probleme scheinen dieselbe Abdeckung zu haben, außer sie sagen "Canadian Edition". Diese Themen werden in der Auflistung unterschiedlich nummeriert. Eine Gruppe der kanadischen Probleme haben einzigartige kanadische Athleten (hockey meist) und alle kanadischen Probleme können einige verschiedene Artikelinhalte haben. Die Werbung kann auch Canada-centric sein. Sport Illustrierte Geschenke 1989 gestartet Dies sind ihre Tribut- und Sonderausgaben, die sowohl national als auch regional als eigenständige Produkte verkauft werden. *Originally begann mit Super Bowl Tributes das Produkt wurde eine Mainstay im Jahr 1993 mit Alabama als NCAA National Football Champions. Heute werden mehrere Themen veröffentlicht, darunter regionale Releases der NCAA, NBA, NFL, MLB-Meister zusammen mit besonderen Veranstaltungen oder besonderen Menschen. Werbeangebote werden auch mit Sports Illustrated Presents (Kelloggs) durchgeführt. CNNSI.com eine 24-Stunden-Sport-News-Webseite Veröffentlicht am 17. Juli 1997 Online-Version des Magazins Der Domainname wurde im Mai 2015 Sport Illustrated Women Magazin verkauft (höchste Auflage 400.000) Veröffentlicht im März 2000 Ceased Veröffentlichung im Dezember 2002 aufgrund eines schwachen Werbeklimas Sport Illustrated auf Campus-Magazin gestartet am 4. September 2003 Dedicated to College Athletics und die sportlichen Interessen von College-Studenten. Frei verteilt auf 72 College-Campuses durch ein Netzwerk von College-Zeitungen. Zirkulation von einer Million Lesern zwischen 18 und 24. Siehe auch Sport Illustrated Kids Sports Illustrated Swimsuit Issue List of Sports Illustrated Swimsuit Issue Cover Models University of South Carolina Steroid Skandal Referenzen Citations Quellen Weitere Lektüre McEntegart, Pete; Wertheim, L. Jon; Menez, Gene; Bechtel, Mark (Dezember 16, 2002)." SI's "The Top 100 Sports Books of All Time" CNN/Sports Illustriert. Retrieved February 11, 2011. Externe Links Offizielle Website SI Vault (vollständiges Archiv von Sport illustrierten Fragen einschließlich Swimsuit) HeadlineSports.net(größtes Inventar der Hinter Ausgabe Sport Illustrated magazines) Bewertung der Online-Komponente der Zeitschrift Archived Sports Illustrated Magazine (1954-2016) im Internet-Archiv