Mexiko-Stadt (Spanisch: Ciudad de México, lokal [sjuˈða(ð) ðe ðe ˈmexiko] (listen); abgekürzt als CDMX; Nahuatl Sprachen: Āltepētl Mēxihco) ist die Hauptstadt und größte Stadt Mexikos und die bevölkerungsreichste Stadt Nordamerikas. Mexico City ist eines der wichtigsten Kultur- und Finanzzentren der Welt. Es befindet sich im Tal von Mexiko (Valle de México,) ein großes Tal in den Hochebenen im Zentrum von Mexiko, auf einer Höhe von 2,240 Metern (7,350 ft). Die Stadt hat 16 Unterabteilungen, die als boroughs oder demarcaciones Territorien bekannt sind. Die 2020-Bevölkerung für die richtige Stadt war 9,209,944 mit einer Landfläche von 1.485 Quadratkilometern (573 qm mi). Laut der jüngsten Definition, die von den Bundes- und Landesregierungen vereinbart wurde, beträgt die Bevölkerung von Greater Mexico City 21,804,515, was sie zum zweitgrößten Metropolregion der westlichen Hemisphäre (hinter São Paulo, Brasilien) der elftgrößten Agglomeration (2017) und der größten spanischsprachigen Stadt der Welt macht. Greater Mexico City hat ein BIP von 411 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011, was es zu einem der produktivsten städtischen Gebiete der Welt macht. Die Stadt war für die Erzeugung von 15,8% des BIP in Mexiko verantwortlich, und die Metropolregion entfiel auf etwa 22% des BIP des Landes. Wenn es 2013 ein unabhängiges Land wäre, wäre Mexico City die fünftgrößte Wirtschaft in Lateinamerika. Mexikos Hauptstadt ist sowohl die älteste Hauptstadt Amerikas als auch eine von zwei Ureinwohnern. Die Stadt wurde ursprünglich auf einer Insel Texcoco See von den Azteken im Jahre 1325 als Tenochtitlan gebaut, die in der 1521 Siege von Tenochtitlan fast vollständig zerstört wurde und anschließend nach den spanischen Stadtstandards neu gestaltet und umgebaut wurde. 1524 wurde die Gemeinde Mexiko-Stadt gegründet, bekannt als México Tenochtitlán, und ab 1585 wurde es offiziell als Ciudad de México (Mexico City) bekannt. Mexico City war das politische, administrative und finanzielle Zentrum eines großen Teils des spanischen Kolonialreiches. Nachdem die Unabhängigkeit von Spanien erreicht wurde, wurde der Bundesbezirk 1824 gegründet. Nach jahrelanger Forderung nach größerer politischer Autonomie erhielten die Bewohner schließlich das Recht, sowohl einen Regierungschef als auch die Vertreter der unicameralen Legislativversammlung 1997 durch Wahl zu wählen. Seitdem haben Linksparteien (erst die Partei der Demokratischen Revolution und später die Nationale Regenerationsbewegung) beide kontrolliert. Die Stadt hat mehrere fortschrittliche Politiken, wie Abtreibung auf Nachfrage, eine begrenzte Form der Euthanasie, keine Ehescheidung und gleichgeschlechtliche Ehe. Am 29. Januar 2016 wurde der Bundesbezirk (Spanisch: Distrito Federal oder D.F) eingestellt und ist heute offiziell als Ciudad de México (oder CDMX) mit einem größeren Autonomiesgrad bekannt. Eine Klausel in der Verfassung Mexikos hindert sie jedoch daran, innerhalb des mexikanischen Bundesstaates zu einem Staat zu werden, da sie der Machtsitz im Land ist, es sei denn, die Hauptstadt des Landes sollte anderswo verlegt werden. Geschichte Die ältesten Zeichen der menschlichen Besetzung in der Gegend von Mexiko-Stadt sind die der "Peñon Frau" und andere in San Bartolo Atepehuacan (Gustavo A. Madero). Sie wurden angenommen, dass sie der unteren Cenolithischen Periode (9500–7000 v. Chr.) entsprechen. Doch die letzten Studien stellen das Alter der Peñon Frau um 12.700 Jahre alt, so dass sie eine der ältesten menschlichen Überreste in Amerika entdeckt. Studien ihrer mitochondrialen DNA vermuten, dass sie entweder asiatischer Herkunft war, oder kaukasisch mit einem Auftritt wie westliche Europäer, oder Aboriginal Australian. Das Gebiet war das Ziel der Wanderungen der Teochichimecas im 8. und 13. Jahrhundert, Völker, die die Toltec und Mexica (Aztecs) Kulturen hervorrufen würden. Letztere kamen um das 14. Jahrhundert, um sich zuerst an den Ufern des Sees zu besetzen. Aztekenzeit Die Stadt Mexiko-Tenochtitlan wurde 1325 von der Mexica gegründet. Die alte Mexica Stadt, die jetzt einfach als Tenochtitlan bezeichnet wird, wurde auf einer Insel im Zentrum des Binnenseesystems des Tals von Mexiko gebaut, die es mit einem kleineren Stadtstaat namens Tlatelolco geteilt. Laut der Legende, der Hauptgott von Mexicas, Huitzilopochtli, gab den Ort an, an dem sie ihr Haus bauen sollten, indem sie einen goldenen Adler auf einem steinigen Birnen zeigen, der eine Rattlesnake weckte. Zwischen 1325 und 1521 wuchs Tenochtitlan in Größe und Stärke und dominierte schließlich die anderen Stadtstaaten um den Texco-See und im Tal von Mexiko. Als die Spanier ankamen, hatte das Aztec-Imperium viel von Mesoamerica erreicht und berührte sowohl den Golf von Mexiko als auch den Pazifischen Ozean. Spanische Eroberung Nach der Landung in Veracruz zog der spanische Forscher Hernán Cortés auf Tenochtitlan mit Hilfe von vielen anderen einheimischen Völkern, die dort am 8. November 1519 ankamen. Cortés und seine Männer marschierten auf dem Weg, der von Iztapalapa in die Stadt führte, und der Herrscher der Stadt, Moctezuma II, begrüßte die Spanier; sie tauschten Geschenke aus, aber die Camaraderie nicht lange. Cortés brachte Moctezuma unter Hausarrest und hoffte, durch ihn zu regieren. Die Spannungen stiegen bis in die Nacht vom 30. Juni 1520 – in einem Kampf namens "La Noche Triste" – die Azteken gegen die spanische Intrusion auf und schafften es, die Europäer und ihre Tlaxcalan Verbündeten zu erfassen oder auszutreiben. Cortés regrouped in Tlaxcala. Die Azteken dachten, die Spanier seien endgültig verschwunden, und sie wählten einen neuen König, Cuitláhuac, aber bald starb er; der nächste König war Cuauhtémoc. Cortés begann eine Belagerung von Tenochtitlan im Mai 1521. Drei Monate lang litt die Stadt unter dem Mangel an Nahrung und Wasser sowie der Verbreitung von Pocken, die die Europäer gebracht haben. Cortés und seine Verbündeten landeten ihre Kräfte im Süden der Insel und kämpften langsam durch die Stadt. Cuauhtémoc ergeben sich im August 1521. Die Spanier rasierten Tenochtitlan praktisch während der endgültigen Belagerung der Eroberung. Rebuilding Cortés zuerst in Coyoacán angesiedelt, aber beschlossen, die Aztec-Website wieder aufzubauen, um alle Spuren der alten Ordnung zu löschen. Er errichtete kein Gebiet unter seiner eigenen persönlichen Herrschaft, blieb aber loyal zur spanischen Krone. Der erste spanische Vizekönig kam vierzehn Jahre später in Mexiko-Stadt an. Zu dieser Zeit war die Stadt wieder ein Stadtstaat geworden, der Macht hatte, die weit über ihre Grenzen hinausging. Obwohl die Spanischen Tenochtitlans Grundlayout bewahrten, bauten sie katholische Kirchen über die alten Azteken-Tempel und behaupteten die Kaiserpaläste für sich. Tenochtitlan wurde Mexiko umbenannt, weil die Spanier das Wort leichter herausgeben konnten. Wachstum der kolonialen Mexiko-StadtDie Stadt war die Hauptstadt des Azteken-Imperiums und in der Kolonialzeit, Mexiko-Stadt wurde die Hauptstadt von New Spanien. Der Vizekönig von Mexiko oder Vizekönig lebte im Vize-Palast auf dem Hauptplatz oder Zócalo. Die Mexiko-Stadt Metropolitan Die Kathedrale, der Sitz des Erzbischofs von Neuspanien, wurde auf einer anderen Seite des Zócalo gebaut, wie der Erzbischof Palast, und darüber das Gebäude, das den Stadtrat oder die Ayuntamiento der Stadt beherbergt. Ein Gemälde aus dem späten siebzehnten Jahrhundert des Zócalo von Cristóbal de Villalpando zeigt den Hauptplatz, der das alte Aztec-Zeremonialzentrum war. Der bestehende zentrale Platz der Azteken wurde während der Kolonialzeit effektiv und dauerhaft in das Zeremonialzentrum und den Sitz der Macht umgewandelt und bleibt bis heute in modernem Mexiko, dem zentralen Ort der Nation. Der Wiederaufbau der Stadt nach der Belagerung von Tenochtitlan wurde durch die reichliche einheimische Arbeit in der Umgebung erreicht. Franziskaner friar Toribio de Benavente Motolinia, einer der zwölf Apostel Mexikos, der 1524 in Neuspanien ankam, beschrieb den Umbau der Stadt als eine der Anschuldigungen oder Plagen der Frühzeit: Die siebte Pest war der Bau der großen Stadt Mexikos, die in den frühen Jahren mehr Menschen als im Bau von Jerusalem verwendet. Die Arbeitermassen waren so zahlreich, dass man sich kaum in den Straßen und Wegen bewegen konnte, obwohl sie sehr breit sind. Viele starben daran, von Balken zerquetscht zu werden oder von hohen Stellen zu fallen oder alte Gebäude für neue zu zerreißen. Preconquest Tenochtitlan wurde im Zentrum des Binnenseesystems gebaut, mit der Stadt erreichbar durch Kanu und von weiten Wegen zum Festland. Die Ursachen wurden unter spanischer Herrschaft mit indigener Arbeit wieder aufgebaut. Koloniale spanische Städte wurden auf einem Gittermuster gebaut, wenn kein geografisches Hindernis es verhinderte. In Mexiko-Stadt war der Zócalo (Hauptplatz) der zentrale Ort, aus dem das Gitter dann nach außen gebaut wurde. Die Spanier lebten in der Gegend am nächsten zum Hauptplatz in der sogenannten Traza, in geordneten, gut angelegten Straßen. Indische Residenzen waren außerhalb dieser exklusiven Zone und Häuser waren häphasig gelegen. Spanier suchten, die Indianer von Spaniern getrennt zu halten, aber da der Zócalo ein Zentrum des Handels für Indianer war, waren sie eine ständige Präsenz im zentralen Bereich, so strenge Trennung wurde nie durchgesetzt. In Intervallen war Zócalo, wo große Feiern sowie Hinrichtungen stattfanden. Es war auch der Ort von zwei großen Ritus im siebzehnten Jahrhundert, einer in 1624, die andere in 1692. Die Stadt wuchs wie die Bevölkerung und kam gegen das Wasser des Sees. Als die Tiefe des Seewassers schwankte, wurde Mexiko-Stadt einer regelmäßigen Überschwemmung unterworfen. Ein großer Arbeitsentwurf, der Desagüe, zwang Tausende von Indianern in der Kolonialzeit, an der Infrastruktur zu arbeiten, um Überschwemmungen zu verhindern. Überschwemmungen waren nicht nur eine Unannehmlichkeit, sondern auch ein Gesundheitsrisiko, da während der Überschwemmungszeiten menschliche Abfälle die Straßen der Stadt verschmutzten. Durch die Ableitung der Fläche fiel die Moskitopopulation wie die Häufigkeit der von ihnen verbreiteten Krankheiten. Die Entwässerung der Feuchtgebiete änderte jedoch auch den Lebensraum für Fische und Vögel und die für den indischen Anbau nahe der Hauptstadt zugänglichen Gebiete. Das 16. Jahrhundert sah eine Verbreitung von Kirchen, von denen viele heute noch im historischen Zentrum zu sehen sind. Wirtschaftlich hat sich Mexiko-Stadt durch den Handel bewährt. Im Gegensatz zu Brasilien oder Peru hatte Mexiko einen einfachen Kontakt zu den atlantischen und Pazifik-Welten. Obwohl die spanische Krone versuchte, den gesamten Handel in der Stadt vollständig zu regulieren, hatte sie nur teilweise Erfolg. Das Konzept des Adels blühte in Neuspanien in einer nicht in anderen Teilen Amerikas gesehenen Weise. Spanier begegneten einer Gesellschaft, in der das Konzept der Adelheit das ihrer eigenen widerspiegelte. Spanier respektierten die indigene Ordnung der Adel und fügten hinzu. In den folgenden Jahrhunderten bedeutete der Besitz eines edlen Titels in Mexiko nicht, dass man große politische Macht ausgeübt hat, denn seine Macht war begrenzt, auch wenn die Ansammlung von Reichtum nicht war. Das Konzept der Adel in Mexiko war nicht politisch, sondern ein sehr konservatives spanisches Soziales, basierend auf der Bewährung der Familie. Die meisten dieser Familien bewiesen ihren Wert, indem sie in New Spanien außerhalb der Stadt selbst Vermögen machen, dann die Einnahmen in der Hauptstadt ausgeben, Kirchen bauen, Wohltätigkeitsorganisationen unterstützen und extravagante Palatialheime bauen. In der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts erreichte der Blick auf den Bau der opulentsten Residenz seine Höhe. Viele dieser Paläste sind heute noch zu sehen, was zum Spitznamen von "Die Stadt der Paläste" von Alexander Von Humboldt führt. Der Grito de Dolores ("Cry of Dolores"), auch bekannt als El Grito de la Independencia ("Cry of Independencia"), markierte den Beginn des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges. Die Schlacht von Guanajuato, das erste große Engagement der Aufständischen, trat vier Tage später auf. Nach einem Jahrzehnt des Krieges wurde Mexikos Unabhängigkeit von Spanien am 27. September 1821 in der Unabhängigkeitserklärung des mexikanischen Reiches erklärt. Agustín de Iturbide wird Kaiser des ersten mexikanischen Reiches durch den Kongress, gekrönt in der Kathedrale von Mexiko. Die Unruhe folgte für die nächsten Jahrzehnte, da verschiedene Fraktionen für die Kontrolle Mexikos kämpften. Der mexikanische Bundesbezirk wurde von der neuen Regierung und durch die Unterzeichnung ihrer neuen Verfassung gegründet, wo das Konzept eines Bundesbezirks von der Verfassung der Vereinigten Staaten angepasst wurde. Vor dieser Benennung hatte Mexiko-Stadt als Regierungssitz sowohl für den Staat Mexiko als auch für die gesamte Nation gedient. Texcoco de Mora und dann Toluca wurde die Hauptstadt des Staates Mexiko. Schlacht von Mexiko-Stadt im U.S.–Mexikanischen Krieg von 1847 Während des 19. Jahrhunderts, Mexiko-Stadt war die zentrale Bühne aller politischen Streitigkeiten des Landes. Es war die imperiale Hauptstadt bei zwei Gelegenheiten (1821–1823 und 1864–1867) und zwei föderalistischen Staaten und zwei zentralistischen Staaten, die unzählige Staatsstreiche im Raum eines halben Jahrhunderts vor dem Sieg der Liberalen nach dem Reformkrieg folgten. Es war auch das Ziel einer der beiden französischen Invasionen nach Mexiko (1861–1867) und besetzte ein Jahr von amerikanischen Truppen im Rahmen des mexikanisch-amerikanischen Krieges (1847–1848). Die Schlacht für Mexiko-Stadt war die Reihe der Verlobungen vom 8. bis 15. September 1847, in der allgemeinen Umgebung von Mexiko-Stadt während des US-Mexikanische Krieges. Inklusive sind wichtige Aktionen in den Schlachten von Molino del Rey und Chapultepec, die mit dem Sturz von Mexiko-Stadt gipfeln. Die US-Armee unter Winfield Scott erzielte einen großen Erfolg, der den Krieg beendete. Die amerikanische Invasion in den Federal District wurde zunächst während der Schlacht von Churubusco am 8. August Widerstand geleistet, wo das St. Patrick's Battalion, das hauptsächlich aus katholischen irischen und deutschen Einwanderern, aber auch Kanadier, Englisch, Französisch, Italiener, Polen, Schotten, Spanier, Schweizer und Mexikaner besteht, für die mexikanische Ursache kämpfte und die amerikanischen Angriffe ablehnte. Nach der Niederlage des St. Patrick's Battalion kam der mexikanisch-amerikanische Krieg zu einem Ende, nachdem die Vereinigten Staaten Kampfeinheiten tief in Mexiko eingesetzt hatten, was zur Einnahme von Mexiko-Stadt und Veracruz durch die 1., 2., 3. und 4. Divisionen der US-Armee führte. Die Invasion gipfelte mit dem Stürmen des Schlosses Chapultepec in der Stadt selbst. Während dieser Schlacht, am 13. September, die 4. Division, unter John A. Quitman, speerdelte den Angriff gegen Chapultepec und trug das Schloss. Future Confederate Generals George E. Pickett und James Longstreet nahmen an dem Angriff teil. In der mexikanischen Verteidigung dienten die Kadetten später als Los Niños Héroes (die "Boy Heroes"). Die mexikanischen Truppen fielen von Chapultepec zurück und zogen in die Stadt zurück. Danach kamen Angriffe auf die Tore Belén und San Cosme. Der Vertrag von Guadalupe Hidalgo wurde in dem unterzeichnet, was jetzt im Norden der Stadt ist. Porfirische Ära (1876–1911) Ereignisse wie der mexikanisch-amerikanische Krieg, die französische Intervention und der Reformkrieg ließen die Stadt relativ unberührt und sie wächst weiter, vor allem während der Herrschaft von Präsident Porfirio Díaz. In dieser Zeit entwickelte die Stadt eine moderne Infrastruktur, wie Straßen, Schulen, Transportsysteme und Kommunikationssysteme. Jedoch konzentrierte sich das Regime auf Ressourcen und Reichtum in die Stadt, während der Rest des Landes in Armut verschwand. Unter der Herrschaft von Porfirio Díaz erlebte Mexico City eine massive Transformation. Díaz Ziel war es, eine Stadt zu schaffen, die die großen europäischen Städte rivalisieren könnte. Er und seine Regierung kamen zu dem Schluss, dass sie Paris als Modell verwenden würden, während sie noch Reste von Amerindian und Hispanic-Elemente enthalten. Dieser Stil der mexikanisch-französischen Fusionsarchitektur wurde kolloquial als Porfirian Architecture bekannt. Porfirische Architektur wurde von der Pariser Haussmannisation sehr beeinflusst. Während dieser Zeit der Porfirischen Herrschaft wurde die Stadt eine umfangreiche Modernisierung. Viele spanische Colonial-Stil Gebäude wurden zerstört, ersetzt durch neue viel größere Porfirische Institutionen und viele ausgiebige ländliche Zonen wurden in urbane oder industrialisierte Bezirke mit den meisten Elektro-, Gas- und Abwasseranlagen bis 1908 umgewandelt. Während der erste Schwerpunkt auf der Entwicklung moderner Krankenhäuser, Schulen, Fabriken und massiver öffentlicher Arbeiten lag, waren vielleicht die lang anhaltendsten Effekte der Porfirischen Modernisierung die Schaffung des Colonia Roma-Gebiets und die Entwicklung der Reforma Avenue. Viele der wichtigsten Sehenswürdigkeiten und Wahrzeichen von Mexiko-Stadt wurden in dieser Zeit in diesem Stil gebaut. Diazs Pläne forderten, dass die ganze Stadt schließlich im Porfirischen/Französischen Stil der Colonia Roma modernisiert oder umgebaut wird; aber die mexikanische Revolution begann bald nachher und die Pläne kamen nie zu Früchten, mit vielen Projekten wurden halb fertig gelassen. Eines der besten Beispiele dafür ist das Denkmal der mexikanischen Revolution. Ursprünglich sollte das Denkmal die Hauptkuppel des neuen Senatssaals von Diaz sein, aber als die Revolution nur die Kuppel des Senatssaals und seine Stützpfeiler ausbrachte, wurde dies später von vielen Mexikanern als Symbol angesehen, dass die Porfirische Ära ein für alle Mal und als solche war, wurde sie zu einem Denkmal für den Sieg über Diaz. Die Hauptstadt entkam dem schlimmsten der Gewalt des zehnjährigen Konflikts der mexikanischen Revolution. Die bedeutendste Folge dieser Zeit für die Stadt war der Februar 1913 la Decena Trágica ("Die zehn Tragischen Tage"), als Kräfte gegen die gewählte Regierung von Francisco I. Madero inszenierte einen erfolgreichen Putsch. Das Zentrum der Stadt wurde den Artillerieangriffen von der Armee Festung der Ciudadela oder Zitadelle unterzogen, mit erheblichen zivilen Opfern und der Unterminierung des Vertrauens in die Regierung Madero. Victoriano Huerta, Generaloberste der Bundesarmee, sah eine Chance, Macht zu nehmen, zwang Madero und Pino Suarez, Rücktritte zu unterzeichnen. Die beiden wurden später auf dem Weg zum Lecumberri Gefängnis ermordet. Huerta's ouster im Juli 1914 sah den Eingang der Armeen von Pancho Villa und Emiliano Zapata, aber die Stadt erlebte keine Gewalt. Huerta hatte die Hauptstadt verlassen und die erobernden Armeen marschierten ein. Venustiano Carranzas konstitutionalistische Fraktion herrschte schließlich im revolutionären Bürgerkrieg und Carranza nahm Wohnsitz im Präsidentenpalast. 20. Jahrhundert bis heute Die Geschichte des restlichen 20. Jahrhunderts bis zur Gegenwart konzentriert sich auf das phänomenale Wachstum der Stadt und ihre ökologischen und politischen Konsequenzen. Im Jahr 1900 betrug die Bevölkerung von Mexiko-Stadt etwa 500.000. Die Stadt begann im frühen Teil des 20. Jahrhunderts rasch nach Westen zu wachsen und begann dann in den 1950er Jahren nach oben zu wachsen, wobei die Torre Latinoamericana zum ersten Wolkenkratzer der Stadt wurde. Die rasante Entwicklung von Mexiko-Stadt als Zentrum für modernistische Architektur wurde in der Mitte der 1950er Jahre Bau der Ciudad Universitaria, Mexiko-Stadt, der Hauptcampus der Nationalen Autonomen Universität von Mexiko am vollsten manifestiert. Entwickelt von den renommiertesten Architekten der Zeit, darunter Mario Pani, Eugenio Peschard und Enrique del Moral, sind die Gebäude mit Wandmalereien von Künstlern Diego Rivera, David Alfaro Siqueiros und José Chávez Morado ausgestattet. Sie wurde seitdem als UNESCO-Weltkulturerbe anerkannt. Die Olympischen Spiele von 1968 brachten den Bau großer Sportanlagen. 1969 wurde das U-Bahn-System eröffnet. In den sechziger Jahren begann das expansive Wachstum in der Bevölkerung der Stadt, wobei die Bevölkerung die Grenzen des Bundesbezirks in den Nachbarstaat Mexiko überfließt, insbesondere im Norden, Nordwesten und Nordosten. Zwischen 1960 und 1980 verdoppelte sich die Stadtbevölkerung mehr als auf fast 9 Millionen. 1980 lag die Hälfte aller industriellen Arbeitsplätze in Mexiko-Stadt. Unter unerbittlichem Wachstum konnte die mexikanische Regierung kaum mit Dienstleistungen aufrecht erhalten. Dorfbewohner aus dem Land, die weiterhin in die Stadt gießen, um Armut zu entkommen, nur die Probleme der Stadt miteinander vermischt. Ohne Wohnmöglichkeit übernahmen sie Lande um die Stadt und schafften riesige Shantytowns, die für viele Meilen erweitert. Dies verursachte erhebliche Luftverschmutzung in Mexiko-Stadt und Wasserverschmutzung Probleme, sowie Ablagerung durch Überlagerung von Grundwasser. Die Luft- und Wasserverschmutzung wurde durch staatliche Programme, die Renovierung von Fahrzeugen und die Modernisierung der öffentlichen Verkehrsmittel in mehreren Bereichen enthalten und verbessert.Die autokratische Regierung, die Mexiko-Stadt seit der Revolution regierte, wurde toleriert, vor allem wegen der anhaltenden wirtschaftlichen Expansion seit dem Zweiten Weltkrieg. Dies war der Fall, auch wenn diese Regierung die Probleme der Bevölkerung und der Verschmutzung nicht angemessen bewältigen konnte. Dennoch begannen in den 1960er Jahren Unzufriedenheit und Proteste, die zum Massaker einer unbekannten Anzahl von Protestierenden in Tlatelolco führten. Drei Jahre später wurde eine Demonstration in der Maestros-Avenue, organisiert von ehemaligen Mitgliedern der Studentenbewegung von 1968, von einer paramilitärischen Gruppe namens "Los Halcones", bestehend aus Bandenmitgliedern und Jugendlichen aus vielen Sportvereinen, die Ausbildung in den USA erhalten Am Donnerstag, 19. September 1985, um 7:19 Uhr CST, Mexiko-Stadt wurde von einem Erdbeben der Größe 8.1 auf der Richter-Skala getroffen. Obwohl dieses Erdbeben nicht so tödlich oder zerstörerisch war wie viele ähnliche Ereignisse in Asien und anderen Teilen Lateinamerikas, erwies es sich als eine Katastrophe politisch für die Einparteiregierung. Die Regierung wurde von ihrer eigenen Bürokratie und Korruption gelähmt, indem sie die normalen Bürger dazu zwingt, ihre eigenen Rettungsbemühungen zu kreieren und zu leiten und einen Großteil der verlorenen Wohnung zu rekonstruieren. Das letzte Stroh kann jedoch die kontroversen Wahlen von 1988 gewesen sein. In diesem Jahr wurde die Präsidentschaft zwischen dem Kandidat von P.R.I., Carlos Salinas de Gortari, und einer Koalition der linken Parteien unter Leitung von Cuauhtémoc Cárdenas, Sohn des ehemaligen Präsidenten Lázaro Cárdenas, gesetzt. Das Zählsystem fiel, weil zufällig das Licht ausging und plötzlich, als es zurückkam, der Gewinner war Salinas, obwohl Cárdenas die Oberhand hatte. Als Folge der betrügerischen Wahl wurde Cárdenas Mitglied der Partei der Demokratischen Revolution. Unzufriedenheit über die Wahl führte schließlich Cuauhtémoc Cárdenas zum ersten gewählten Bürgermeister von Mexiko-Stadt 1997. Cárdenas versprach eine demokratischere Regierung, und seine Partei behauptete einige Siege gegen Kriminalität, Verschmutzung und andere große Probleme. Er trat 1999 zurück, um für die Präsidentschaft zu laufen. Geographie Mexiko-Stadt befindet sich im Tal von Mexiko, manchmal genannt Basin von Mexiko. Dieses Tal befindet sich im Trans-Mexikanischen Vulkangürtel in den Hochebenen von Süd-Zentral-Mexiko. Es hat eine Mindesthöhe von 2.200 Metern (7.200 Fuß) über dem Meeresspiegel und ist von Bergen und Vulkanen umgeben, die Höhen von über 5.000 Metern erreichen (16.000 Fuß). Dieses Tal hat keinen natürlichen Abfluss für die Gewässer, die von den Bergeniden fließen, so dass die Stadt anfällig für Überschwemmungen. Die Entwässerung wurde durch den Einsatz von Kanälen und Tunneln aus dem 17. Jahrhundert entwickelt. Mexiko-Stadt ruht vor allem auf dem See Texcoco. Dort ist die seismische Aktivität häufig. Der Texcoco-See wurde ab dem 17. Jahrhundert entwässert. Obwohl keines der Seengewässer bleibt, liegt die Stadt auf dem stark gesättigten Lehm des Seebettes. Diese weiche Basis kollabiert durch die Überextraktion von Grundwasser, genannt Grundwasser-bezogene Unterseite. Seit Anfang des 20. Jahrhunderts hat die Stadt in einigen Bereichen bis zu neun Meter (30 Fuß) gesunken. Dieses Absinken verursacht Probleme mit dem Ablauf- und Abwassermanagement, was insbesondere im Sommer zu Überschwemmungsproblemen führt. Das gesamte Seebett ist nun gepflastert und die meisten der verbleibenden Waldgebiete der Stadt liegen in den südlichen Bezirken von Milpa Alta, Tlalpan und Xochimilco. Klima Mexiko Stadt hat ein subtropisches Hochlandklima (Köppen Klimaklassifikation Cwb), aufgrund seiner tropischen Lage, aber hohen Höhe. Der untere Bereich des Tals erhält weniger Niederschläge als die oberen Regionen des Südens; die unteren Boroughs von Iztapalapa, Iztacalco, Venustiano Carranza und der östliche Teil von Gustavo A. Madero sind in der Regel trockener und wärmer als die oberen südlichen Boroughs von Tlalpan und Milpa Alta, eine Bergregion von Pinien und Eichenbäumen bekannt als die Reihe von Ajusco. Die durchschnittliche jährliche Temperatur variiert von 12 bis 16 °C (54 bis 61 °F), je nach Höhe des Boroughs. Die Temperatur liegt selten unter 3 °C (37 °F) oder über 30 °C (86 °F). Am Tacubaya-Observatorium war die niedrigste Temperatur je registriert am 13. Februar 1960 -4,4 °C (24 °F) und am 9. Mai 1998 lag die höchste Temperatur auf dem Rekordwert bei 33.9 °C (93 °F). Die Gesamtfällung konzentriert sich in den Sommermonaten stark und umfasst dichte Hagel. Schnee fällt in die Stadt sehr selten, obwohl etwas häufiger in nahe gelegenen Berggipfeln. Während seiner Geschichte war das Central Valley of Mexico daran gewöhnt, mehrere Schneefälle pro Jahrzehnt zu haben (einschließlich einer Periode zwischen 1878 und 1895, in der jedes Jahr – ausgenommen 1880 – aufgenommene Schneefälle) meist See-Effekt Schnee. Die Auswirkungen der Entwässerung des Texcoco-Sees und der globalen Erwärmung haben die Schneefälle nach den Schneeschwankungen vom 12. Februar 1907 stark reduziert. Seit 1908 ist der Schnee nur dreimal gefallen, am 14. Februar 1920 schneit; am 14. März 1940 flurt der Schnee; und am 12. Januar 1967 fielen 8 Zentimeter (3 in) Schnee auf die Stadt, am meisten auf Rekord. Der Schneesturm von 1967 fiel mit der Operation von Deep Drainage System zusammen, die zur totalen Entwässerung von dem, was vom Lake Texcoco übrig war. Nach dem Verschwinden des Texcoco-Sees ist der Schnee nie wieder über Mexiko-Stadt gefallen. Die Region des Tals von Mexiko erhält antizyklische Systeme. Die schwachen Winde dieser Systeme erlauben nicht, dass die Luftschadstoffe, die von den 50.000 Industrien und 4 Millionen Fahrzeugen in und um die Metropolregion erzeugt werden, außerhalb des Beckens verteilt werden. Die Fläche erhält ca. 820 Millimeter (32 in) jährliche Niederschläge, die von Mai bis Oktober mit wenig oder ohne Niederschlag der Rest des Jahres konzentriert wird. Die Gegend hat zwei Hauptsaisons. Der feuchte feuchte Sommer verläuft von Mai bis Oktober, wenn Wind tropische Feuchtigkeit aus dem Meer bringen, der feuchtste Monat Juli. Der kühle sonnige Winter verläuft von November bis April, wenn die Luft relativ trocken ist, der trockenste Monat Dezember. Diese Saison wird in eine kalte Winterzeit und eine warme Frühlingszeit unterteilt. Die kalte Periode erstreckt sich von November bis Februar, wenn polare Luftmassen von Norden nach unten schieben und die Luft ziemlich trocken halten. Die warme Zeit erstreckt sich von März bis Mai, wenn subtropische Winde wieder dominieren, aber noch nicht genug Feuchtigkeit für Regen zu tragen. Umgebung Ursprünglich lag viel Tal unter den Gewässern des Texcocosees, einem System von miteinander verbundenen Salz- und Süßwasserseen. Die Azteken bauten Deiche, um das frische Wasser zu trennen, das verwendet wird, um die Ernten in den Kinnampas zu erhöhen und wiederkehrende Überschwemmungen zu verhindern. Diese Deiche wurden während der Belagerung von Tenochtitlan zerstört, und während der Kolonialzeit entwässerte der Spanier regelmäßig den See, um Überschwemmungen zu verhindern. Nur ein kleiner Teil des ursprünglichen Sees befindet sich außerhalb von Mexiko-Stadt, in der Gemeinde Atenco, Bundesstaat Mexiko. Die Architekten Teodoro González de León und Alberto Kalach haben zusammen mit einer Gruppe von mexikanischen Urbanisten, Ingenieuren und Biologen den Projektplan für die Wiederherstellung der Stadt der Seen entwickelt. Wenn die Regierung genehmigt, wird das Projekt zur Versorgung von Wasser aus natürlichen Quellen in das Tal von Mexiko beitragen, die Schaffung neuer natürlicher Räume, eine große Verbesserung der Luftqualität und eine größere Bevölkerungsplanung. Verunreinigung Mexiko-Stadt war in den 1990er Jahren als eine der weltweit verschmutztesten Städte berüchtigt worden; die Stadt ist jedoch zu einem Modell geworden, um die Umweltverschmutzung drastisch zu senken. Bis 2014 war die Kohlenmonoxidverschmutzung drastisch zurückgegangen, während Schwefeldioxid und Stickstoffdioxid im Jahr 1992 etwa ein Drittel davon erreichten. Die Mengen an Signaturschadstoffen in Mexiko-Stadt sind ähnlich wie in Los Angeles. Trotz der Aufräumung ist die Metropolregion immer noch der ozonverschmutzte Teil des Landes, mit Ozonniveau 2,5 mal über WHO-definierte Sicherheitsgrenzen hinaus. Um die Umwelt zu reinigen, haben die Bundesregierung und die lokalen Regierungen zahlreiche Pläne umgesetzt, einschließlich der ständigen Überwachung und Berichterstattung von Umweltbedingungen, wie Ozon und Stickoxiden. Als die Ebenen dieser beiden Schadstoffe kritische Ebenen erreichten, wurden Kontingenzmaßnahmen durchgeführt, die Schließbetriebe, wechselnde Schulstunden und Verlängerung des A-Tages ohne Auto-Programm auf zwei Tage der Woche. Die Regierung führte auch Verbesserungen in der Industrietechnologie ein, eine strenge zweijährliche Fahrzeugemissionskontrolle und die Reformierung von Benzin- und Dieselkraftstoffen. Die Einführung von Metrobús-Bus-Schnell-Transport und der Ecobici-Bike-Sharing waren unter den Bemühungen, alternative, grünere Formen des Transports zu fördern. Politik Politische Struktur Die Acta Constitutiva de la Federación vom 31. Januar 1824 und die Bundesverfassung vom 4. Oktober 1824 haben die politische und administrative Organisation der Vereinigten mexikanischen Staaten nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg festgelegt. Darüber hinaus hat Artikel 50 § XXVIII dem neuen Kongress das Recht gegeben, zu entscheiden, wo sich die Bundesregierung befindet. Dieser Standort wäre dann als Bundesland angeeignet, wobei die Bundesregierung als lokale Behörde fungierte. Die beiden wichtigsten Kandidaten, die Hauptstadt zu werden, waren Mexiko-Stadt und Querétaro. Aufgrund des großen Teils der Überzeugung des Vertreters Servando Teresa de Mier wurde Mexiko-Stadt gewählt, weil es das Zentrum der Bevölkerung und Geschichte des Landes war, obwohl Querétaro dem Zentrum geographisch näher war. Die Wahl war offiziell am 18. November 1824, und Kongress delineated eine Oberfläche von zwei Ligas Quadrat (8.800 acres) auf der Zocalo. Dieses Gebiet wurde dann vom Staat Mexiko getrennt und zwang die Regierung dieses Staates, sich vom Palast der Inquisition (jetzt Museum der mexikanischen Medizin) in der Stadt nach Texcoco zu bewegen. Dieses Gebiet umfasste nicht die Bevölkerungszentren der Städte Coyoacán, Xochimilco, Mexicaltzingo und Tlalpan, die alle als Teil des Staates Mexiko blieben. Im Jahre 1854 erweiterte Präsident Antonio López de Santa Anna das Gebiet von Mexiko-Stadt fast achtfach von der ursprünglichen 220 bis 1.700 km2 (80 bis 660 qm), die ländlichen und bergigen Gebiete, um die strategischen Gebirgspasse nach Süden und Südwest zu sichern, um die Stadt im Falle einer ausländischen Invasion zu schützen.(Der mexikanisch-amerikanische Krieg wurde gerade gekämpft.) Die letzten Änderungen an den Grenzen von Mexiko-Stadt wurden zwischen 1898 und 1902 vorgenommen, wodurch die Fläche auf den aktuellen 1.479 km2 (571 qm) reduziert wurde, indem die südliche Grenze zum Bundesstaat Morelos angepasst wurde. Zu dieser Zeit betrug die Gesamtzahl der Gemeinden in Mexiko-Stadt zweiundzwanzig. Während Mexiko-Stadt von der Bundesregierung durch einen ernannten Gouverneur regiert wurde, waren die Gemeinden in ihr autonom, und diese Dualität der Mächte schuf Spannung zwischen den Gemeinden und der Bundesregierung für mehr als ein Jahrhundert. Im Jahre 1903 verringerte Porfirio Díaz die Befugnisse der Gemeinden im Bundesgebiet weitgehend. Schließlich beschloss die Bundesregierung im Dezember 1928, alle Gemeinden des Bundesbezirks abzuschaffen. Anstelle der Kommunen wurde der Bundesbezirk in eine "Zentralabteilung" und 13 delegaciones (Bürger) unterteilt, die direkt von der Regierung des Bundesbezirks verwaltet werden. Die Zentrale Abteilung wurde von den ehemaligen Gemeinden Mexiko-Stadt, Tacuba, Tacubaya und Mixcoac integriert. Im Jahr 1941 wurde der General Anaya-Borough mit der Zentralen Abteilung zusammengeführt, die dann "Mexico City" umbenannt wurde (also den Namen wiederbelebt, aber nicht die autonome Gemeinde). Von 1941 bis 1970 umfasste der Bundesbezirk zwölf Delegaciones und Mexiko-Stadt. 1970 wurde Mexiko-Stadt in vier verschiedene Delegaciones aufgeteilt: Cuauhtémoc, Miguel Hidalgo, Venustiano Carranza und Benito Juárez, die Zahl der delegaciones auf 16. Seitdem begann der gesamte Bundesbezirk, dessen Delegaciones damals fast ein einziges Stadtgebiet gebildet hatte, als de facto ein Synonym von Mexiko-Stadt zu gelten. Der Mangel an de jure-Stipulation ließ ein juristisches Vakuum, das zu einer Reihe von sterilen Diskussionen darüber führte, ob ein Konzept das andere vertieft hatte oder ob dieses überhaupt nicht mehr existierte. 1993 wurde die Situation durch eine Änderung des 44. Artikels der Verfassung von Mexiko gelöst; Mexiko-Stadt und der Bundesbezirk wurden als dieselbe Einheit bezeichnet. Die Änderung wurde später in den zweiten Artikel der Regierungsstatut des Bundesbezirks eingeführt. Am 29. Januar 2016 wurde Mexiko-Stadt als Bundesbezirk (Spanisch: Distrito Federal oder D.F) eingestellt und offiziell als "Ciudad de México" (oder CDMX") umbenannt. Zu diesem Zeitpunkt begann Mexiko-Stadt einen Übergang zum 32. Bundesorgan des Landes zu werden, was ihm eine mit dem Staat vergleichbare Autonomie ermöglichte. Es wird seine eigene Verfassung und seine Legislative haben, und seine Delegierten werden nun von Bürgermeistern geleitet. Aufgrund einer Klausel in der mexikanischen Verfassung, da sie der Sitz der Kräfte des Föderationsverbandes ist, kann sie niemals ein Staat werden, oder die Hauptstadt des Landes muss anderswo verlegt werden. Mexiko-Stadt, der Sitz der Befugnisse der Union, gehört nicht zu einem bestimmten Staat, sondern zu allen. Daher hat der Präsident, der den Föderationsverband vertritt, den Regierungschef der Landeshauptstadt (heute der Leiter der Regierung von Mexiko-Stadt), manchmal außerhalb von Mexiko als Bürgermeister von Mexiko-Stadt angerufen. In den 1980er Jahren, die dramatische Zunahme der Bevölkerung der letzten Jahrzehnte, die inhärenten politischen Unstimmigkeiten des Systems und die Unzufriedenheit mit der unzureichenden Reaktion der Bundesregierung nach dem Erdbeben von 1985 begannen die Bewohner zu fordern politische und administrative Autonomie, um ihre lokalen Angelegenheiten zu verwalten. Als Reaktion auf die Forderungen erhielt Mexiko-Stadt eine größere Autonomie, mit der Ausarbeitung der ersten Regierungsstatut (Estatuto de Gobierno) von 1987 und der Schaffung einer Versammlung von Vertretern. In den 1990er Jahren wurde diese Autonomie weiter ausgebaut, und seit 1997 können die Bewohner direkt den Regierungschef nach Mexiko-Stadt und die Vertreter einer unicameralen Legislativversammlung wählen, die der vorherigen Versammlung durch Volksabstimmung folgte. Der erste gewählte Regierungschef war Cuauhtémoc Cárdenas. Er trat 1999 zurück, um in den Präsidentschaftswahlen 2000 zu laufen und ernannte Rosario Robles, um ihm zu folgen, der die erste Frau wurde, gewählt oder anders, um Mexiko-Stadt zu regieren. Im Jahr 2000 wurde Andrés Manuel López Obrador gewählt, und er trat 2005 zurück, um in den Präsidentschaftswahlen von 2006 zu führen; Alejandro Encinas wurde von der Legislative Versammlung zur Beendigung des Mandats benannt. Im Jahr 2006 wurde Marcelo Ebrard gewählt, um bis 2012 zu dienen. Die Stadt verfügt über ein Regierungsstatut, und ab ihrer Ratifizierung am 31. Januar 2017 eine Verfassung, ähnlich wie die Staaten der Union. Im Rahmen der jüngsten Veränderungen der Autonomie wird der Haushalt vor Ort verwaltet; er wird vom Regierungschef vorgeschlagen und von der Legislativversammlung genehmigt. Dennoch ist es der Kongress der Union, der die Obergrenze für interne und externe öffentliche Schulden der Stadtregierung festlegt. Nach dem 44. Artikel der mexikanischen Verfassung, wenn sich die Befugnisse der Union in eine andere Stadt bewegen, würde Mexiko-Stadt ein neuer Staat werden, der "State of the Valley of Mexico", mit den neuen Grenzen, die der Kongress der Union gesetzt. Wahlen und Regierung Im Jahr 2012 fanden Wahlen für den Staatsoberhaupt und die Vertreter der Legislativversammlung statt. Die Regierungschefs werden für einen Zeitraum von sechs Jahren ohne die Möglichkeit einer Wiederwahl gewählt. Traditionell wurde die Position als das zweitwichtigste Exekutivbüro des Landes angesehen. Die Legislative Versammlung von Mexiko-Stadt wird, wie es bei den Staatsgesetzen in Mexiko der Fall ist, durch einsitzige und proportionale Sitze gebildet, so dass es ein System der parallelen Abstimmung. Mexiko-Stadt ist in 40 Wahlkreise ähnlicher Bevölkerung unterteilt, die einen Vertreter des Wahlkreises wählen, der lokal als "uninominale Stellvertreter" bezeichnet wird. "Mexico City insgesamt ist ein einziger Wahlkreis für die parallele Wahl von 26 Vertretern, gewählt durch proportionale Vertretung, mit Open-Party-Listen, lokal genannt "plurinominal deputies. " Obwohl die Verhältnismäßigkeit verhindern soll, dass eine Partei überrepräsentiert wird, gelten mehrere Beschränkungen bei der Zuweisung der Sitze. Keine Partei kann mehr als 63% aller Sitze haben, sowohl uninominal als auch plurinominal. Bei den Wahlen 2006 erhielt die PRD die absolute Mehrheit bei den direkten uninominalen Wahlen und sicherte 34 der 40 FPP-Sitze. Als solche wurde der PRD kein plurinominaler Sitz zugewiesen, um das Gesetz einzuhalten, das eine Überrepräsentation verhindert. Die Gesamtzusammensetzung der Legislativversammlung ist: Die Politik, die seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts von den Regierungschefs in Mexiko-Stadt verfolgt wird, ist in der Regel liberaler als die des übrigen Landes, sei es mit Unterstützung der Bundesregierung, wie es in der Genehmigung mehrerer umfassender Umweltgesetze in den 1980er Jahren der Fall war, oder durch Gesetze, die seit der Legislativversammlung genehmigt wurden. Die Legislative Versammlung erweiterte Bestimmungen über Abtreibungen und wurde zum ersten Bundesorgan, um die Abtreibung in Mexiko über Fälle von Vergewaltigung und wirtschaftlichen Gründen zu erweitern, um es bei der Wahl der Mutter vor der 12. Schwangerschaftswoche zu ermöglichen. Im Dezember 2009 wurde der damalige Federal District die erste Stadt in Lateinamerika und eine von wenigen in der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Boroughs und Nachbarschaften Nach den politischen Reformen am 2016 wird die Stadt für administrative Zwecke in 16 Bezirke (demarcaciones Territorien, kolloquial alcadias) aufgeteilt, die früher delegaciones genannt wurden. Während sie nicht vollständig den Kommunen entsprechen, haben die Bezirke erhebliche Autonomie erlangt. Früher vom Regierungschef des Bundesbezirks ernannt, wurden die lokalen Behörden im Jahr 2000 zunächst direkt von mehreren gewählt. Ab 2016 wird jeder Bezirk von einem Bürgermeister geleitet, der seine lokalen Regierungsmächte erweitert. Die Bezirke von Mexiko-Stadt mit ihren 2020 Einwohnern sind: Die Boroughs bestehen aus Hunderten von Kolonien oder Nachbarschaften, die keine Autonomie oder Repräsentation haben. Das historische Zentrum, im Hafen von Cuauhtémoc, ist der älteste Teil der Stadt (zusammen mit einigen anderen, früher getrennten Kolonialstädten wie Coyoacán und San Ángel), einige der Gebäude aus dem 16. Jahrhundert. Weitere bekannte zentrale Viertel sind Condesa, bekannt für seine Art Deco-Architektur und seine Restaurant-Szene; Colonia Roma, ein beaux arts Viertel und künstlerischer und kulinarischer Hot-Spot, der Zona Rosa, früher das Zentrum des Nachtlebens und Restaurants, nun wiedergeboren als das Zentrum der LGBT und koreanischen Mexikanergemeinden; und Tepito und La La Lagunilla, bekannt für ihre lokalen Arbeiterklasse Folklore und große flea Märkte bekannt. Santa María la Ribera und San Rafael sind die neuesten Viertel der prächtigen Porfiriato-Architektur, die die ersten Zeichen der Gentrifizierung sehen. Westlich des historischen Zentrums (Centro Histórico) entlang Paseo de la Reforma sind viele der reichsten Viertel der Stadt wie Polanco, Lomas de Chapultepec, Bosques de las Lomas, Santa Fe und (im Bundesstaat Mexiko) Interlomas, die auch die wichtigsten Bereiche der Klasse A Büroraum, Firmensitz, Skyscrapers und sind. Nichtsdestotrotz befinden sich einige Gebiete mit niedriger Einkommen Kolonien direkt neben reichen Vierteln, besonders im Fall von Santa Fe.Der Süden der Stadt ist Heimat von einigen anderen hochkommenden Vierteln wie Colonia del Valle und Jardines del Pedregal und den ehemaligen getrennten Kolonialstädten Coyoacán, San Ángel und San Jerónimo. Entlang der Avenida Insurgentes von Paseo de la Reforma, in der Nähe des Zentrums, südlich am World Trade Center und der UNAM Universität in Richtung der Periférico Ringstraße, ist ein weiterer wichtiger Korridor des Unternehmensbüros. Die weitläufigen Bezirke von Xochimilco und Tláhuac haben eine bedeutende ländliche Bevölkerung, wobei Milpa Alta ganz ländlicher Natur ist.Ost des Zentrums sind meist einkommensschwächere Gebiete mit einigen mittelschichtigen Vierteln wie Jardín Balbuena. Die städtische Sprawle setzt sich weiter östlich für viele Meilen in den Staat Mexiko fort, einschließlich Ciudad Nezahualcoyotl, jetzt zunehmend Mittelklasse, aber einmal voll von informellen Siedlungen. Solche Slums befinden sich noch an den östlichen Rändern der Metropolregion im Chalco-Gebiet. Norden des historischen Zentrums, Azcapotzalco und Gustavo A. Madero haben wichtige Industriezentren und Nachbarschaften, die von etablierten Mittelklasse-Kolonien wie Claveria und Lindavista bis zu riesigen Low-Income-Gehäuseflächen reichen, die Hügel mit benachbarten Gemeinden im Bundesstaat Mexiko teilen. In den letzten Jahren hat sich der Großteil der nord mexikanischen Industrie in nahe gelegene Gemeinden im Bundesstaat Mexiko bewegt. Nordwest von Mexiko-Stadt selbst ist Ciudad Satélite, eine große Mittelklasse zu einem erstklassigen Wohn- und Geschäftsgebiet. Der Bericht Human Development Index von 2005 zeigt, dass es drei Boroughs mit einem sehr hohen Human Development Index, 12 mit einem hohen HDI-Wert (9 über .85) und einem mit einem mittleren HDI-Wert (fast hoch) gab. Benito Juárez borough hatte die höchste HDI des Landes (0.9510) gefolgt von Miguel Hidalgo, die viert landesweit mit einem HDI von (0.9189), und Coyoacán war fünft national, mit einem HDI von (0.9169). Cuajimalpa (15.) Cuauhtémoc (23.) und Azcapotzalco (25.) hatten auch sehr hohe Werte von 0,8994, 0,8922 bzw. 0,8915. Im Gegensatz dazu präsentierten die Bezirke Xochimilco (172.) Tláhuac (177.) und Iztapalapa (183.) die niedrigsten HDI-Werte von Mexiko-Stadt mit Werten von 0,8481, 0,8473 bzw. 0,8464, die noch im globalen High-HDI-Bereich liegen. Der einzige Ort, der keinen hohen HDI hatte, war der des ländlichen Milpa Alta, der ein mittleres HDI von 0,7984 hatte, weit unter denen aller anderen Bezirke (627. national, der Rest in der oberen 200). Der HDI von Mexico City für den Bericht 2005 lag bei 0,9012 (sehr hoch) und sein Wert von 0,9225 (sehr hoch) oder (nach neuer Methodik) 0,8307 war Mexikos höchste. Großraum Mexiko-Stadt wird von Mexiko-Stadt gebildet, 60 Gemeinden aus dem Staat Mexiko und einer aus dem Staat Hidalgo. Greater Mexico City ist die größte Metropolregion in Mexiko und die Region mit der höchsten Bevölkerungsdichte. Ab 2020 leben 21,804,515 Menschen in dieser städtischen Agglomeration, von der 9,209,944 in Mexiko-Stadt leben. In Bezug auf die Bevölkerung sind die größten Gemeinden, die Teil der Greater Mexico City (ohne Mexiko-Stadt) sind im Bundesstaat Mexiko:Ecatepec de Morelos (pop. 1.645,352) Nezahualcóyotl (pop. 1.077,208) Naucalpan (pop. 834,434)Chimalhuacán (pop. 705,193)Tlalnepantla de Baz (pop672) Greater Mexico City war die am schnellsten wachsende Metropolregion des Landes bis Ende der 1980er Jahre. Seitdem und durch eine Politik der Dezentralisierung, um die Umweltschadstoffe der wachsenden Konurbation zu reduzieren, ist die jährliche Wachstumsrate der Agglomeration verringert, und es ist niedriger als die der anderen vier größten Metropolregionen (nämlich Greater Guadalajara, Greater Monterrey, Greater Puebla und Greater Toluca), obwohl es noch positiv ist. Die Netto-Migrationsrate von 1995 bis 2000 war negativ, was bedeutet, dass die Bewohner in den Vororten der Großstadt oder in andere Bundesstaaten Mexikos ziehen. Darüber hinaus verlieren einige innere Vorstädte die Bevölkerung an äußere Vororte, was die anhaltende Expansion von Greater Mexico City anzeigt. Strafverfolgung Das Sekretariat der öffentlichen Sicherheit von Mexiko-Stadt (Secretaría de Seguridad Pública de la Ciudad de México – SSP) verwaltet eine kombinierte Kraft von über 90.000 Offizieren in Mexiko-Stadt. Der SSP wird mit der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit im Herzen von Mexiko-Stadt belastet. Das historische Viertel wird auch von der Touristenpolizei ausgeraubt, um Touristen zu orientieren und zu dienen. Diese Pferde-Mounted Agenten Kleid in traditionellen Uniformen. Die investigative Justizpolizei von Mexiko-Stadt (Policía Judicial de la Ciudad de México – PJCDMX) wird unter dem Amt des Generalstaatsanwalts von Mexiko-Stadt (Procuraduría General de Justicia de la Ciudad de México) organisiert. Die PGJCDMX unterhält 16 Bezirke (delegaciones) mit einer geschätzten 3.500 Justizpolizei, 1.100 Untersuchungsbeauftragten für Staatsanwälte (Alters del Ministerio público) und fast 1.000 Kriminologieexperten oder Spezialisten (Perioden). Zwischen 2000 und 2004 wurden in Mexiko-Stadt durchschnittlich 478 Verbrechen gemeldet; die tatsächliche Kriminalitätsrate wird jedoch als viel höher angesehen, da die meisten Menschen sich nicht an Verbrechen melden. Im Rahmen der von Bürgermeister Marcelo Ebrard zwischen 2009 und 2011 erlassenen Politiken wurde Mexiko-Stadt ein wichtiges Sicherheits-Upgrade mit gewalttätigen und kleinlichen Kriminalitätsraten unterlaufen, die trotz des Anstiegs der gewaltsamen Kriminalität in anderen Teilen des Landes deutlich zurückgingen. Einige der vorgeschlagenen Maßnahmen umfassten die Installation von 11.000 Sicherheitskameras in der Stadt und eine sehr große Erweiterung der Polizei. Mexiko-Stadt hat eine der weltweit höchsten Polizei-Beamten-Anwohner-Verhältnisse, mit einem einheitlichen Offizier pro 100 Bürger. Seit 1997 ist die Gefängnisbevölkerung um mehr als 500% gestiegen. Der Politikwissenschaftler Markus-Michael Müller argumentiert, dass überwiegend informelle Straßenverkäufer von diesen Maßnahmen getroffen werden. Er sieht Bestrafung "in Bezug auf die wachsende Politisierung von Sicherheits- und Kriminalitätsproblemen und die daraus resultierende Kriminalisierung der am Rande der Stadtgesellschaft lebenden Menschen, insbesondere derjenigen, die in der informellen Wirtschaft der Stadt arbeiten." Femizide und Gewalt gegen Frauen Im Jahr 2016 betrug die Häufigkeit von Femiziden 3,2 pro 100 000 Einwohner, der nationale Durchschnitt 4,2. Ein Bericht der Stadtregierung von 2015 fand heraus, dass zwei von drei Frauen im Alter von 15 Jahren in der Hauptstadt einige Form von Gewalt erlitten. Neben der Straßenschatze ist einer der Orte, an denen Frauen in Mexiko-Stadt Gewalt ausgesetzt sind, im öffentlichen Verkehr. Jährlich erhält die Metro von Mexico City 300 Beschwerden über sexuelle Belästigung. Während die Gewalt gegen Frauen in Mexiko-Stadt steigt, gibt es immer noch eine große Anzahl von Vorfällen von Entführungen und Tötungen, die wegen der Korruption in der Polizei unentdeckt und nicht gemeldet werden. Health Mexico City beherbergt einige der besten Privatkliniken des Landes, darunter Hospital Ángeles, Hospital ABC und Médica Sur. Die nationale öffentliche Gesundheitseinrichtung für Privatsektor-Mitarbeiter IMSS verfügt über ihre größten Einrichtungen in Mexiko-Stadt – darunter das National Medical Center und das La Raza Medical Center – und verfügt über ein jährliches Budget von über 6 Milliarden Pesos. Die IMSS und andere öffentliche Gesundheitseinrichtungen, darunter das ISSSTE (Institut für soziale Sicherheit des öffentlichen Sektors) und das Nationale Gesundheitsministerium (SSA) unterhalten große Spezialeinrichtungen in der Stadt. Dazu gehören unter anderem die nationalen Institute für Kardiologie, Ernährung, Psychiatrie, Onkologie, Kinderheilkunde, Rehabilitation. Die Weltbank hat ein Projekt gesponsert, um die Luftverschmutzung durch öffentliche Verkehrsverbesserungen zu drosseln, und die mexikanische Regierung hat damit begonnen, die verschmutzenden Fabriken abzuschalten. Sie haben Dieselbusse ausgeschaltet und neue Emissionskontrollen für neue Fahrzeuge beauftragt; seit 1993 müssen alle neuen Fahrzeuge mit einem Katalysator ausgestattet werden, der die Emissionen reduziert. LKW müssen nur Flüssiggas (LPG) verwenden. Auch der Bau eines unterirdischen Eisenbahnsystems wurde 1968 begonnen, um die Probleme der Luftverschmutzung zu drosseln und den Verkehrsstaus zu lindern. Es hat über 201 km (125 mi) Strecke und trägt täglich über 5 Millionen Menschen. Die Kosten sind niedrig gehalten, um die Nutzung des Systems zu fördern und während der Stoßzeiten ist die Zerkleinerung so groß, dass die Behörden eine spezielle Beförderung speziell für Frauen reserviert haben. Aufgrund dieser Initiativen und anderer hat sich die Luftqualität in Mexiko-Stadt verbessert; sie ist sauberer als 1991, als die Luftqualität für 355 Tage des Jahres als Gesundheitsrisiko erklärt wurde. Economy Mexico City ist einer der wichtigsten Wirtschaftszentren in Lateinamerika. Die richtige Stadt produziert 15,8% des Bruttoinlandsprodukts des Landes. Laut einer Studie von PwC, Mexico City hatte ein BIP von $390 Milliarden, Rang es als die achte reichste Stadt der Welt und die reichsten in Lateinamerika. Mexiko-Stadt allein würde als die 30. größte Wirtschaft der Welt. Mexiko-Stadt ist der größte Beitrag zum industriellen BIP des Landes (15,8%) und auch der größte Beitrag zum BIP des Landes im Dienstleistungssektor (25,3%). Aufgrund des begrenzten nichtstädtischen Raums im Süden, von dem die meisten durch Umweltgesetze geschützt sind, ist der Beitrag von Mexiko-Stadt in der Landwirtschaft der kleinste aller Bundeseinheiten des Landes. Mexiko City verfügt über eine der weltweit am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften und sein BIP wird von 2008 bis 2020 verdoppelt. Im Jahr 2002 hatte Mexico City einen Human Development Index von 0,915, identisch mit dem von Südkorea. Die höchsten zwölf Prozent des BIP pro Kopf hatten 2007 ein Durchschnittseinkommen von 98,517 US$. Die hohe Ausgabenkraft der Einwohner Mexikos macht die Stadt attraktiv für Unternehmen, die Prestige und Luxusgüter anbieten. Die Wirtschaftsreformen von Präsident Carlos Salinas de Gortari hatten eine enorme Auswirkung auf die Stadt, da eine Reihe von Unternehmen, einschließlich Banken und Fluggesellschaften, privatisiert wurden. Er unterzeichnete auch das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA). Dies führte zu einer Dezentralisierung und einer Verschiebung der wirtschaftlichen Basis von Mexiko-Stadt, von der Herstellung bis zu den Dienstleistungen, da die meisten Fabriken entweder in den Staat Mexiko oder häufiger in die nördliche Grenze gezogen. Im Gegensatz dazu setzten Firmenbürogebäude ihre Basis in der Stadt. Bevölkerung Historisch und seit vorkolumbianischen Zeiten gehört das Tal von Anahuac zu den dichtest besiedelten Gebieten in Mexiko. Als der Bundesbezirk 1824 gegründet wurde, erweiterte sich das Stadtgebiet von Mexico City etwa auf das Gebiet des heutigen Cuauhtémoc-Boroughs. Anfang des 20. Jahrhunderts fingen die Eliten an, nach Süden und Westen zu wandern und bald wurden die Kleinstädte Mixcoac und San Ángel durch die wachsende Krämpfe eingebunden. Nach der Volkszählung von 1921 wurden 54,78% der Bevölkerung der Stadt Mestizo (Indigene gemischt mit Europa) 22,79% als Europäer betrachtet und 18,74% als Indigene betrachtet. Dies war die letzte mexikanische Volkszählung, die die Menschen gebeten hat, sich mit einem anderen Erbe als Amerindian zu identifizieren. Die Volkszählung hatte jedoch die Besonderheit, dass sie sich im Gegensatz zu rassischer/ethnischer Volkszählung in anderen Ländern eher in der Wahrnehmung des Kulturerbes als in einer rassischen Wahrnehmung konzentrierte, was zu einer guten Zahl von Weißen führt, die aufgrund des kulturellen Einflusses mit "Mixed Heritage" identifizieren können. 1921 hatte Mexiko-Stadt weniger als eine Million Einwohner. Bis in die 1990er Jahre war der Bundesbezirk die bevölkerungsreichste Bundesgesellschaft in Mexiko, aber seitdem ist seine Bevölkerung um rund 8,7 Millionen stabil geblieben. Das Wachstum der Stadt hat sich über die Grenzen der Stadt hinaus auf 59 Gemeinden des Staates Mexiko und 1 im Staat Hidalgo erweitert. Mit einer Bevölkerung von ca. 19,8 Millionen Einwohnern (2008) zählt sie zu den bevölkerungsreichsten Konkurrenten der Welt. Dennoch ist die jährliche Wachstumsrate des Metropolitan Area of Mexico City viel niedriger als die der anderen großen städtischen Agglomerationen in Mexiko, ein Phänomen, das höchstwahrscheinlich auf die Umweltpolitik der Dezentralisierung zurückzuführen ist. Die Nettomigrationsrate von Mexiko-Stadt von 1995 bis 2000 war negativ. Indigene Völker aus verschiedenen Gebieten Mexikos sind mit rund 18,74% der Bevölkerung der Stadt auf der Suche nach besseren wirtschaftlichen Möglichkeiten in die Hauptstadt eingewandert. Nahuatl, Otomi, Mixtec, Zapotec und Mazahua sind die indigenen Sprachen mit der größten Anzahl von Rednern in Mexiko-Stadt. Nationalität Mexiko-Stadt beherbergt auch große Gemeinden von Expatriates und Einwanderern aus den übrigen Nordamerika (USA und Kanada) aus Südamerika (vor allem aus Argentinien und Kolumbien, aber auch aus Brasilien, Chile, Uruguay und Venezuela) aus Zentralamerika und der Karibik (vor allem aus Kuba, Guatemala, El Salvador, Haiti und Honduras); aus Europa (vor kurzem aus Spanien, Deutschland und der Schweiz, aber auch aus Tschechien, Ungarn, Pakistan, Italien, Irland). Historisch seit der Ära des Neuen Spaniens ließen sich viele Filipinos in der Stadt nieder und wurden in die mexikanische Gesellschaft integriert. Während keine amtlichen Zahlen gemeldet wurden, sind die Bevölkerungsschätzungen jeder dieser Gemeinschaften sehr bedeutsam. Mexico City ist die Heimat der größten Bevölkerung der US-Amerikaner, die außerhalb der Vereinigten Staaten leben. Die Schätzungen sind so hoch wie 700.000 US-Amerikaner leben in Mexiko-Stadt, während im Jahr 1999 das US-Büro der konsularischen Angelegenheiten geschätzt über 440.000 Amerikaner lebte in der Metropolregion Mexiko-Stadt. Religion Die Mehrheit (82%) der Einwohner in Mexiko-Stadt sind katholisch, etwas niedriger als die Volkszählung 2010 von 87,% macht es die größte christliche Konfession, obwohl es in den letzten Jahrzehnten abnimmt. Viele andere Religionen und Philosophien werden auch in der Stadt praktiziert: viele verschiedene Arten von protestantischen Gruppen, verschiedene Arten von jüdischen Gemeinschaften, buddhistische, islamische und andere spirituelle und philosophische Gruppen. Es gibt auch wachsende Zahlen von irreligiösen Menschen, ob Agnostiker oder Atheist. Der Schutzpatron von Mexiko-Stadt ist der Heilige Philip von Jesus, ein mexikanische katholischer Missionar, der zu einem der sechsundzwanzig Märtyrer Japans wurde. Die römisch-katholische Erzdiözese Mexikos ist die größte Erzdiözese der Welt. Es gibt zwei katholische Kathedralen in der Stadt, die Mexiko-Stadt Metropolitan Kathedrale und die Iztapalapa-Kathedrale, und drei ehemalige katholische Kirchen, die heute die Kathedrale von San José de Gracia (Anglikanische Kirche), die Kathedrale von Porta Coeli (Melkite griechische katholische Kirche) und die Kathedrale von Valvanera (Maronitische Kirche). Kultur Tourismus Mexiko-Stadt ist ein Ziel für viele ausländische Touristen. Das historische Zentrum von Mexiko-Stadt (Centro Histórico) und die "schwimmenden Gärten" von Xochimilco im südlichen Bezirk wurden von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Zu den Sehenswürdigkeiten im historischen Zentrum gehören der Plaza de la Constitución (Zócalo), der wichtigste zentrale Platz mit seiner epoch-kontrastierenden spanischen Metropolitan Cathedral und National Palace, antike Aztec Tempelruinen Templo Bürgermeister ("Major Temple") und moderne Strukturen, alle innerhalb weniger Schritte voneinander.( Der Templo Bürgermeister wurde 1978 entdeckt, während die Arbeiter graben, um unterirdische elektrische Kabel zu platzieren. Die bekannteste Ikone von Mexiko-Stadt ist der goldene Engel der Unabhängigkeit von der breiten, eleganten Avenue Paseo de la Reforma, modelliert von der Ordnung des Kaisers Maximilian von Mexiko nach den Champs-Élysées in Paris. Diese Straße wurde über die älteste bekannte Hauptstraße Amerikas im 19. Jahrhundert entworfen, um den Nationalpalast (Sitz der Regierung) mit dem Schloss Chapultepec, der kaiserlichen Residenz zu verbinden. Heute ist diese Straße ein wichtiger Finanzbezirk, in dem sich die mexikanische Börse und mehrere Firmenzentralen befinden. Eine weitere wichtige Straße ist die Avenida de los Insurgentes, die sich 28,8 km (17.9 mi) erstreckt und eine der längsten Einzelstraßen der Welt ist. Chapulle Park beherbergt das Schloss Chapultepec, heute ein Museum auf einem Hügel, das den Park und seine zahlreichen Museen, Denkmäler und den nationalen Zoo und das Nationalmuseum der Anthropologie (die den Azteken-Kalenderstein beherbergt). Ein weiteres Stück Architektur ist der Palacio de Bellas Artes, ein weißes Marmortheater/Museum, dessen Gewicht so ist, dass es allmählich in den weichen Boden unten versinkt. Sein Bau begann während der Präsidentschaft von Porfirio Díaz und endete 1934, nachdem er von der mexikanischen Revolution in den 1920er Jahren unterbrochen wurde. Die Plaza de las Tres Culturas, auf diesem Platz befindet sich das College von Santa Cruz de Tlatelolco, das ist die erste und älteste europäische Schule des höheren Lernens in den Amerikas, und die archäologische Stätte des Stadtstaates Tlatelolco, und die Schrein und Basilika Unserer Lieben Frau von Guadalupe sind auch wichtige Stätten. Es gibt einen Doppeldeckerbus, der als Turibus bekannt ist, der die meisten dieser Seiten umkreist und Audio zeitigt, die Seiten in mehreren Sprachen beschreibt, wie sie weitergegeben werden. Darüber hinaus, nach dem Sekretariat des Tourismus, die Stadt hat etwa 170 Museen - gehört zu den Top Ten der Städte der Welt mit der höchsten Anzahl von Museen - über 100 Kunstgalerien, und etwa 30 Konzertsäle, die alle eine konstante kulturelle Aktivität während des ganzen Jahres. Es hat entweder die dritte oder vierthöchste Anzahl von Theatern in der Welt nach New York, London und vielleicht Toronto. Viele Bereiche (z.B. Palacio Nacional und das National Institute of Cardiology) haben von Diego Rivera gemalte Wandmalereien. Er und seine Frau Frida Kahlo lebten in Coyoacán, wo mehrere ihrer Häuser, Studios und Kunstsammlungen öffentlich zugänglich sind. Das Haus, in dem Leon Trotzki zunächst Asyl gewährt und 1940 schließlich ermordet wurde, ist auch in Coyoacán. Darüber hinaus gibt es mehrere Haciendas, die heute Restaurants sind, wie das San Ángel Inn, die Hacienda de Tlalpan, Hacienda de Cortés und die Hacienda de los Morales. Kunst Die Hauptstadt eines riesigen prä-Hispanischen Reiches, und auch die Hauptstadt der reichsten Vizeköniglichkeit innerhalb des spanischen Reiches (die sich über ein weites Gebiet in den Amerikas und spanischen West-Indien richtet), und schließlich die Hauptstadt der Vereinigten mexikanischen Staaten, Mexiko-Stadt hat eine reiche Geschichte des künstlerischen Ausdrucks. Seit der mesoamerikanischen vorklassischen Zeit produzierten die Bewohner der Siedlungen rund um den Texco-See viele Kunstwerke und komplexe Handwerkskunst, von denen einige heute im weltbekannten Nationalmuseum für Anthropologie und im Templo-Märzmuseum ausgestellt werden. Während viele Töpfer- und Steingravuren überlebt haben, wurde die große Mehrheit der amerindischen Ikonographie während der Eroberung Mexikos zerstört. Ein Großteil der frühen Kolonialkunst stammte aus den Kodizes (Aztec illustrierte Bücher), um einige Aztec und andere Amerindian Ikonographie und Geschichte zu erholen und zu bewahren. Von da an waren künstlerische Ausdrücke in Mexiko meist religiöse Themen. Die Metropolitan Kathedrale zeigt noch Werke von Juan de Rojas, Juan Correa und einem Ölgemälde, dessen Urheberschaft Murillo zugeschrieben wurde. Säkulare Kunstwerke dieser Zeit umfassen die Pferdeskulptur von Charles IV. von Spanien, lokal bekannt als El Caballito ("Das kleine Pferd"). Dieses Stück, in Bronze, war das Werk von Manuel Tolsá und es wurde an der Plaza Tolsá, vor dem Palacio de Mineria (Mining Palace) platziert. Direkt vor diesem Gebäude befindet sich das Museo Nacional de Arte (Munal) (National Museum of Art.) Im 19. Jahrhundert war ein wichtiger Kunstproduzent die Academia de San Carlos (San Carlos Art Academy), die während der Kolonialzeit gegründet wurde und später die Escuela Nacional de Artes Plásticas (die National School of Arts) einschließlich Malerei, Skulptur und Grafikdesign, eine der Kunstschulen der UNAM wurde. Viele der Arbeiten, die von den Studenten und Fakultät dieser Zeit produziert werden, werden nun im Museo Nacional de San Carlos (Nationalmuseum von San Carlos) angezeigt. Einer der Studenten, José María Velasco, gilt als einer der größten mexikanischen Landschaftsmaler des 19. Jahrhunderts. Porfirio Díaz's Regime gesponsert Kunst, vor allem jene, die der französischen Schule folgten. Beliebte Künste in Form von Cartoons und Illustrationen blühten, z.B. von José Guadalupe Posada und Manuel Manilla. Die permanente Sammlung des San Carlos Museums umfasst auch Gemälde europäischer Meister wie Rembrandt, Velázquez, Murillo und Rubens. Nach der mexikanischen Revolution entstand eine avantgardistische künstlerische Bewegung in Mexiko-Stadt: dem Wandlungstum.Viele der Werke der Wandmaler José Clemente Orozco, David Alfaro Siqueiros und Diego Rivera werden in zahlreichen Gebäuden in der Stadt gezeigt, vor allem im Nationalpalast und im Palacio de Bellas Artes. Frida Kahlo, Ehefrau von Rivera, mit einem starken nationalistischen Ausdruck, war auch einer der bekanntesten der mexikanischen Maler. Ihr Haus ist ein Museum geworden, das viele ihrer Werke zeigt. Das ehemalige Haus von Rivera muse Dolores Olmedo beherbergt das Namensmuseum. Die Anlage befindet sich in Xochimilco Hafen in Süd-Mexiko-Stadt und umfasst mehrere Gebäude, die von rieselenden gepflegten Rasen umgeben sind. Es beherbergt eine große Sammlung von Rivera und Kahlo Gemälde und Zeichnungen, sowie lebende Xoloizcuintles (Mexikanischer Haarloser Hund). Es beherbergt auch regelmäßig kleine, aber wichtige temporäre Ausstellungen der klassischen und modernen Kunst (z.B. venezianische Meister und zeitgenössische New Yorker Künstler). Während des 20. Jahrhunderts wanderten viele Künstler aus verschiedenen Regionen Mexikos nach Mexiko-Stadt, wie Leopoldo Méndez, ein Graveur von Veracruz, der die Gründung des sozialistischen Taller de la Gráfica Popular (Popular Graphics Workshop) unterstützte, um den Arbeitern in blauen Farben einen Ort zum Ausdruck zu bringen. Andere Maler kamen aus dem Ausland, wie der katalanische Maler Remedios Varo und andere spanische und jüdische Exils. Es war in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, dass die künstlerische Bewegung begann, auseinander zu treiben vom revolutionären Thema. José Luis Cuevas entschied sich für einen modernistischen Stil im Gegensatz zur Wandlungsbewegung in Verbindung mit der Sozialpolitik. Die Museen Mexico City verfügt über zahlreiche Museen für Kunst, darunter mexikanische Kolonial-, moderne und zeitgenössische Kunst und internationale Kunst. Das Museo Tamayo wurde Mitte der 1980er Jahre eröffnet, um die Sammlung der internationalen zeitgenössischen Kunst, die von dem berühmten mexikanischen (geboren im Bundesstaat Oaxaca) Maler Rufino Tamayo gespendet wurde, zu beherbergt. Die Sammlung umfasst Stücke von Picasso, Klee, Kandinsky, Warhol und viele andere, obwohl die meisten Sammlungen gespeichert werden, während Besuch Ausstellungen gezeigt werden. Das Museo de Arte Moderno (Museum of Modern Art) ist ein Projektarchiv von mexikanischen Künstlern aus dem 20. Jahrhundert, darunter Rivera, Orozco, Siqueiros, Kahlo, Gerzso, Carrington, Tamayo, u.a. und beherbergt regelmäßig temporäre Ausstellungen der internationalen modernen Kunst. Im südlichen Mexiko-Stadt präsentiert das Museo Carrillo Gil (Carrillo Gil Museum) Avantgarde-Künstler, wie auch das University Museum/Contemporary Art (Museo Universitario Arte Contemporáneo – oder MUAC), entworfen von dem berühmten mexikanischen Architekten Teodoro González de León, wurde Ende 2008 eröffnet. Das Museo Soumaya, benannt nach der Frau des mexikanischen Magnats Carlos Slim, hat die größte private Sammlung von original Rodin Skulpturen außerhalb von Paris. Es hat auch eine große Sammlung von Dalí Skulpturen, und vor kurzem begann Stücke in seiner Master-Sammlung zu zeigen, darunter El Greco, Velázquez, Picasso und Canaletto. Das Museum eröffnete 2011 eine neue futuristisch-design-Anlage im Norden von Polanco, unter Beibehaltung einer kleineren Anlage in der Plaza de Loreto in der südlichen Mexiko-Stadt. Das Colección Júmex ist ein zeitgenössisches Kunstmuseum, das sich auf dem ausgedehnten Gelände des Saftunternehmens Jumex im nördlichen Industrievorort Ecatepec befindet. Es soll die größte private zeitgenössische Kunstsammlung in Lateinamerika haben und beherbergt Stücke aus ihrer ständigen Sammlung sowie Reiseausstellungen führender zeitgenössischer Künstler. Das neue Museo Júmex in Nuevo Polanco wurde im November 2013 eröffnet. Das Museo de San Ildefonso, in der Antiguo Colegio de San Ildefonso in der historischen Innenstadt von Mexiko-Stadt untergebracht, ist ein Palast aus dem 17. Jahrhundert, das ein Kunstmuseum beherbergt, das regelmäßig Exponate der mexikanischen und internationalen Kunst beherbergt. Die jüngsten Exponate waren David LaChapelle, Antony Gormley und Ron Mueck. Das National Museum of Art (Museo Nacional de Arte) befindet sich auch in einem ehemaligen Palast im historischen Zentrum. Es beherbergt eine große Sammlung von Stücken aller großen mexikanischen Künstler der letzten 400 Jahre und beherbergt auch Gastausstellungen. Jack Kerouac, der bekannte amerikanische Autor, verbrachte längere Zeit in der Stadt, und schrieb sein Meisterwerk Volumen der Poesie Mexico City Blues hier. Ein weiterer amerikanischer Autor, William S. Burroughs, lebte auch in der Colonia Roma Nachbarschaft der Stadt für einige Zeit. Er hat seine Frau zufällig erschossen. Die meisten der mehr als 150 Museen von Mexiko-Stadt können von Dienstag bis Sonntag von 10 bis 17 Uhr besucht werden, obwohl einige von ihnen erweiterte Zeitplan, wie das Museum für Anthropologie und Geschichte, die geöffnet ist bis 19 Uhr. Darüber hinaus ist der Eintritt in die meisten Museen am Sonntag kostenlos. In einigen Fällen kann eine bescheidene Gebühr berechnet werden. Eine weitere wichtige Ergänzung zur Museumsszene der Stadt ist das Museum für Erinnerung und Toleranz (Museo de la Memoria y Tolerancia), das Anfang 2011 eröffnet wurde. Das Gehirnkind von zwei jungen mexikanischen Frauen als Holocaust-Museum, die Idee verwandelte sich in ein einzigartiges Museum, um alle wichtigen historischen Ereignisse von Diskriminierung und Völkermord zu zeigen. Ständige Exponate umfassen solche auf dem Holocaust und andere groß angelegte Gräueltaten. Es beherbergt auch temporäre Exponate; eine auf Tibet wurde im September 2011 vom Dalai Lama eingeweiht. Musik, Theater und Unterhaltung Mexiko-Stadt beherbergt eine Reihe von Orchestern, die Saisonprogramme anbieten. Dazu gehören die Mexiko-Stadtphilharmonie, die im Sala Ollin Yoliztli spielt; das National Symphony Orchestra, dessen Heimatbasis das Palacio de Bellas Artes (Frieden der Schönen Künste) ist, ein Meisterwerk der Jugendstil- und Kunstdecó-Stile; das Philharmonische Orchester der Nationalen Autonomen Universität Mexiko (OFUNAM) und das Min wrapyo Symphony Orchestra, die beide an der Westlichen Universität Es gibt auch viele kleinere Ensembles, die die Musikszene der Stadt bereichern, darunter die Carlos Chávez Youth Symphony, die Cuarteto Latinoamericano, das New World Orchestra (Orquesta del Nuevo Mundo), die National Polytechnische Symphonie und das Bellas Artes Chamber Orchestra (Orquesta de Cámara de Bellas Artes). Die Stadt ist auch ein führendes Zentrum der populären Kultur und Musik. Es gibt eine Vielzahl von Veranstaltungsorten, die Spanische und Fremdsprachen ausüben. Dazu gehören das 10.000-seat-National Auditorium, das regelmäßig die spanischen und englischsprachigen Pop- und Rockkünstler sowie viele der weltweit führenden darstellenden Kunstensembles programmiert, das Auditorium sendet auch großartige Opernaufführungen von New Yorks Metropolitan Opera auf riesigen, hochauflösenden Bildschirmen. Im Jahr 2007 wurde National Auditorium von mehreren Genre-Medien weltweit beste Veranstaltungsort ausgewählt. Weitere Orte für Pop-Künstler-Performancen sind das 3.000-seat Teatro Metropolitan, das 15.000-seat Palacio de los Deportes und das größere 50.000-seat Foro Sol Stadium, in dem populäre internationale Künstler regelmäßig auftreten. Der Cirque du Soleil hat mehrere Saisons im Carpa Santa Fe, im Santa Fe Bezirk im westlichen Teil der Stadt gehalten. Es gibt zahlreiche Veranstaltungsorte für kleinere musikalische Ensembles und Solodarsteller. Dazu gehören Hard Rock Live, Bataclán, Foro Scotiabank, Lunario, Circo Volador und Voilá Acoustique. Zu den jüngsten Ergänzungen zählen die 20.000-seat Arena Ciudad de México, das 3.000-seat Pepsi Center World Trade Center und das 2.500-seat Auditorio Blackberry. Das Centro Nacional de las Artes (National Center for the Arts) hat mehrere Veranstaltungsorte für Musik, Theater, Tanz. Der Hauptcampus der UNAM, auch im südlichen Teil der Stadt, beherbergt das Centro Cultural Universitario (University Culture Center) (CCU). Die CCU beherbergt auch die Nationalbibliothek, das interaktive Universum, das Museo de las Ciencias, die Konzerthalle Sala Nezahualcóyotl, mehrere Theater und Kinos und das neue Universitätsmuseum für zeitgenössische Kunst (MUAC). 2007 wurde eine Zweigstelle des Kulturzentrums der Nationalen Universität CCU in den Einrichtungen des ehemaligen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten, bekannt als Tlatelolco, in Nord-Zentral-Mexiko-Stadt eröffnet. Die José Vasconcelos Die Bibliothek, eine nationale Bibliothek, befindet sich auf dem Gelände des ehemaligen Bahnhofs Buenavista im nördlichen Teil der Stadt. Das Papalote Kindermuseum, das den weltweit größten Kuppelbildschirm beherbergt, befindet sich im bewaldeten Park von Chapultepec, in der Nähe des Museo Tecnológico und des Freizeitparks La Feria. Der Themenpark Six Flags México (der größte Freizeitpark in Lateinamerika) befindet sich im Stadtteil Ajusco, in Tlalpan borough, südlich von Mexiko-Stadt. Im Winter verwandelt sich der Hauptplatz des Zócalo in eine gigantische Eislaufbahn, die als die größte der Welt hinter dem Roten Platz Moskaus gilt. Die Cineteca Nacional (die mexikanische Filmbibliothek) in der Nähe des Coyoacán Vororts zeigt eine Vielzahl von Filmen und Bühnen viele Filmfestivals, darunter der jährliche Internationale Showcase und viele kleinere, die von skandinavischen und uruguayischen Kino bis hin zu jüdischen und LGBT-Themenfilmen reichen. Cinépolis und Cinemex, die beiden größten Film-Business-Ketten, haben auch mehrere Filmfestivals im Laufe des Jahres, mit nationalen und internationalen Filmen. Mexiko City hat eine Reihe von IMAX-Theatern, die Bewohner und Besucher Zugang zu Filmen von Dokumentarfilmen bis zu Blockbuster auf diesen großen Bildschirmen. Cuisine Einmal als plebeianischer Abschied betrachtet, waren die Tacos aus dem 19. Jahrhundert zum Standard der mexikanischen Küche geworden. Darüber hinaus, da die Behörden kämpften, um lokale Taquerias zu besteuern, die Lizenzanforderungen und Sanktionen zu erzwingen, haben sie einige Details über die Arten von Lebensmitteln, die von diesen Betrieben serviert werden, aufgezeichnet. Die häufigste Referenz war für tacos de barbacoa. Auch erwähnt sind Enchiladas, Tacos de minero und gorditas, zusammen mit Austerngeschäften und gebratenen Fischständen. Es gibt Beweise für einige regionale Spezialitäten, die für die jüngsten Migranten zur Verfügung gestellt werden; mindestens zwei Geschäfte waren bekannt, um Pozole zu dienen, eine Art von Eintopf ähnlich wie Hominy, die eine Klammer von Guadalajara, Jalisco ist. Mexiko-Stadt ist bekannt, dass einige der frischesten Fisch und Meeresfrüchte im Inneren von Mexiko. La Nueva Vignetten Markt ist der zweitgrößte Meeresfrüchtemarkt der Welt nach dem Tsukiji Fischmarkt in Japan. Restaurants Mexiko-Stadt bietet eine Vielzahl von Küchen: Restaurants, die sich auf die regionalen Küche der 31 Staaten von Mexiko spezialisiert, sind in der Stadt verfügbar, und die Stadt hat auch mehrere Zweige von international anerkannten Restaurants. Dazu gehören Paris' Au Pied de Cochon und Brasserie Lipp, Philippe (von Philippe Chow); Nobu, Quintonil, Morimoto; Pámpano, im Besitz von mexikanisch-rasierten Opernsänger Plácido Domingo. Es gibt Niederlassungen des japanischen Restaurants Suntory, italienisches Restaurant Alfredo, sowie New York Steakhouses Morton's and The Palm und Monte Carlo's BeefBar. Drei der Restaurants in Lima, die peruanischen Küche serviert, haben Standorte in Mexiko-Stadt: La Mar, Segundo Muelle und Astrid y Gastón. Für die 2019 Liste der 50 besten Restaurants der Welt, die vom britischen Magazin Restaurant benannt werden, hat Mexiko-Stadt mit dem mexikanischen Avantgarde-Restaurant Pujol (besitzt von mexikanischem Küchenchef Enrique Olvera) das 12. Besten erreicht. Bemerkenswert ist auch das Baskisch-Mexikanische Fusionsrestaurant Biko (von Bruno Oteiza und Mikel Alonso geführt und mitbesitzt), das bei 59. Platz außerhalb der Liste platzierte, aber in den letzten Jahren in den oberen 50 Platz. Andere, die 2019 auf die Liste gestellt wurde, ist das Restaurant Sud 777 auf 58. Platz. Am anderen Ende der Skala sind Arbeiterklasse-Pulque-Bars bekannt als pulquerías, eine Herausforderung für Touristen zu lokalisieren und zu erleben. Transport Öffentliche Verkehrsmittel Mexiko-Stadt hat viele Arten von öffentlichen Verkehrsmitteln, von der U-Bahn (U-Bahn)-System, Vorort-Schiene, leichte Schiene, regelmäßige Busse, BRT (Bus schnelle Durchfahrt,) Pesero Minibusse, und Trolleybusse, zu Fahrrad teilen. Die Metro Mexico City wird von dem U-Bahn-System Sistema de Transporte Colectivo, einem 225,9 km entfernten U-Bahn-System, das das größte in Lateinamerika ist, serviert. Die ersten Abschnitte wurden 1969 geöffnet und mit 195 Stationen auf 12 Linien erweitert. Die U-Bahn transportiert täglich 4,4 Millionen Menschen. Es ist das 8. verkehrsreichste U-Bahn-System der Welt, hinter Tokio (10.0 million,) Peking (9.3 million,) Shanghai (7.8 million,) Seoul (7.3 million,) Moskau (6.7 million,) Guangzhou (6.2 million,) und New York City (4.9 million). Es ist stark subventioniert, und hat einige der niedrigsten Tarife der Welt, jede Reise kostet 5.00 Pesos (etwa $0.27) von 05:00 bis Mitternacht. Mehrere Stationen zeigen vorkolumbianische Artefakte und Architektur, die während des Baus der U-Bahn entdeckt wurden. Die U-Bahn umfasst jedoch weniger als die Hälfte des gesamten Stadtgebiets. Die U-Bahn-Stationen werden auch durch die Verwendung von Icons und Glyphen differenziert, die für den Analphabeten geschaffen wurden, ein einzigartiges System, das ikonische Charakteristik von Mexiko-Stadt geworden ist. Jedes Icon wurde basierend auf historischen (Charakter, Seiten, prä-Hispanischen Motiven), sprachlichen, symbolischen (Glyphen) oder geographischen Referenzen entwickelt. Für die Haltestellen Metrobús (BRT) wurde ein komplementäres System von Icons verwendet. Vorstadtbahn Ein Vorortbahnsystem, das Tren Suburbano dient der Metropolregion, jenseits der Reichweite der U-Bahn, mit nur einer Linie für Gemeinden wie Tlalnepantla und Cuautitlán Izcalli, aber mit zukünftigen Linien geplant, um z.B. Chalco und La Paz zu dienen. Peseros Peseros sind in der Regel halblange Passagierbusse (bekannt als microbús), die 22 Passagiere sitzen und bis 28 stehen. Die rund 28.000 Peseros trugen ab 2007 bis zu 60 Prozent der Passagiere der Stadt. Im August 2016 kündigte Bürgermeister Mancera an, dass neue Pesero-Fahrzeuge und Konzessionen vollständig eliminiert werden würden, es sei denn, sie seien ökologisch freundliche Fahrzeuge, und im Oktober 2011 erklärte der Stadtsekretär für Mobilität Héctor Serrano, dass bis Ende der aktuellen Verwaltung (2018) keine Peseros/Mikrobusse mehr im Umlauf sind, und dass neue Full-Size-Busse die Routen übernehmen würden. Mittelgroße Busse 2014 startete die Stadt den sogenannten "Bus Rapid Service" mit mittleren Mercedes-Benz Boxer-Bussen, die 75–85 Passagiere lila-on-white lackiert haben und Peseros auf bestimmten Streckengruppen ersetzen. Der Betrieb ist eine Konzession für die privaten Unternehmen (SAUSA, COTOBUSA, TREPSA) statt für einzelne Fahrzeugbetreiber. Full-Size-Busse Stadtagentur Red de Transporte de Pasajeros (RTP), ehemals M1, betreibt verschiedene Netzwerke von großen Bussen, darunter regelmäßige, Ecobús, Circuito Bicentenario, Atenea, Express, Schul- und Nachtrouten. 2016 wurden weitere Busrouten hinzugefügt, um Pesero-Routen zu ersetzen. Im Jahr 2016 wurde der SVBUS Express-Busservice gestartet, mit begrenzten Haltestellen und Nutzung der Mautstraßen der Stadt auf der zweiten Ebene der Periférico Ringstraße und Supervía Poniente und verbinden Toreo/Cuatro Caminos mit Santa Fe, San Jerónimo Lídice und Tepepan bei Xochimilco im Südosten. Nebenstädtische Busse fahren auch von den wichtigsten Intercity-Bussen der Stadt. Bus schnelle Durchfahrt Die erste Schnellstraße der Stadt, die Metrobús, begann im Juni 2005, entlang der Avenida Insurgentes. Mehr und mehr Linien geöffnet und ab Mitte 2017 gibt es 6 Routen mit einem 7. Plan entlang Paseo de la Reforma Santa Fe mit dem Stadtzentrum und Punkten Norden verbinden. Bei geöffneter Linie wurden die Pesero Minibusse von jeder Strecke entfernt, um die Verschmutzung und die Fahrtzeiten zu reduzieren. Ab Mitte 2017 gab es 568 Metrobús Busse. Ende 2016 transportierten sie täglich durchschnittlich 1,1 Millionen Passagiere. Mexibús bietet 3 Bus-Schnellbahnen, die Metro Ciudad Azteca und Metro Pantitlán mit Cuautitlán, Ecatepec und anderen Vororten im Bundesstaat Mexiko verbinden. Der Trolleybus, die Lichtschiene, die Straßenbahnen Der andere als die U-Bahn ist ebenfalls vorhanden, in Form von mehreren Mexico City Trolleybussen und der Xochimilco Light Rail Linie, die beide von Servicio de Transportes Eléctricos betrieben werden. Die letzte Straßenbahnlinie (Straßenbahn oder Tranvía) des Zentrums wurde 1979 geschlossen. Straßen- und Autoverkehr In den späten 1970er Jahren wurden viele arterielle Straßen als Ejes-Flaschen neu gestaltet; hochvolumige Einwegstraßen, die in der Theorie, Mexiko-Stadt richtig von Seite zu Seite überqueren. Das eje vial-Netzwerk basiert auf einem quasi-Cartesischen Netz, wobei die ejes selbst Eje 1 Poniente, Eje Central und Eje 1 Oriente genannt werden, zum Beispiel für die Nord-Süd-Straßen, und Eje 2 Sur und Eje 3 Norte, zum Beispiel für Ost-West-Straßen. Ringstraßen sind die Circuito Interior (Innenring,) Anillo Periférico; die Circuito Exterior Mexiquense ("State of Mexico Außenschleife") Mautstraße, die die nordöstlichen und östlichen Ränder der Metropolregion, die Chamapa-La Venta Mautstraße, die den nordwestlichen Rand umgibt, und die Arco Norte vollständig um die Metropolregion in einem Bogen von Nordwesten (Atlacomulco). Im Jahr 2012 wurde eine zweite Ebene (wo Mautgebühren erhoben werden) des Periférico, kolloquial genannt segundo piso ("zweite Etage") offiziell eröffnet, wobei noch Abschnitte abgeschlossen wurden. Die Viaducto Miguel Alemán überquert die Stadt Ost-West von Observatorio zum Flughafen. 2013 eröffnete der Supervía Poniente eine Mautstraße, die das neue Geschäftsviertel Santa Fe mit der südwestlichen Mexiko-Stadt verbindet. Es gibt ein Umweltprogramm, genannt Hoy No Circula ("Heute läuft nicht", oder "Ein Tag ohne Auto","), bei dem Fahrzeuge, die keine Emissionsprüfungen bestanden haben, an bestimmten Tagen nach dem Ende der Ziffer ihrer Kennzeichen vom Umlauf eingeschränkt werden; dies in einem Versuch, die Verschmutzung und die Verkehrsverstopfung zu reduzieren. Während das Programm im Jahr 2003 noch 40% der Fahrzeuge im Großraum begrenzte, mit der Annahme strenger Emissionsnormen im Jahr 2001 und 2006, in der Praxis, sind die meisten Fahrzeuge von den Zirkulationsbeschränkungen befreit, solange sie regelmäßige Emissionsprüfungen durchlaufen. Parken Straße Parkplatz in städtischen Vierteln wird meist von den franeleros a.k.a."viene vienes" (lit. "come on, come on,") gesteuert, die Fahrer um eine Gebühr zum Parken bitten. Doppel-Parkplatz ist üblich (mit franeleros bewegen die Autos nach Bedarf), die auf die verfügbaren Bahnen für den Verkehr zu passieren. Um dies und andere Probleme zu mildern und Umsatz zu erhöhen, wurden 721 Parkmeter (Stand Oktober 2013) in den west-zentralen Vierteln Lomas de Chapultepec, Condesa, Roma, Polanco und Anzures installiert, in Betrieb von 8 AM bis 8 PM an Wochentagen und Lade eine Rate von 2 Pesos pro 15 Minuten, mit Offender-Autos gebootet, um ca. 500 Pesos zu entfernen. 30 Prozent des monatlichen 16 Millionen Peso (Stand Oktober 2013) Einkommen aus dem Park-Meter-System (named ecoParq) ist für Nachbarschaftsverbesserungen vorgesehen. Die Erteilung der Lizenz für alle Zonen ausschließlich an ein neues Unternehmen ohne Erfahrung in den Betrieb von Parkuhren, Operadora de Estacionamientos Bicentenario, hat Kontroversen erzeugt. Radfahren Die lokale Regierung strebt kontinuierlich nach einer Verringerung der massiven Verkehrsüberlastung und hat erhöhte Anreize für eine fahrradfreundliche Stadt. Dazu gehört das 2010 ins Leben gerufene zweitgrößte Fahrrad-Sharing-System von Nordamerika, Ecobici, in dem registrierte Bewohner Fahrräder für 45 Minuten mit einem vorbezahlten Abonnement von 300 Pesos pro Jahr erhalten können. Es gibt ab September 2013 276 Stationen mit 4.000 Fahrrädern über einen Bereich, der sich vom historischen Zentrum bis zum Polanco erstreckt.In 300 Metern (980 Fuß) voneinander und sind vollautomatisch mit einer Transponder-basierten Karte. Fahrrad-Service-Nutzer haben Zugang zu mehreren dauerhaften Ciclovías (dedizierte Radwege/Lanen/Straßen), einschließlich einer entlang Paseo de la Reforma und Avenida Chapultepec sowie eine laufende 59 Kilometer (37 Meilen) von Polanco nach Fierro del Toro, die südlich von Cumbres del Ajusco National Park liegt, in der Nähe der Morelos State Line. Die Initiative der Stadt ist inspiriert von vorwärts denkenden Beispielen, wie der Kopenhagenisierung Dänemarks. Intercity Busse Die Stadt verfügt über vier große Bushaltestellen (Nord, Süd, Observatorio, TAPO), die eine der weltweit größten Transportagglomerationen umfassen, mit Bus-Service in viele Städte im ganzen Land und internationale Verbindungen.Es gibt einige Zwischenstadtbusse, die direkt vom internationalen Flughafen Mexiko-Stadt fahren. Die Flughäfen Mexico City werden vom internationalen Flughafen Mexiko-Stadt (IATA Flughafen Code: MEX) bedient. Dieser Flughafen ist Lateinamerikas verkehrsreichste, mit täglichen Flügen nach Vereinigte Staaten und Kanada, Mexiko, Zentralamerika und der Karibik, Südamerika, Europa und Asien. Aeroméxico (Skyteam) basiert auf diesem Flughafen und bietet Codeshare-Abkommen mit nicht-mexikanischen Fluggesellschaften, die den ganzen Globus überspannen. Der Flughafen ist auch ein Hub für Volaris, Interjet und Aeromar. Im Jahr 2016 beschäftigte der Flughafen fast 42 Millionen Passagiere, etwa 3,3 Millionen mehr als im Vorjahr. Dieser Verkehr übertrifft die Kapazität des Flughafens, der die Mehrheit des Flugverkehrs im Land historisch zentralisiert hat. Eine alternative Option ist der Lic.Adolfo López Mateos International Airport (IATA Airport Code: TLC) in der Nähe von Toluca, Bundesstaat Mexiko, obwohl aufgrund der Entscheidungen mehrerer Fluggesellschaften, den Dienst an TLC zu beenden, der Flughafen hat einen Passagier Rückgang auf knapp über 700.000 Passagiere im Jahr 2014 von über 2,1 Millionen Passagiere nur vier Jahre zuvor gesehen. Im Flughafen Mexiko-Stadt beschäftigte sich die Regierung mit einem umfangreichen Umstrukturierungsprogramm, das die Hinzufügung eines neuen zweiten Terminals, das 2007 begonnen hat, und die Erweiterung von vier anderen Flughäfen (in den nahe gelegenen Städten Toluca, Querétaro, Puebla und Cuernavaca), die zusammen mit dem Flughafen Mexiko-Stadt den Grupo Aeroportuario del Valle de México und den Verkehr in verschiedene Regionen in Mexiko verteilen. Die Stadt Pachuca wird auch zusätzliche Expansion in das zentrale Mexiko-Flughafennetz bieten. Bildung In der Plaza de las Tres Culturas ist der Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco, der als erste und älteste europäische Schule des höheren Lernens in Amerika und die erste große Schule der Dolmetscher und Übersetzer in der Neuen Welt anerkannt wird. Die Nationale Autonome Universität Mexiko (UNAM) in Mexiko-Stadt, ist die größte Universität auf dem Kontinent, mit mehr als 300.000 Studenten aus allen Hintergründen. Drei Nobelpreisträger, mehrere mexikanische Unternehmer und die meisten modernen Präsidenten Mexikos gehören zu den ehemaligen Studenten. UNAM betreibt 50% der wissenschaftlichen Forschung Mexikos und hat Präsenz in allen Ländern mit Satelliten-Campuses, Observatorien und Forschungszentren. UNAM hat den 74. Platz in der Top 200 World University Ranking veröffentlicht von Times Higher Education (damals Times Higher Education Supplement) im Jahr 2006, so dass es die höchste rangierte spanischsprachige Universität der Welt. Der Hauptcampus der Universität, bekannt als Ciudad Universitaria, wurde 2007 von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt. Die zweitgrößte Hochschuleinrichtung ist das National Polytechnic Institute (IPN), das unter vielen anderen relevanten Zentren das Centro de Investigación y de Estudios Avanzados (Cinvestav) umfasst, wo vielfältige wissenschaftliche und technologische Forschung auf hohem Niveau durchgeführt wird. Weitere wichtige Hochschulen in der Stadt sind die Metropolitan Autonomous University (UAM,) die National School of Anthropology and History (ENAH,) das Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM,) das Monterrey Institute of Technology and Higher Education (3 campuses,) die Universidad Panamericana (UP,) die Universidad La Salle Darüber hinaus hält die renommierte University of California einen Campus namens "Casa de California" in der Stadt. Die Universidad Tecnológica de México ist auch in Mexiko-Stadt. Im Gegensatz zu den Schulen der mexikanischen Staaten wird die Lehrpläne der öffentlichen Schulen von Mexiko-Stadt vom Bundessekretär für öffentliche Bildung verwaltet. Die gesamte Finanzierung wird von der Regierung von Mexiko-Stadt (in einigen spezifischen Fällen, wie El Colegio de México, finanziert sowohl von der Regierung der Stadt als auch von anderen öffentlichen und privaten nationalen und internationalen Organisationen). Das öffentliche Schulsystem der Stadt ist das Instituto de Educación Media Superior de la Ciudad de México (IEMS-DF). Ein besonderer Fall ist die von El Colegio Nacional, die während der Regierungszeit des Bezirks Miguel Alemán Valdés geschaffen wurde, um in Mexiko eine Institution ähnlich dem College of France zu haben. Die ausgewählte und privilegierte Gruppe von mexikanischen Wissenschaftlern und Künstlern, die dieser Institution angehören, ist für das Leben – darunter Mario Lavista, Ruy Pérez Tamayo, José Emilio Pacheco, Marcos Moshinsky (d.2009) Guillermo Soberón Acevedo. Die Mitglieder sind verpflichtet, ihre Werke durch Konferenzen und öffentliche Veranstaltungen wie Konzerte und Konzerte öffentlich bekannt zu geben. Unter den vielen öffentlichen und privaten Schulen (K–13) bietet die Stadt multikulturelle, mehrsprachige und internationale Schulen, die von mexikanischen und ausländischen Studenten besucht werden. Am besten bekannt sind die Colegio Alemán (Deutsche Schule mit drei Hauptcampuss), die Liceo Mexicano Japonés (Japanisch), das Centro Cultural Coreano en México (Korea), die Lycée Franco-Mexicain (Französisch), die American School, The Westhill Institute (American School,) die Edron Academy und die Greengates School (British.) Shopping Mexico City bietet einen riesigen und abwechslungsreichen Verbrauchermarkt, von Grundnahrungsmitteln bis hin zu ultrahochwertigen Luxusgütern. Verbraucher können in festen Innenmärkten, in mobilen Märkten (tianguis,) von Straßenverkäufern, von den Geschäften in der Innenstadt in einer Straße gewidmet einer bestimmten Art von guten, in den Einkaufsgeschäften und traditionellen Nachbarschaftsgeschäften, in modernen Supermärkten, in Lager- und Mitgliedschaftsgeschäften und den Einkaufszentren, die sie verankern, in den Kaufhäusern, in den großen Geschäften und in modernen Einkaufszentren. Darüber hinaus gründeten Tianguis oder mobile Märkte auf Straßen in vielen Nachbarschaften, je nach Wochentag. Sonntage sehen die größte Anzahl dieser Märkte. Traditionelle Märkte Die Hauptquelle für frische Produkte ist die Central de Abasto. Dies an sich ist eine in sich geschlossene Mini-Stadt in Iztapalapa borough mit einer Fläche, die mehreren Dutzend Stadtblöcken entspricht. Der Großhandelsmarkt liefert die meisten der Mercados, Supermärkte und Restaurants der Stadt sowie Menschen, die kommen, um die Produkte für sich selbst zu kaufen. Tonnen frischer Produkte werden jeden Tag aus ganz Mexiko eingeschleppt. Der Hauptfischmarkt ist bekannt als La Nueva Viga, in der gleichen Anlage wie die Central de Abastos. Der weltbekannte Markt von Tepito besetzt 25 Blöcke und verkauft eine Vielzahl von Produkten. Ein Heft für die Verbraucher in der Stadt ist der allgegenwärtige Söldner". Jede große Nachbarschaft in der Stadt hat einen eigenen borough-regulierten Markt, oft mehr als eine. Dies sind große etablierte Einrichtungen, die die meisten grundlegenden Produkte anbieten, wie frische Produkte und Fleisch / Geflügel, trockene Waren, Tortillerías und viele andere Dienstleistungen wie Schlosser, Kräutermedizin, Hardwarewaren, Nähgeräte; und eine Vielzahl von Ständen bieten frisch gemacht, hausgemachte Kochen und Getränke in der Tradition von aguas frescas und atole. Straßenverkäufer Street-Anbieter ply ihren Handel von Ständen in den tianguis sowie in nicht-offiziell kontrollierten Konzentrationen rund um U-Bahn-Stationen und Krankenhäuser; an Plazas Comerciales, wo Anbieter eines bestimmten Themas (z.B. stationery) untergebracht sind; ursprünglich wurden diese organisiert, um Händler, die früher auf der Straße verkauft wurden, aufzunehmen; oder einfach von improvisierten Ständen auf einem Stadtsteig. Darüber hinaus werden Lebensmittel und Waren von Menschen verkauft, die mit Körben, Schubkarren, Fahrrädern oder dem Rücken von LKWs gehen, oder einfach von einem Tarp oder Stoff auf dem Boden gelegt. Im Zentrum der Stadt werden informelle Straßenanbieter zunehmend durch Gesetze und Strafverfolgung gelenkt. Die wöchentliche San Felipe de Jesús Tianguis wird als die größte in Lateinamerika gemeldet. Innenstadt Das historische Zentrum von Mexiko-Stadt ist für spezialisierte, oft kostengünstige Einzelhändler bekannt. Bestimmte Blöcke oder Straßen sind den Geschäften gewidmet, die eine bestimmte Art von Waren verkaufen, mit Bereichen gewidmet über 40 Kategorien wie Haushaltsgeräte, Lampen und elektrische, Schränke und Badezimmer, Haushaltswaren, Hochzeitskleider, Jukeboxen, Drucken, Büromöbel und Safes, Bücher, Fotografie, Schmuck und Optiker. Die wichtigsten Kaufhäuser sind auch in der Innenstadt vertreten. Traditionelle Märkte in der Innenstadt sind der La Merced Market; der Mercado de Jamaica ist spezialisiert auf frische Blumen, der Mercado de Sonora im Okkult und La La Lagunilla in Möbeln. Ethnische Einkaufszentren befinden sich in Chinatown, in der Innenstadt entlang der Calle Dolores, aber Mexiko-Stadt Koreatown, oder Pequeño Seúl, befindet sich in der Zona Rosa. Supermärkte und Nachbarschaftsgeschäfte Große, moderne Kettenmärkte, Hypermärkte und Lagerclubs wie Soriana, Comercial Mexicana, Chedraui, Bodega Aurrerá, Walmart und Costco befinden sich in der ganzen Stadt. Viele Anker-Einkaufszentren, die kleinere Geschäfte, Dienstleistungen, ein Lebensmittelgericht und manchmal Kinos enthalten. Kleine Mama-und-Pop-Eckenläden (abarroterías oder mehr kolloquial als changarros) in allen Nachbarschaften, reich und arm. Es handelt sich um kleine Geschäfte, die Grundlagen wie Softdrinks, Snacks, Konserven und Milchprodukte anbieten. Tausende von C-Shops oder Eckläden wie Oxxo, 7-Eleven und Extra befinden sich in der ganzen Stadt. Parks und Erholung Chapultepec, der berühmteste öffentliche Park der Stadt, hat die Geschichte zurück zu den Azteken Kaisern, die die Gegend als Rückzug genutzt. Es ist südlich von Polanco Bezirk, und beherbergt den Chapultepec Zoo der Hauptstadt Zoo, mehrere Teiche und sieben Museen, darunter das Nationalmuseum für Anthropologie. Weitere ikonische Stadtparks sind das zentral historische Zentrum von Alameda, ein Stadtpark seit Kolonialzeit und renoviert im Jahr 2013; Parque México und Parque España im Hip-Kondesa-Viertel; Parque Hundido und Parque de los Venados in Colonia del Valle und Parque Lincoln in Polanco. Es gibt viele kleinere Parks in der ganzen Stadt. Die meisten sind kleine Plätze, die zwei oder drei Quadratblöcke in Wohn- oder Gewerbegebieten besetzen. Mehrere weitere größere Parks wie die Bosque de Tlalpan und Viveros de Coyoacán und im Osten Alameda Oriente bieten viele Freizeitaktivitäten. Nordwestlich der Stadt ist eine große ökologische Reserve, die Bosque de Aragón. Im Südosten befindet sich der Xochimilco Ecological Park und Pflanzenmarkt, ein Weltkulturerbe. Westen von Santa Fe Bezirk sind die Pinienwälder des Desierto de los Leones Nationalparks. Vergnügungsparks sind Six Flags México, in Ajusco Nachbarschaft, die die größte in Lateinamerika ist. Es gibt zahlreiche saisonale Messen in der Stadt. Mexico City hat drei Zoos. Der Zoo von Chapultepec, der Zoo von San Juan de Aragon und der Zoo von Los Coyotes.Der Zoo von Chiapultepec befindet sich im ersten Abschnitt des Parks von Chapultepec im Miguel Hidalgo. Es wurde 1924 eröffnet. Besucher können etwa 243 Exemplare verschiedener Arten sehen, darunter Kangaroos, riesige Panda, Gorillas, Caracal, Hyena, Hippos, Jaguar, Giraffe, Lemur, Löwen, unter anderem. Der Zoo San Juan de Aragon liegt in der Nähe des Parks San Juan de Aragon im Gustavo A. Madero. In diesem Zoo, der 1964 eröffnet wurde, gibt es Arten, die in Gefahr des Aussterbens sind, wie der Jaguar und der mexikanische Wolf. Andere Gäste sind der goldene Adler, Zanghorn, Bighorn Schafe, Caracara, Zebras, afrikanischen Elefanten, Macau, Hippo, unter anderem. Zoo Los Coyotes ist ein 27.68 Hektar (11,2 ha) Zoo südlich von Mexiko-Stadt im Coyoacan. Sie wurde am 2. Februar 1999 eingeweiht. Es hat mehr als 301 Exemplare von 51 Arten von wilden einheimischen oder endemischen Fauna aus der Gegend, mit Eagles, Ajoloten, Kojoten, Macaws, Bobcats, mexikanische Wölfe, Waschbären, Berglöwen, Teporingos, Füchsen, weiß-schwanzed Hirsche. Sportverein Fußball ist der beliebteste und televisierteste Franchise-Sport des Landes. Zu seinen wichtigen Veranstaltungsorten in Mexiko-Stadt gehören das Azteca-Stadion, Heimat des Mexiko-Nationalfußball-Teams und der Riesen América, die 91.653 Fans aufnehmen können, und damit das größte Stadion Lateinamerikas. Das Olympiastadion in Ciudad Universitaria beherbergt die Fußballclub-Giganten Universidad Nacional mit einer Sitzkapazität von über 52.000. Die Estadio Azul, die 33.042 Fans aufnimmt, befindet sich in der Nähe des World Trade Center Mexico City im Stadtteil Nochebuena und beherbergt die Riesen Cruz Azul. Die drei Teams sind in Mexiko-Stadt angesiedelt und spielen in der First Division; sie sind auch Teil, mit Guadalajara-basierten Riesen Club Deportivo Guadalajara, von Mexikos traditionellen "Big Four" (obwohl die letzten Jahre dazu neigten, den führenden Status der Teams zumindest im Stand zu erode). Das Land beherbergte die FIFA Weltmeisterschaft in 1970 und 1986, und Azteca Stadium ist das erste Stadion in der WM-Geschichte, um das Finale zweimal zu hosten. Mexiko-Stadt ist die erste lateinamerikanische Stadt, die die Olympischen Spiele beherbergt, die im Jahr 1968 die Olympischen Sommerspiele abgehalten haben und die Gebote gegen Buenos Aires, Lyon und Detroit gewinnen. Die Stadt beherbergte die 1955 und 1975 Pan American Games, die letzten nach Santiago und São Paulo zog ab. Die ICF Flatwater Racing Weltmeisterschaften wurden hier 1974 und 1994 veranstaltet. Lucha libre ist eine mexikanische Art von Wrestling und ist einer der beliebtesten Sportarten im ganzen Land. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten der Stadt sind Arena México und Arena Coliseo. Die Autódromo Hermanos Rodríguez ist der Hauptplatz für Motorsport und beherbergt seit ihrer Rückkehr zum Sport im Jahr 2015 den Formel-1-Mexikanische Grand Prix, der in der Vergangenheit von 1962 bis 1970 und von 1986 bis 1992 stattfindet. Von 1980 bis 1981 und von 2002 bis 2007 beherbergte die Champ Car World Series Gran Premio de México. Ab 2005 lief die NASCAR Nationwide Serie die Telcel-Motorola México 200. 2005 markierte auch den ersten Lauf der Mexico City 250 durch die Grand-Am Rolex Sports Car Series. Beide Rennen wurden für 2009 aus den Fahrplänen ihrer Serie entfernt. Baseball ist ein weiterer Sport, der professionell in der Stadt gespielt wird. Mexico City ist die Heimat der Mexiko-Stadt Red Devils der mexikanischen Liga, die als Triple-A Liga von Major League Baseball gilt. Die Teufel spielen ihre Heimspiele bei Estadio Alfredo Harp Helú, entworfen vom internationalen mexikanischen Architekten FGP Atelier Gründer Francisco Gonzalez Pulido in Zusammenarbeit mit dem lokalen Architekten Taller ADG. Mexiko City hat etwa 10 kleine Ligas für junge Baseballspieler. Im Jahr 2005 wurde Mexico City die erste Stadt, um ein NFL regelmäßige Saison-Spiel außerhalb der Vereinigten Staaten, im Azteca Stadium. Die Menge von 103,467 Personen, die dieses Spiel besuchten, war die größte jemals für ein regelmäßiges Saisonspiel in der NFL-Geschichte bis 2009. Die Stadt hat auch mehrere NBA-Vorsaison-Spiele veranstaltet und internationale Basketball-FBA Americas-Meisterschaft veranstaltet, zusammen mit nord-of-the-border Major League Baseball-Ausstellungsspiele bei Foro Sol.Im Jahr 2017 hat NBA-Kommissar Adam Silver Interesse an der Platzierung eines NBA G League Expansionsteams in Mexiko-Stadt bereits 2018 zum Ausdruck gebracht. Dies kam am 12. Dezember 2019 zum Erfolg, als der Kommissar Silver auf einer Pressekonferenz in Mexiko-Stadtarena bekannt gab, dass das LNBP-Team, Capitanes de Ciudad de México, in der Saison 2020–21 bei einem Fünfjahresvertrag zur G League beitreten wird. Weitere Sportmöglichkeiten in Mexiko-Stadt sind die Palacio de los Deportes Indoor Arena, Francisco Márquez Olympic Swimming Pool, die Hipódromo de Las Américas, der Agustin Melgar Olympic Velodrome, und Veranstaltungsorte für Reitsport und Pferderennen, Eishockey, Rugby, American-Stil Fußball, Baseball und Basketball. Die Bullfighting findet jeden Sonntag während der Stierkampfsaison auf der 50.000-seat Plaza México, dem größten Stierkampf der Welt, statt. Die Golfplätze von Mexico City haben Frauen LPGA-Action und zwei Herren Golf-Weltmeisterschaften veranstaltet. Kurse in der ganzen Stadt sind sowohl private als auch öffentliche Einrichtungen. Media Mexico City ist Lateinamerikas führendes Zentrum für die Fernseh-, Musik- und Filmindustrie. Es ist auch Mexikos wichtigste für die gedruckten Medien- und Buchverlagsindustrie. Es werden Dutzende von Tageszeitungen veröffentlicht, darunter El Universal, Excélsior, Reforma und La Jornada. Weitere wichtige Beiträge sind Milenio, Crónica, El Economista und El Financiero. Zu den führenden Zeitschriften gehören Expansión, Proceso, Poder sowie Dutzende von Unterhaltungspublikationen wie Vanidades, Quién, Chilango, TV Notas und lokale Ausgaben von Vogue, GQ und Architectural Digest. Es ist auch ein führendes Zentrum der Werbeindustrie. Die meisten internationalen Anzeigenfirmen haben Büros in der Stadt, darunter Grey, JWT, Leo Burnett, Euro RSCG, BBDO, Ogilvy, Saatchi & Saatchi und McCann Erickson. Viele lokale Unternehmen konkurrieren auch in der Branche, darunter Alazraki, Olabuenaga/Chemistri, Terán, Augusto Elías, und Clemente Cámara, unter anderem. Es gibt 60 Radiostationen in der Stadt und viele lokale Funkübertragungsnetze. Die beiden größten Medienunternehmen in der spanischsprachigen Welt, Televisa und TV Azteca, sind mit Sitz in Mexiko-Stadt. Andere lokale Fernsehsender sind: XHDF 1 (Azteca Uno),XEW 2 (Televisa W), XHCTMX 3, XHTV 4, XHGC 5, XHTDMX 6, XHIMT 7, XEQ 9, XEIPN 11, XHUNAM 20, XHCDM 21, XEIMT 22, XHTRES 28, XHTVM 40 und XHHCU 45. Nickname und Mottos Mexico City wurde traditionell als La Ciudad de los Palacios ("die Stadt der Paläste") bekannt, ein Spitzname, der Baron Alexander von Humboldt bei einem Besuch der Stadt im 19. Jahrhundert zugeschrieben wurde, der, wenn er einen Brief zurück nach Europa schickte, sagte, dass Mexiko-Stadt eine große Stadt in Europa rivalisieren könnte. Aber es war der englische Politiker Charles Latrobe, der wirklich folgendes geschrieben hat: "... sieh dir ihre Werke an: die Maulwürfe, die Aquädukte, die Kirchen, die Straßen – und die luxuriöse Stadt der Paläste, die aus den Lehmbauruinen von Tenochtitlan auferstanden ist." Während der ganzen Kolonie war das Motto der Stadt "Muy Noble e Insigne, Muy Leal e Imperial" (Very Noble and Distinguished, Very Loyal und Imperial). Während der Regierung von Andrés López Obrador wurde ein politischer Slogan eingeführt: la Ciudad de la Esperanza ("Die Stadt der Hoffnung"). Dieses Motto wurde schnell als Stadt-Nickname angenommen, aber seit dem neuen Motto, Capital en Movimiento ("Capital in Movement") wurde von der Verwaltung unter der Leitung von Marcelo Ebrard angenommen, obwohl letztere nicht so oft als Spitzname in den Medien behandelt. Die Abkürzung CDMX (von Ciudad de México) wurde seit 2013, um sich insbesondere auf die Stadt in Bezug auf Regierungskampagnen zu beziehen, verwendet (von Ciudad de México), vor allem aber vor kurzem war die Abkürzung "die DF" (von Distrito Federal de México). Die Stadt ist kolloquial als Chilangolandia nach dem Spitznamen chilangos bekannt. Chilango wird pejorativ von Menschen verwendet, die außerhalb von Mexiko-Stadt leben, um "eine laute, arrogante, ill-mannered, loutish Person" zu nennen. Für ihren Teil bezeichnen diejenigen, die in Mexiko-Stadt leben, beleidigend diejenigen, die woanders leben, als in la provincia ("die Provinzen", die Peripherie) und viele stolz umarmen den Begriff chilango. Einwohner von Mexiko-Stadt werden vor kurzem Defeños genannt (von der Abkürzung des Bundesbezirks auf Spanisch: D.F, die De-Efe gelesen wird). Sie werden formal Kapitalinos genannt (in Bezug auf die Stadt, die die Hauptstadt des Landes ist), aber ["p]erhaps, weil Kapitalino das höflichere, spezifischere und korrekte Wort ist, wird es fast nie genutzt." Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Mexico City ist mit: Union of Ibero-American Capital Cities Mexico City ist auch Teil der Union von Ibero-American Capital Cities. Siehe auch Cuisine of Mexico City Gentrification of Mexico City Greater Mexico CityLarge Cities Climate Leadership Group Größte Städte in den Metropolregionen von Mexiko Outline der größten Städte Mexikos der Welt Referenzen Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Mexico City bei OpenStreetMap Mexico City Government (auf Spanisch) Mexico City Tourism Ministry (auf Spanisch)