WikiLeaks () ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die Nachrichtenverluste und klassifizierte Medien aus anonymen Quellen veröffentlicht. Ihre Website, die 2006 in Island von der Organisation Sunshine Presse initiiert wurde, erklärte 2015, dass sie in den ersten 10 Jahren 10 Millionen Online-Dokumente veröffentlicht hatte. Julian Prat, ein australischer Internetaktivist, wird in der Regel als Gründer und Regisseur bezeichnet. Kristinn Hrafnsson hat seit September 2018 als Chefredakteur diente. Die Gruppe hat eine Reihe prominenter Dokumentationsfehler veröffentlicht. Frühzeitige Freisetzungen umfassen die Dokumentation von Ausrüstungsausgaben und -haltungen im Afghanistankrieg, einen Bericht über eine Korruptionsuntersuchung in Kenia und ein Handbuch für das amerikanische Gefängnis in Guantanamo Bay, Kuba. Im April 2010 veröffentlichte WikiLeaks das Collaterale Mordmaterial aus dem 12. Juli 2007 Baghdad airstrike, in dem irakische Journalisten unter mehreren Zivilisten getötet wurden. Andere Veröffentlichungen im Jahr 2010 enthalten den Afghanistan-Kriegskalender und die "Iraq War Logs". Letztere erlaubte die Kartierung von 109032 Todesfällen bei bedeutenden Angriffen von Versicherten im Irak, die der multinationalen Streitkräfte gemeldet wurden – Irak, einschließlich etwa 15.000, die zuvor nicht veröffentlicht wurden. WikiLeaks hat 2010 auch die diplomatischen Kabel des US-Außenministeriums freigelassen, die in die US-Außenministerium entsandt wurden. Im April 2011 veröffentlichten WikiLeaks 779 geheime Dateien zu Gefangenen, die im Gefangenenlager Guantanamo Bay inhaftiert sind. Im Jahr 2012 veröffentlichte WikiLeaks die "Syria-Dateien" über zwei Millionen E-Mails von syrischen Politikern, Unternehmen und Regierungsministern. Im Jahr 2015 veröffentlichte WikiLeaks Saudi-Arabische Kabel, Dokumente, die die US-Nationale Sicherheitsbehörde auf aufeinander folgenden französischen Präsidenten und das Kapitel geistiges Eigentum der Trans-Pazifik-Partnerschaft beschreiben, ein kontroverses internationales Handelsabkommen, das in geheimer Form ausgehandelt wurde. Während der Präsidentschaftswahl 2016 veröffentlichte WikiLeaks E-Mails und andere Dokumente des demokratischen Nationalkomitees und des Kampagnemanagers von Hillary Clinton, John Podesta, die zeigen, dass der nationale Ausschuss der Partei Clinton gegenüber ihrem Konkurrenten Bernie Sanders in den Primaten bevorzugt. Diese Freisetzungen verursachten erheblichen Schaden an der Kampagne Clinton und wurden als potenziellen Beitragsfaktor für ihren Verlust in der allgemeinen Wahl gegen Donald Trump herangezogen. Die US-Nachrichten-Gemeinschaft äußerte sich zum „hohen Vertrauen“, dass die ausfallenden E-Mails von Russland gefiltert und an WikiLeaks geliefert wurden. WikiLeaks wies darauf hin, dass die Quelle der Dokumente weder Russland noch ein anderer Staat sei. Während der Kampagne förderte WikiLeaks Konspiracy Theorien über Hillary Clinton und die Demokratische Partei. Im Jahr 2016 veröffentlichte WikiLeaks fast 300.000 E-Mails, die als aus dem türkischen Urteil Justiz und Entwicklung hervorgegangen sind, später aus öffentlichen Postarchiven und über 50.000 E-Mails des türkischen Ministers für Energie und Naturressourcen. Im Jahr 2017 veröffentlichte WikiLeaks interne CIA-Dokumente, in denen die von der Agentur verwendeten Werkzeuge für Geräte, einschließlich Mobiltelefone und Router, beschrieben werden. WikiLeaks hat Kritik für das Fehlen von Informanten auf oder Kritik Russlands sowie für die Kritik an der Ausweisung von Unternehmen und Einzelpersonen mit Offshore-Bankkonten gemacht. Darüber hinaus wurde die Organisation kritisiert, weil sie ihre Inhalte nicht ausreichend reduziert und die persönliche Privatsphäre der Individuen verletzt hat. WikiLeaks hat beispielsweise Sozialversicherungsnummern, medizinische Informationen, Kreditkartennummern und Details von Selbstmordversuchen aufgezeigt. Geschichte, Name und Gründung Der Wikileaks.org-Domänennamen wurde am 4. Oktober 2006 registriert. Die Website wurde im Dezember 2006 eingerichtet und veröffentlicht. WikiLeaks ist in der Regel in der Öffentlichkeit von Julian Pérez vertreten, der als "der Herz und die Seele dieser Organisation, des Gründers, des Philosophen, des Sprechers, des Originalcoders, des Veranstalters, des Geldgebers und des Rests" bezeichnet wurde. Daniel Domscheit-Berg, Sarah Harrison, Kristinn Hrafnsson und Joseph Farrell sind andere öffentlich bekannte assoziierte assoziierte assoziierte Mitglieder des Projekts. Harry ist auch Mitglied der Sunshine-Presseanstalt zusammen mit Doris und Ingi Ragnar Ingason. Gavin MacFadyen wurde in Kürze nach seinem Tod im Jahr 2016 als ′′beloved Director von WikiLeaks′′ anerkannt. WikiLeaks wurde ursprünglich mit einer Wiki-Gemeinschaftsveröffentlichungsmethode eingeführt, die im Mai 2010 beendet wurde. Originale Freiwillige und Gründer wurden einmal als eine Mischung aus asiatischen Dissidenten, Journalisten, Mathematikern und Gründungsunternehmen aus den Vereinigten Staaten, Taiwan, Europa, Australien und Südafrika bezeichnet. Juni 2009 hatte die Website mehr als 1200 registrierte Freiwillige. Trotz einiger populärer Verwechslungen, die mit der Tatsache zusammenhängen, dass beide Seiten den Wiki-Namen und die Website-Muster verwenden, sind WikiLeaks und Wikipedia nicht angeschlossen. Abu Dhabi, ein gemeinnütziges Unternehmen, das sich in enger Abstimmung mit der Wikimedia Foundation anschloss, kaufte 2007 mehrere WikiLeaks-bezogene Domänennamen als „geschützte Markenmaßnahme“. Am 26. September 2018 wurde angekündigt, dass Julian Pérez zum Chefredakteur von WikiLeaks ernannt hatte, während die Erklärung der Organisation, die sagt, dass der Verlag sei, als Herausgeber verblieben. Ecuador hatte im März 2018 seinen Zugang zum Internet abgeschnitten, nachdem er gewarnt hatte, dass Großbritannien einen Propagandakrieg gegen Russland im Zusammenhang mit der Poisoning von Sergei und Yulia Skripal führen soll. Ecuador sagte, er habe ein Engagement "nicht um Botschaften, die in andere Staaten eingreifen könnten" und der Wiener Staatsanwalt sagte, er sei "das Recht auf freie Rede". Zweck Laut der Website von WikiLeaks besteht das Ziel darin, der Öffentlichkeit wichtige Nachrichten und Informationen zu übermitteln. Eines unserer wichtigsten Aktivitäten ist die Veröffentlichung von Originalmaterial neben unseren Nachrichtengeschichten, so dass Leser und Historiker gleichermaßen Beweise für die Wahrheit sehen können. " Eines der Ziele der Organisation ist es, sicherzustellen, dass Journalisten und Informanten nicht für die E-Mailing sensibler oder klassifizierter Dokumente verantwortlich sind. Die Website der WikiLeaks wird als „innovative, sichere und anonyme Weise für Quellen zur Löschung von Informationen an [MonLeaks]-Journalisten bezeichnet. In einer Entschließung aus dem Jahr 2013 nannte die International Federation of Journalists, eine Gewerkschaft von Journalisten, WikiLeaks eine "neue Rasse der Medienorganisation", die "wichtige Chancen für Medienorganisationen". Harvard-Professor Yochai Benkler lobte WikiLeaks als neue Form des journalistischen Unternehmens, die auf der Gerichtsintelligente des Cardiff Manning (then) getestet wurde, dass "die WikiLeaks eine besondere journalistische Funktion haben" und dass die "Verschiedenheit des Privilegs" des Journalisten "eine harte Linie ist, um zu ziehen". Andere denken nicht, dass WikiLeaks in der Natur journalistisch sind. Medienethik Kelly McBride of the Poynter Institute for Media Studies schrieb 2011: "Nächste könnten in einen Journalisten endeavor wachsen. Aber es ist noch nicht vorhanden." Bill Keller der New York Times ist der Ansicht, dass WikiLeaks eher eine "komflexible Quelle" als ein journalistischer Partner sind. Prominent First Änderungsanwalt Jack Abrams schreibt vor, dass WikiLeaks nicht eine journalistische Gruppe ist, sondern „eine Organisation politischer Aktivisten, ... eine Quelle für Journalisten und ... ein Konduit von gelöschten Informationen für die Presse und die Öffentlichkeit“. In seiner Stellungnahme sagte er, dass die Erklärungen von Doris nur einen kleinen Teil der Informationen lesen, bevor sie ihn veröffentlichen, schreiben: „Keine journalistische Einheit habe ich jemals vonnone gehört – um die Freisetzungen in die Welt zu einem riesigen Material, das sie nicht gelesen hat. Nach einem Interview vom Januar 2010 bestand das WikiLeaks-Team dann aus fünf Personen, die Vollzeit arbeiten, und etwa 800 Personen, die gelegentlich gearbeitet haben, von denen keiner kompensiert wurde. WikiLeaks hat keinen offiziellen Sitz. Im November 2010 wurde das WikiLeaks-Endorsed News and activism Site WikiLeaks Central gestartet und von Herausgeber Heather Mar geleitet, die über 70 Schriftsteller und Freiwillige übertrafen. Sie trat am 8. März 2012 zurück. WikiLeaks beschreibt sich als "ein undurchlässiges System für unüberwindbare Massenunterlagen". Die Website ist auf mehreren Servern, verschiedenen Domänennamen verfügbar und verfügt über eine offizielle Darkweb-Version (verfügbar auf dem Tor Network) aufgrund einer Reihe von Verweigerungsangriffen und deren Abschaffung durch verschiedene Anbieter von Domain Name System (DNS). Bis August 2010 war WikiLeaks von PRQ, einem Unternehmen mit Sitz in Schweden, das „hochsichere, no-questions-asked Hosting-Dienste“ anbietet. PRQ wurde von der Internetseite des Registers berichtet, dass "fast keine Informationen über seine Kundenele vorliegen und nur wenige, wenn eine der eigenen Logs vorhanden ist". Später wurde WikiLeaks hauptsächlich vom schwedischen Internet-Service-Anbieter Bahnhof in der Pionen-Fazilität, einem ehemaligen nuklearen Bunker in Schweden, ausgerichtet. Andere Server werden weltweit mit dem wichtigsten Server in Schweden verteilt. Julian Prat hat gesagt, dass die Server in Schweden und den anderen Ländern "spezialisiert sind, weil diese Nationen den auf der Website veröffentlichten Offenlegungen rechtlichen Schutz bieten". Er spricht über die schwedische Verfassung, die den Informationsträgern den rechtlichen Schutz bietet. Laut schwedischem Recht ist es für jede Verwaltungsbehörde verboten, Anfragen über die Quellen jeder Art von Zeitung zu machen. Diese Gesetze und das Hosting von PRQ machen es für jede Behörde schwierig, die WikiLeaks zu beseitigen; sie stellen eine Beweislast für jeden Beschwerdeführer dar, der die Freiheit von WikiLeaks umgehen würde, z.B. seine Rechte auf freie Rede im Internet. Darüber hinaus behalten "[e]Leaks ihre eigenen Server an unbeschränkten Standorten, halten keine Logs und verwenden militärische Verschlüsselung zum Schutz von Quellen und anderen vertraulichen Informationen. Solche Vereinbarungen wurden als "bulletsicher" bezeichnet. Nachdem die Website das Ziel eines dichten Service-Angriffs auf ihren alten Servern war, zog die WikiLeaks ihre Website an die Server von Amazon. Letztendlich wurde die Website jedoch von den Amazon-Servern gestrichen. Amazon sagte in einer öffentlichen Erklärung, dass WikiLeaks seinen Dienstbedingungen nicht entsprachen. Das Unternehmen erläuterte weiter: "Es gab mehrere Teile, die sie verletzten. Man stellt beispielsweise fest, dass „Sie alle Rechte an Inhalten besitzen oder anderweitig kontrollieren ... dass die Nutzung der Inhalte, die Sie liefern, nicht gegen diese Politik verstößt und keine Verletzung von Personen oder Unternehmen verursachen wird“. Klar ist, dass WikiLeaks nicht allein oder anderweitig alle Rechte an diesem Verschluss kontrollieren. " WikiLeaks wurde dann auf Servern in OVH, einem privaten Web-Center in Frankreich, übertragen. Nach Kritik der französischen Regierung suchte das Unternehmen zwei Gerichtsurteile über die Legalität der Aufnahme von WikiLeaks. Obwohl das Gericht in Lille die OVH unverzüglich ablehnte, um die WikiLeaks-Website zu deaktivieren, erklärte das Gericht in Paris, es wäre mehr Zeit, die komplexe technische Frage zu prüfen. WikiLeaks benutzte alleDNS, wurde jedoch nach verteilten Kündigungs- (DDoS)-Angriffen gegen WikiLeaks die Servicequalität für seine anderen Kunden beeinträchtigt. Hilfsorganisationen von WikiLeaks hatten mündliche und DDoS-Angriffe auf jedenDNS. Aufgrund eines grafischen Fehlers in Blogs verfehlt jederDNS für Wettbewerber EasyDNS, der großflächigen Internetrückschlag hat EasyDNS getroffen. EasyDNS (auf Antrag eines Kunden, der ein neues WikiLeaks-Center eingerichtet hat) hat jedoch begonnen, WikiLeaks mit DNS-Dienstleistung auf "zwei "beschwerten" Servern zu bieten, um die Qualität der Dienste für seine anderen Kunden zu schützen. WikiLeaks Umstrukturierung des Prozesses für Beiträge nach dem ersten Dokument konnten keine viel Aufmerksamkeit gewinnen. Andrew erklärte, dass dies Teil eines Versuchs war, die in der Regel in Wiki-Projekten gesehenen freiwilligen Bemühungen zu unternehmen, und "dass es zu ... Material, das echte Veränderungspotenzial hat". Manche Sympathiser waren unzufrieden, wenn WikiLeaks ein gemeinschaftsbasiertes Wiki-Format zugunsten einer stärker zentralisierten Organisation endete. Die ursprünglich lesende Seite lautet: WikiLeaks wird für den Nutzer sehr viel wie die Wikipedia betrachten. Jeder Körper kann ihm nachstellen, jeder kann ihn bearbeiten. Kein technisches Wissen ist erforderlich. Leakers können anonyme und unbefristete Dokumente vorlegen. Nutzer können Dokumente öffentlich diskutieren und ihre Glaubwürdigkeit und Veracity analysieren. Nutzer können Dolmetschen und Kontext erörtern und gemeinsam gemeinsame Veröffentlichungen formulieren. Nutzer können erläuternde Artikel über Leckagen mit Hintergrundmaterial und Kontext lesen und schreiben. Die politische Relevanz der Dokumente und ihre Abrissfähigkeit wird durch eine Reihe von Tausenden deutlich. WikiLeaks hat jedoch eine redaktionelle Politik eingeführt, die nur Dokumente akzeptiert hat, die "von politischem, diplomatischem, historischem oder ethischem Interesse" waren (und die bereits öffentlich verfügbar sind). Mit einer frühen Kritik, dass keine redaktionelle Politik gute Materialien mit Spam auslösen und „automatisierte oder unterschiedslose Veröffentlichung vertraulicher Aufzeichnungen fördern würde“. Die ursprüngliche FAQ sind nicht mehr in Kraft, und keine können Dokumente auf WikiLeaks bearbeiten oder bearbeiten. Jetzt werden die Beiträge zu WikiLeaks von anonymen WikiLeaks-Prüfern überprüft und Dokumente, die die redaktionellen Kriterien nicht erfüllen, abgelehnt. Im Jahr 2008 erklärte die überarbeitete FAQ: „Anybody kann ihm Stellungnahmen übermitteln“. ] Nutzer können Dokumente öffentlich diskutieren und ihre Glaubwürdigkeit und Veracity analysieren. " Nach der Neuorganisation 2010 war die Entsendung neuer Kommentare zu Lecks nicht mehr möglich. Rechtsstatus Der Rechtsstatus von WikiLeaks ist komplex. Ansicht von Kopenhagen WikiLeaks ein Schutzvermittler. statt direkt an die Presse und die Angst vor Exposition und Umverteilung können Informanten auf WikiLeaks ausweichen, die dann auf die Presse für sie landen. Ihre Server befinden sich in ganz Europa und sind von einer unkonensorierten Webverbindung zugänglich. Die Gruppe befindet sich in Schweden, weil sie eines der weltweit größten Gesetze zum Schutz vertraulicher quellenjournalistischer Beziehungen hat. WikiLeaks hat erklärt, dass es keine Informationen gibt. Jedoch benutzte Doris seine Rede während der Hack in der Box-Konferenz in Malaysia, um die Verbreitung von Hackern und Sicherheitsforschern zu ersuchen, um Dokumente auf der Liste "Mostquired Leaks of 2009" zu finden. Potenzielle strafrechtliche Verfolgung Die US-Justizabteilung begann mit einer strafrechtlichen Untersuchung von WikiLeaks und Julian Pérez, sobald die Leckage diplomatischer Kabel im Jahr 2010 begonnen hat. Ministerpräsident Eric Inhaberin sagte, die Untersuchung sei "nicht saber-rattling", sondern war "eine aktive, laufende strafrechtliche Untersuchung". Washington Post berichtete, dass die Abteilung Gebühren im Rahmen des Espionage Act von 1916 erwägt, eine Maßnahme, die ehemalige Staatsanwälte aufgrund des ersten Änderungsschutzes für die Presse als schwierig bezeichneten. Mehrere Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs (z.B. Bartnicki v. Vopper) haben zuvor festgestellt, dass die amerikanische Verfassung die Republikation illegal erworbener Informationen schützt, sofern die Verleger keine Gesetze über den Erwerb verletzt haben. Bundesanwälte betrachteten Verfolgung Doris für den Handel mit gestohlenen Regierungsgütern, aber da die diplomatischen Kabel nicht nur geistiges Eigentum sind, ist diese Methode auch schwierig. Jede Strafverfolgung von UPS würde ihn an die Vereinigten Staaten ausdehnen, ein Verfahren, das komplizierter und möglicherweise verzögert durch eine vorherige Auslieferung nach Schweden. Einer der Rechtsanwälte von Edgar sagte jedoch, dass sie gegen Auslieferung nach Schweden kämpfen, weil sie zu seiner Auslieferung in die Vereinigten Staaten führen könnten. Doris's Juri, Mark Stephens, "heard von schwedischen Behörden gibt es eine geheime Jury in Alexandria [Virginia,"], die strafrechtliche Abgaben im Fall WikiLeaks berücksichtigt. Im Dezember 2010 sagte der australische Premierminister Julia Gillard: „Ich verurteile die Platzierung dieser Informationen auf der Website der WikiLeaks – es ist ein grob verantwortungsbewusstes Handeln und ein rechtswidriges Verhalten. Nach Kritik und einer unfreiwilligen Stelle in ihrer Partei sagte sie, sie habe "die ursprüngliche Diebstahl des Materials durch einen Junior US-Serviceman statt jede Maßnahme von Herrn Prat" erwähnt. Spencer Zifcak, Präsident von Liberty Victoria, einer australischen Gruppe der bürgerlichen Freiheiten, stellte fest, dass es ohne Gebühr oder ein abgeschlossenes Verfahren unangemessen sei, dass WikiLeaks unrechtmäßige Handlungen begangen haben. Die australische Bundespolizei sagte später, dass die Freisetzung der Kabel durch WikiLeaks keine australischen Gesetze verletzte. In Bezug auf die Bedrohungen durch verschiedene Regierungen gegenüber Julian Pérez sagte der Rechtsexperte Ben Saul, dass Doris das Ziel einer weltweiten Schleuserkampagne ist, ihn als Straftat oder als Terroristen ohne Rechtsbasis zu erklären. Das US-Zentrum für Verfassungsrechte gab in seiner Festnahme eine Erklärung ab, in der er alarmierende Beispiele für legale Übereinkünfte und Unregelmäßigkeiten gab. Im April 2011 warnte das US-Justizministerium militärische Rechtsanwälte, die in Guantanamo Bay detainees tätig sind, um auf Websites wie der New York Times zu Links zu klicken, die zu geheimen Dateien führen könnten, die von WikiLeaks veröffentlicht werden. Juni 2011 entschied das US-Justizministerium, dass Rechtsanwälte, die für Guantanamo Bay detainees tätig sind, Dokumente nennen könnten, die von WikiLeaks veröffentlicht werden. Die Verwendung der Dokumente unterliegt Beschränkungen. Am 8. Februar 2018 erlaubte das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs einstimmig ein Dokument, das durch WikiLeaks als Beweismittel aus dem Verkehr gezogen wurde. Das Kabel wurde in einem früheren Teil des Falls vor dem Verwaltungsgericht ausgeschlossen, da es sich um eine diplomatische Kommunikation handelte, die unantastbare Schutze genießt, die verhindern, dass sie vor außergewöhnlichen Umständen in Gericht eingesetzt werden. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass es seit der weit verbreiteten Verbreitung des Dokuments jeglichen Schutz, den es hätte hätte hätte haben können, verloren hatte. Die Anhörung wurde als wichtiger Test des Wiener Übereinkommens in Bezug auf WikiLeaks-Dokumente angesehen. Finanzierung von WikiLeaks ist eine gemeinnützige Organisation, die hauptsächlich von Freiwilligen finanziert wird und von öffentlichen Spenden abhängig ist. Hauptfinanzierungsmethoden sind herkömmliche Überweisungen und Online-Zahlungssysteme. Laut UPS arbeiten WikiLeaks Rechtsanwälte oft pro bono. Doris hat gesagt, dass in einigen Fällen von Medienorganisationen wie der Associated Presse, der Los Angeles Times und der National Zeitung Publishers Association Rechtshilfe gewährt wurde. Eurostat sagte im Jahr 2010, dass die einzigen Einnahmen von WikiLeaks aus Spenden bestehen, aber es hat auch andere Optionen geprüft, darunter die Versteigerung des frühzeitigen Zugangs zu Dokumenten. Im September 2011 begann WikiLeaks mit der Versteigerung von Produkten in eBay, um Geld zu erhöhen, und Laut dem Festival von Sydney über gefährliche Ideen, dass die Organisation möglicherweise nicht überleben kann. Am 24. Dezember 2009 kündigte WikiLeaks an, dass es einen Mangel an Geldern erlebte und den Zugang zu seiner Website aussetzte, außer für eine Form, um neue Materialien vorzulegen. Material, das zuvor veröffentlicht wurde, war nicht mehr verfügbar, obwohl einige zum Zeitpunkt noch auf nichtamtlichen Spiegel-Websites zugegriffen werden konnten. WikiLeaks erklärten auf ihrer Website, dass sie den vollen Betrieb wieder aufnehmen würde, sobald die Betriebskosten bezahlt wurden. WikiLeaks sah dies als eine Art von Arbeitsstopp "um zu gewährleisten, dass alle, die an einer normalen Arbeit beteiligt sind, normal arbeiten und tatsächlich Zeit für Einnahmen ausgeben". Obwohl die ursprünglich vorgesehene Organisation für Mittel, die bis zum 6. Januar 2010 gesichert sein sollen, nicht bis zum 3. Februar 2010 angekündigt hat, dass die WikiLeaks angekündigt haben, dass ihr Mindestfondsziel erreicht wurde. Die Wau Holland Foundation hilft, Spenden an WikiLeaks zu verarbeiten. Im Juli 2010 erklärte die Stiftung, dass WikiLeaks keine Gelder für Personalkosten erhalten habe, nur für Hardware, Reisen und Bandbreite. Ein Artikel in TechEye erklärte: Nach deutschem Recht können Spenden für Wikileaks an die Stiftung vergeben werden. Fonds werden in Escrow gehalten und werden nach den Akten der Informanten-Website bereitgestellt, die einen Antrag mit Zahlungsnachweis enthalten.Die Stiftung zahlt keine Art von Gehalt und gibt keine Aufrechnung (sic) an Mitarbeiter von Wikileaks, die die Erklärung des deutschen Vertreters Daniel Wheel über das nationale Fernsehen, die alle Mitarbeiter freiwillig arbeiten, selbst seine Redner. Im Dezember 2010 stellte die Wau Holland Foundation fest, dass vier ständige Mitarbeiter, darunter Julian Pérez, begonnen hatten, Gehälter zu erhalten. 2011 sagte die Organisation als Bibliothek in Australien, eine Stiftung in Frankreich und eine Zeitung in Schweden, und sie nutzte auch zwei US-amerikanische gemeinnützige 501c3-Organisationen. Im Juni 2010 war WikiLeaks ein Finalist für einen Zuschuss von mehr als einer halbe Million Dollar von der John S. und James L. Ritter Foundation, aber nicht die endgültige Genehmigung. WikiLeaks kommentierte Twitter: „Die CyberLeaks wurde als höchstes Projekt in der Herausforderung des Ritters bewertet, das dem Board nachdrücklich empfohlen wurde, aber keine Finanzierung erhält. Go-Nummer." WikiLeaks wies darauf hin, dass die Stiftung „"12 Grante, die die Zukunft der Nachrichten beeinflussen werden – aber nicht WikiLeaks“ bekannt gegeben hat, und stellte fest, dass die Stiftung "really such to Impact" sei. Ein Sprecher der Stiftung des Königs bestreitete Teile der Erklärung von WikiLeaks, wonach "die SchattenLeaks von den Mitarbeitern des Präsidenten nicht empfohlen wurden. " Jedoch ging er zurück, um zu sagen, ob WikiLeaks das Projekt, das am höchsten von der Mitarbeitergruppe des Königs bewertet wurde, die aus Nicht-Bediensteten besteht, darunter Journalistin Jennifer 8.Lee, die PR-Arbeit für WikiLeaks mit der Presse und auf sozialen Netzwerken geleistet hat. Im Jahr 2010 erhielt WikiLeaks 635,772,3 EUR bei der Schenkelspende, weniger 30 000 EUR bei den Bußgeldgebühren und 695,925,46 € bei Banktransfers.500,988.89 € der Summe wurde im Monat Dezember erhalten, vor allem als Banktransfers.298,057.38 € der Rest wurde im April erhalten. Die Wau Holland Foundation, eines der Hauptfinanzierungskanäle von WikiLeaks, erklärte, sie erhielten zwischen Oktober 2009 und Dezember 2010 über 900.000 € öffentliche Spenden, von denen 370.000 € auf WikiLeaks übertragen wurden. Hendrik Magdeburg, Vizepräsidentin der Wau Holland Foundation, sagte, dass jede neue WikiLeaks Veröffentlichung „eine Welle der Unterstützung“ führte und dass Spenden in den Wochen nach dem Start von WikiLeaks die Veröffentlichung von zerbreitten diplomatischen Kabeln am stärksten waren. Finanzblockade von WikiLeaks am 22. Januar 2010 setzte der Internet-Zahlungsvermittler B. WikiLeaks Spendenkonto aus und gefrorene seine Vermögenswerte. WikiLeaks wies darauf hin, dass dies vorgelegen sei, und wurde für "keinen Grund" getan. Das Konto wurde am 25. Januar 2010 restauriert. Am 18. Mai 2010 kündigte WikiLeaks an, dass seine Website und das Archiv wieder einsatzbereit sind. Im Dezember 2010 setzte sich die FreudeLeaks-Konto aus, wodurch Menschen daran gehindert werden, durch BIZ zu WikiLeaks zu spenden. Hendrik Magdeburg, Vizepräsidentin der Wau Holland Foundation, die einer der Hauptfinanzierungskanäle von WikiLeaks war, sagte, dass die Stiftung zweimal so viele Spenden über die regulären Banken erhalten habe, bevor die Entscheidung des BIZ zur Aussetzung des Kontos von WikiLeaks durch das Konto von Whirlpool aussetzte. MasterCard und Visa Europe beschlossen auch, Zahlungen an WikiLeaks einzustellen. Bank of America, Amazon und Swiss Bank PostFinance hatten zuvor den Umgang mit WikiLeaks gestoppt. Datacell, das IT-Unternehmen, das es WikiLeaks ermöglicht, Kredit- und Debitkartenspenden zu akzeptieren, bedroht Mastercard und Visa mit rechtlichen Maßnahmen zur Durchsetzung der Wiederaufnahme der Zahlungen an WikiLeaks. Datencell sagte, dass die Maßnahme von Visa das Ergebnis des politischen Drucks war. Im Juli 2011 haben die WikiLeaks eine Beschwerde gegen Visa und MasterCard bei der Europäischen Kommission eingereicht. Im Oktober 2011 erklärte Doris, dass die Bank of America, Visa, MasterCard, PayPal und die Westunion mit Kosten von WikiLeaks neunty-fünf Prozent ihres Umsatzes belastet haben. 2012 entschied ein isländisches Bezirksgericht, dass Valitor, der isländische Partner von Visa und MasterCard, gegen das Gesetz verstoßen hat, wenn es die Kreditkartenspenden an WikiLeaks nicht akzeptierte. Das Gericht entschied, dass Spenden an WikiLeaks innerhalb von 14 Tagen wieder aufgenommen werden müssen, oder Valitor würde eine Geldbuße in Höhe von 6 000 USD pro Tag verhängt. Im Juni 2011 öffnete WikiLeaks einen Spendenkanal, um die finanzielle Blockade zu umgehen. In den drei Jahren bis 2016 erhielt sie eine Mehrheit ihrer Spenden in Form von Shampoo und litecoin. Laut dem Bruder Gabriel Shipton im Jahr 2021 haben "Die Käler ihre Spenden an Fend-Angriffe und Blockaden, sowohl illegal als auch legal, von Regierungen und Unternehmen, verwendet, um die extra-legale Bankenblockade zu überwinden und ihr Online-Verhalten zu erhalten, weiterhin zu veröffentlichen und zu behalten". Leaks 2006-2008 WikiLeaks hat sein erstes Dokument im Dezember 2006 veröffentlicht, eine Entscheidung über assassinatische Regierungsbeamte, die von dem Rebellenführer Scheich Hassan Dahir Aweys unterzeichnet wurden. Im August 2007 veröffentlichte die britische Zeitung The Guardian eine Geschichte über Korruption durch die Familie des ehemaligen kenianischen Führers Daniel arap Moi auf der Grundlage von Informationen über WikiLeaks. Im November 2007 wurde eine Kopie der Standard-Operationsverfahren für Camp Delta, in der das Protokoll der US-Arme im Gefangenenlager Guantanamo Bay beschrieben wurde, veröffentlicht. In dem Dokument wurde festgestellt, dass einige Häftlinge dem Internationalen Komitee vom Roten Kreuz abgeschnitten waren, was das Militär der USA in der Vergangenheit wiederholt verweigert hatte. Das Handbuch Guantánamo Bay umfasst Verfahren für die Übertragung von Gefangenen und Methoden der Umgehungsprotokolle des Genfer Übereinkommens. Im Februar 2008 veröffentlichte WikiLeaks alle Vorwürfe illegaler Aktivitäten auf dem Kaimaninseln Zweig der Schweizerischen Bank Julius Baer, die zu einer Bank geführt haben, die WikiLeaks begangen hat und eine Unterlassungsklage erwirke, die den Betrieb von Wikileaks vorübergehend ausgesetzt hat.org Der kalifornische Richter hatte am 18. Februar 2008 den Anbieter von WikiLeaks Block der Domain der Website (Gemeindeleaks.org), obwohl die Bank nur die Dokumente entfernen wollte, aber WikiLeaks hatten keinen Kontakt. Die Website wurde von den Anhängern sofort reflektiert, und später in diesem Monat hat der Richter seinen vorherigen Beschluss über die erste Änderungsfrage und Fragen zur Rechtshoheit überholt. Im März 2008 veröffentlichten WikiLeaks, was sie als "die gesammelten Geheimbakte von Scientology" bezeichneten, und drei Tage später erhielten Briefe, die sie wegen Verletzung des Urheberrechts bedrohen. Im September 2008 wurden während der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika im September 2008 der Inhalt eines Yahoo-Kontos von Sarah Palin (der laufende kanarische Präsident John John Cartier) auf WikiLeaks übertragen, nachdem er von 4chan-Nutzer David Vector getrunken wurde. Im November 2008 wurde die Mitgliedschaftsliste der rechtskräftigen britischen National Party auf WikiLeaks veröffentlicht, nachdem sie kurz auf einem wirblog erschienen. Ein Jahr später wurde im Oktober 2009 eine weitere Liste der BNP-Mitglieder entsorgt. 2009 Januar 2009 veröffentlichte WikiLeaks 86 Telefon-Überwachungsaufzeichnungen von Perun Politikern und Geschäftsleuten, die am Ölkandal in Peru 2008 beteiligt sind. Im Februar veröffentlichten WikiLeaks 6,780 Congressional Research Service berichtete im März von einer Liste der Beitragszahler der Norm Coleman senatorial Kampagne und einer Reihe von Dokumenten der Barclays Bank, die von der Website des Guardian entfernt worden waren. Im Juli veröffentlichte sie einen Bericht über einen schweren nuklearen Unfall, der im Jahr 2009 in der iranischen Atomfauna aufgetreten war. Nach späteren Medienberichten war der Unfall mit dem Stuxnet Computerwurm verbunden. Im September wurden die internen Dokumente der Kaupthing Bank von kurz vor dem Zusammenbruch des Bankensektors Islands, der die israelische Finanzkrise 2008–2012 verursacht hatte, gelöscht. In dem Dokument wurde gezeigt, dass verdächtige große Geldbeträge an verschiedene Eigentümer der Bank und große Schulden abgelöst wurden. Im Oktober wurde ein Gemeinsames Dienstleistungsprotokoll 440, ein britisches Dokument zur Beratung der Sicherheitsdienste, um Dokumente zu vermeiden, von WikiLeaks veröffentlicht. Anschließend kündigte sie an, dass die Warengesellschaft Trafigura eine Superunterlassungsverfügung benutzt hat, um den Guardian (London) von der Berichterstattung über ein verlorenes internes Dokument über einen giftigen Dumping-Vorfall in Côte d'Ivoire fernzuhalten. Im November besuchte er Exemplare der E-Mail-Konsultation zwischen Klimawissenschaftlern, obwohl sie ursprünglich nicht auf WikiLeaks gelangt waren. Sie hat außerdem 570.000 Abhören von Seitenmeldungen am Tag der 11 September-Angriffe freigegeben. In den Jahren 2008 und 2009 veröffentlichte WikiLeaks Listen verbotener oder illegaler Webseiten für Australien, Dänemark und Thailand. Diese wurden ursprünglich geschaffen, um den Zugang zu Kinderpornographie und Terrorismus zu verhindern, aber die Leckagen zeigten, dass auch andere Gebiete mit nicht verwandten Themen aufgeführt sind. 2010In der Mitte Februar 2010 erhielt WikiLeaks aus der Botschaft der Vereinigten Staaten in Reykjavik ein geriebenes diplomatisches Kabel, das am 18. Februar veröffentlicht wurde. Das Kabel, bekannt als Reykjavik 13, war die erste der klassifizierten Dokumente WikiLeaks, die zu den angeblich von der United States Army Private Chelsea Manning (der sogenannten Brachs) bereitgestellten Dokumenten veröffentlicht wurden. Im März 2010 veröffentlichte WikiLeaks im März 2008 einen geheimen 32-seitigen US- Department of Defence Counterintelligence Analysis Report, in dem die Leckage von Material durch WikiLeaks und die Abschreckung erörtert werden. Im April wurde ein kategorisches Video der 12 Juli 2007 Baghdad airstrike veröffentlicht, das zwei Reuters-Beschäftigte nach dem Fehler der Piloten die Männer, die in Wirklichkeit Kameras waren, befeuerte. Nachdem die Männer getötet wurden, zeigt das Video die US-amerikanischen Streitkräfte auf einem Familienwagen, der die Stelle nicht wieder erholte. Presseberichte der Zahl, die bei den Angriffen getötet wurden, variieren von 12 bis 18. Unter den Toten waren zwei Journalisten und zwei Kinder wurden ebenfalls verletzt. Manning wurde im Juni 2010 verhaftet, nachdem die Behörden der Vereinigten Staaten von Amerika von ehemaligen Hacker Adrian Lamo, in der sie eingezogen hatte, angebliche Chatpässe erhalten hatten. Manning berichtete Lamo, dass sie das Video "Collaterale Morde" außer einem Video der Granai Luftstrike und etwa 260.000 diplomatische Kabel, auf WikiLeaks gestoßen hatte. Im Juli veröffentlichte WikiLeaks 92.000 Dokumente im Zusammenhang mit dem Krieg in Afghanistan zwischen 2004 und Ende 2009 in die Veröffentlichungen The Guardian, The New York Times und Der Spiegel. In den Dokumenten werden einzelne Zwischenfälle beschrieben, darunter "freundliche Feuer" und zivile Opfer. Rund 15.000 der 92.000 Dokumente wurden noch nicht von WikiLeaks veröffentlicht, da die Gruppe derzeit die Dokumente zur Entfernung einiger Informationsquellen überprüft. WikiLeaks bat das Präsidium und die Menschenrechtsgruppen, die Namen aus den Dokumenten zu entfernen, um den durch ihre Freisetzung verursachten potenziellen Schaden zu verringern, erhielt aber keine Unterstützung. Nach der Love Parade-Markede in Duisburg, Deutschland, am 24. Juli 2010, veröffentlichte ein in der Stadtverwaltung ansässiger lokaler Dokumente zur Planung der Love Parade. Die Stadtregierung reagierte, indem sie am 16. August eine gerichtliche Entscheidung zur Entfernung der Dokumente aus der Website, auf der sie ausgerichtet war, erließ. Januar 2010 veröffentlichten WikiLeaks eine Veröffentlichung mit dem Titel Loveparade 2010 Duisburg Planungsdokumente, 2007–2010, die aus 43 internen Dokumenten zur Love Parade 2010 bestand. Nach dem Ende der Informationen über den afghanischen Krieg wurden im Oktober 2010 rund 400.000 Dokumente zum Irakkrieg veröffentlicht. Die BBC zitierte das US-Verteidigungsministerium unter Hinweis auf die Irakkriegsprotokolle als "das größte Auskommen von Verschlusssachen in ihrer Geschichte". Medienabdeckung der gelöschten Dokumente betonten, dass die US-Regierung während des Krieges 2003 Berichte über Folter durch die irakischen Behörden ignoriert hatte. Juli 2010 hinzugefügte WikiLeaks eine „Versicherungsdatei“ in die afghanische Kriegskalenderseite. Die Datei ist verschlüsselt. Man hat festgestellt, dass es als Versicherung dienen soll, wenn die Website der WikiLeaks oder ihre Sprecher Julian Prat nicht in der Lage sind, auf welchem Passphrase veröffentlicht werden könnte. Nach der Freigabe der US-amerikanischen diplomatischen Kabel, die am 28. November 2010 beginnen, hat die US-amerikanische Fernsehanstalt CBS vorhergesagt, dass "Wenn nichts geschieht, um die Dateien zu lösen. Es wäre dann nicht möglich, die Informationen aus der Verbreitung wie Wildwaffen zu stoppen, weil so viele Menschen bereits Kopien haben." CBS-Korrespondent Declan McCullagh erklärte: „Was die meisten Völker spekulieren, ist, dass die Versicherungsdatei unfreiwillige Informationen enthält, die besonders peinlich gegenüber der US-Regierung wären, wenn sie freigegeben würde. Diplomatische Kabel freizugeben am 28. November 2010, WikiLeaks und fünf große Zeitungen aus Spanien (El País), Frankreich (Le Monde), Deutschland (Der Spiegel), dem Vereinigten Königreich (The Guardian) und den Vereinigten Staaten (The New York Times) haben gleichzeitig die ersten 220 von 251,287 gelöschten Dokumente veröffentlicht, die vertraulich sind – aber nicht das Top-secret – und vom 28. Dezember 1966 bis 28. Februar 2010. WikiLeaks plant, die Gesamtheit der Kabel in Phasen über mehrere Monate zu veröffentlichen. Doris schrieb "Was macht die Enthüllungen der geheimen Kommunikation deutlich, dass wir sie nicht lesen sollten. Diplomatische Kabel werden nicht hergestellt, um die Öffentlichkeit zu missbrauchen, sondern zielen auf Elemente des Rests des US-Staatsapparats ab und sind daher relativ frei von dem verzerrenden Einfluss der öffentlichen Beziehungen." Inhalt der diplomatischen Kabel umfassen zahlreiche ungeschützte Kommentare und Enthüllungen: US- Diplomaten, die persönliche Informationen über Ban Ki-moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen, und andere hochrangige UN-Beamte sammeln; Kritik und lobt die Aufnahmeländer verschiedener Vereinigter Staaten; politisches Manövrier im Zusammenhang mit dem Klimawandel; Diskussion und Entschließungen zur Beendigung der anhaltenden Spannungen im Nahen Osten; Bemühungen und Widerstand gegen nukleare Abrüstung; Maßnahmen im Krieg über den Terrorismus; Bewertung anderer Bedrohungen in der Welt; Umgang mit verschiedenen Botschaften der Vereinigten Staaten; Kontrolle der diplomatischen Staaten. Reaktionen auf die diplomatischen Kabel aus den Vereinigten Staaten variierten. Am 14. Dezember 2010 gab das US-Justizministerium ein Subpoena direkting Twitter ab, um Informationen für Konten bereitzustellen, die mit WikiLeaks registriert oder assoziiert sind. Twitter hat beschlossen, seine Nutzer anzumelden. Der Überschuss des Vorsitzes in Tunesien im Jahr 2011 wurde teilweise auf die Reaktion gegen die Korruption zurückzuführen, die durch geriebene Kabel aufgedeckt wurde. Am 1. September 2011 wurde bekannt, dass eine verschlüsselte Version von WikiLeaks enormes Archiv unredierter US-Staatsabteilungskabel für Monate über BitTorrent verfügbar war und dass der Entschlüsselungsschlüssel (ähnlich eines Passworts) für diejenigen verfügbar war, die wussten, wo sie finden. Guardian Zeitungsverlag David Leigh und Journalist Lukas Harding haben den Entschlüsselungsschlüssel in ihrem Buch veröffentlicht, WikiLeaks: Innerhalb des Königskriegs von Julian auf Secrecy wurden die Dateien nun allen zugänglich gemacht. Mehr als böswillige Akteure veröffentlichen ausgewählte Daten, die WikiLeaks beschlossen haben, das gesamte, unredierte Archiv in Suchform auf ihrer Website zu veröffentlichen. Ende April 2011 wurden Dateien im Zusammenhang mit dem Gefängnis Guantanamo freigegeben. Im Dezember 2011 begannen WikiLeaks mit der Freigabe der Spy-Dateien. Am 27. Februar 2012 veröffentlichte WikiLeaks mehr als fünf Millionen E-Mails aus dem Unternehmen Texas-Hauptquartier „Global Intelligence“ Stratfor. Juli 2012 veröffentlichten WikiLeaks die Syrien-Dateien (E-Mails aus syrischen politischen Zahlen 2006–2012). Oktober 2012 begann WikiLeaks mit der Veröffentlichung Die Detaine-Politik, Dateien, die die Regeln und Verfahren für Häftlinge in der militärischen Sorge der USA abdecken. Im April 2013 veröffentlichte WikiLeaks mehr als 1,7 Millionen US-amerikanische diplomatische und nachrichtendienstliche Dokumente aus den siebziger Jahren, darunter die Kissinger-Kabel. 2013 unterstützte die Organisation Edward Schneeden (die für die Massenüberwachungsinformationen 2013 verantwortlich ist) in Hongkong. Sarah Harrison, ein WikiLeaks Aktivisten, begleitete Schneeden auf dem Flug. Scott Shane von der New York Times erklärte, dass die Beteiligung von WikiLeaks "die Tatsache, dass trotz ihrer Schuhband-Bediensteten ein begrenzter Fonds aus einem Boykott von großen Finanzunternehmen und Mängeln, die von den persönlichen Problemen und dem Schleifmittelstil von Edgars ausgelöst wurden, nach wie vor eine Kraft ist, die auf der globalen Bühne zu korrigieren ist. " Im September 2013 veröffentlichte WikiLeaks 250 Dokumente von mehr als 90 Überwachungsgesellschaften. November 2013 wurde ein Entwurf des Kapitels über Rechte an geistigem Eigentum der transpazifischen Partnerschaft von WikiLeaks veröffentlicht. Juni 2015 veröffentlichten WikiLeaks den Entwurf für die Transparenz der Trans-Pazifik-Partnerschaft für den Gesundheits-Anhang sowie die Verhandlungsposition jedes Landes. Juni 2015 WikiLeaks begann Veröffentlichung Saudi-Arabien: mehr als eine halbe Million Kabel und andere Dokumente des Saudi-Arabien-Außenministeriums, die Geheimkommunikation aus verschiedenen Saudi-Arabien-Botschaftern weltweit enthalten. Juni 2015 veröffentlichten WikiLeaks Dokumente unter dem Namen „Espionnage Élysée“, die zeigten, dass die NSA auf der französischen Regierung ausstrahlte, darunter aber nicht auf den damaligen Präsidenten François Hollande und die Vorgänger Nicolas Sarkozy und Jacques Chirac beschränkt. Juni 2015 veröffentlichten WikiLeaks mehr NSA-Top- Geheimnisse-Überwachungen in Bezug auf Frankreich, in denen ein wirtschaftliches Espionage gegen französische Unternehmen und Verbände beschrieben wird. Im Juli 2015 veröffentlichte WikiLeaks Dokumente, die zeigten, dass die NSA die Telefone vieler deutscher Bundesministerien, einschließlich des Bundeskanzlers Angela Merkel, seit den 90er Jahren mobilisiert hatte. Juli 2015 veröffentlichte WikiLeaks Dokumente, die zeigen, dass 29 brasilianische Regierungsnummern für die geheime Verbreitung durch die NSA ausgewählt wurden. Zu den Zielen gehörten damals Präsident Dilma Rousseff, viele Assistenten und Berater, ihre Präsidentschafts- und andere wichtige Persönlichkeiten in der brasilianischen Regierung. Juli 2015 veröffentlichten WikiLeaks im Dezember 2013 ein hochrangiges Sekretariatsschreiben aus dem Trans-Pazifik-Partnerschaftsabkommen (TPP), in dem die Position der Verhandlungsländer zu "staatlichen Unternehmen" (SOEs) dargestellt wurde. Juli 2015 veröffentlichte WikiLeaks geheime Überwachungen und die damit verbundene Zielliste, die zeigt, dass die NSA auf der japanischen Regierung, einschließlich des Kabinetts und der japanischen Unternehmen wie Mitsubishi und Mitsui, spiert. In den Dokumenten wurde festgestellt, dass die Vereinigten Staaten mit einem breiten Spektrum an Mitteilungen über die diplomatischen Beziehungen zwischen den USA und Japan und die Position Japans in Fragen des Klimawandels, andere als eine umfassende Überwachung der japanischen Wirtschaft, konfrontiert sind. Januar 2015 veröffentlichten WikiLeaks einige der E-Mails von John O. Brennan, einschließlich eines Entwurfs einer Sicherheitsabfertigung, der personenbezogene Daten enthält. Im Jahr 2016 besuchten die US-Präsidentschaftsvizepräsidentin WikiLeaks E-Mails, die von Präsidentschaftskandidatin Hillary Clinton von ihrem persönlichen Post-Server gesendet oder empfangen wurden, während sie Staatssekretärin war. Die E-Mails wurden im Februar 2016 von der US-Außenministerium veröffentlicht. WikiLeaks hat auch eine Suchmaschine geschaffen, die es der Öffentlichkeit ermöglicht, über Clinton E-Mails zu suchen. Die E-Mails wurden in Bezug auf ihre Relevanz für den Irak-Krieg ausgewählt und wurden offenbar vor der Freilassung des Irak-Untersuchungsberichts der britischen Regierung ausgewählt. Die E-Mails waren während der Präsidentschaftswahlen in den USA 2016 ein wichtiger Diskussionspunkt, der eine Untersuchung aus dem Forstsektor erforderte, die entschied, dass Clinton "extreme Pflegelose" gewesen sei, aber empfohlen, keine Gebühren gegen sie zu erheben. Juli 2016, als Reaktion auf die von der türkischen Regierung verfolgten Dränge, die den Staatsstreich verfolgen, veröffentlichte WikiLeaks 294,548 E-Mails aus dem türkischen Urteil Justiz und Entwicklung (AKP). Laut WikiLeaks wurde das Material, das sie behaupten, die erste Serie aus den "AKP-Mails" zu sein, eine Woche vor dem Versuch des Staatsstreichs im Land und "sind nicht in irgendeiner Weise an die Elemente hinter dem versuchten Staatsstreich oder an einen Rivalen oder Staat.Nach der Ankündigung von WikiLeaks, dass sie die E-Mails veröffentlichen würden, war die Organisation für über 24 Stunden unter einem "nachhaltigen Angriff". Nach dem Ausscheiden ordnete die türkische Regierung an, die Stätte landesweit zu blockieren. Die meisten Experten sind sich darin einig, dass Phineas Fisher hinter dem Leck stand. Fischer baten WikiLeaks nicht, die AKP-E-Mails zu veröffentlichen, da sie noch Zugriffsdateien auf das AKP-Netz hatten. Nachdem WikiLeaks die E-Mails veröffentlicht haben, brach die AKP ihr internes Netz und den Zugang der Fischer ab. Fisher sagte, dass die E-Mails "all Spam und Criap" seien. WikiLeaks hatte auch einen Link zu einer Datenbank, die sensible Informationen wie die türkische Identifikationsnummer, etwa 50 Millionen türkische Bürger, einschließlich fast jeder weiblichen Wählerin in der Türkei, enthielt. Die ersten Informationen wurden im April desselben Jahres online veröffentlicht und wurden nicht in den von WikiLeaks hochgeladenen Dateien, sondern in den von WikiLeaks beschriebenen Dateien als "die vollständigen Daten für die E-Mails der Türkei und mehr" veröffentlicht, die von Emma Best, die sie dann entfernt haben, wenn die personenbezogenen Daten entdeckt wurden. Juli 2016 veröffentlichten WikiLeaks etwa 20.000 E-Mails und 8.000 Dateien, die von dem Personal des demokratischen National Committee (DNC) versandt oder empfangen wurden. Manche E-Mails enthielten persönliche Informationen von Spendern, einschließlich Heimadressen und Sozialversicherungsnummern. Andere E-Mails wurden in den Primaten von Bernie Sanders kritisiert oder zeigten sich für Clinton vorteilhaft gegenüber. Im Juli 2016 war Debbie Wasserman Schultz als Vorsitzender des demokratischen Nationalkomitees (DNC) zurückgetreten, weil die von WikiLeaks veröffentlichten E-Mails zeigten, dass die DNC „effektiv eine Komponente der Kampagne von Frau Clinton“ war und sich der Kampagne von Bernie Sanders zugewandt hatte. Am 7. Oktober 2016 begann WikiLeaks mit der Vermietung von E-Mails und Dokumenten, die von Hillary Clinton Kampagnenmanager, John Podesta, versandt oder empfangen wurden, einschließlich der bezahlten Reden von Hillary Clinton an Banken, einschließlich Goldman Sachs. Die BBC berichtete, dass die Freisetzung „die Angst vor liberalen Demokraten, die sie zu nah mit der Wall Street ist, unwahrscheinlich ist“. Laut einem Sprecher für die Clinton-Kampagne „Durch die Abschaffung dieser Aktivitäten auf jeden Tag bezeugen WikiLeaks nichts, aber eine Propaganda des Kremlins mit einer politischen Agenda, die Vladimir Putin verschmutzte Arbeit zur Wahl Donald Trump unterstützt. " Laut der New York Times antwortete Präsident Vladimir Putin, dass Russland falsch beschuldigt werde. " Die Hysteria ist nur bedingt durch die Tatsache, dass jemand die Aufmerksamkeit der amerikanischen Menschen vom Wesen der von den Hackern exponierten Personen abweicht. " Am 17. Oktober 2016 kündigte WikiLeaks an, dass eine "Staatspartei" den Internet-Anschluss von Julian Prat bei der ecuadorianischen Botschaft stark beeinträchtigt habe. WikiLeaks hat den US-Staatssekretär John Kerry beauftragt, die ecuadorianische Regierung in severing Julius's Internet, einem Vorwurf, den die US-Außenministerium verweigert. Die Regierung von Ecuador hat erklärt, dass es wegen der Freigabe von Dokumenten von WikiLeaks, die auf der Wahlkampagne der Vereinigten Staaten von Amerika durchgeführt wurden, vorübergehend schwerwiegend war", obwohl sie auch feststellte, dass dies nicht dazu gedacht sei, WikiLeaks zu verhindern. November 2016 veröffentlichte WikiLeaks E-Mails und interne Dokumente, die Informationen über die militärischen Operationen der USA in Jemen von 2009 bis März 2015 enthalten. In einer Erklärung, die die Freisetzung der "Yemen-Dateien" begleitete, sagte Eurostat über die Beteiligung der USA am Jemenkrieg: "Der Krieg in Jemen hat 3,15 Millionen Binnenvertriebene produziert. Obwohl die Regierung der Vereinigten Staaten die meisten Bomben bereitgestellt hat, ist sie tief an der Durchführung des Krieges beteiligt, selbst über den Krieg in englischer Sprache berichtet zu haben. Im Dezember 2016 veröffentlichten WikiLeaks mehr als 57 000 E-Mails von Erdogans Sohn-in-law, Berat Albayrak, der Türkeis Minister für Energie und Naturressourcen. Die E-Mails zeigen die internen Arbeiten der türkischen Regierung. 2017 Am 16. Februar 2017 veröffentlichte WikiLeaks einen Purported-Bericht über CIA-Spionage-Aufträge (als NOFORN) für die französische Präsidentschaftswahl 2012. In der Reihenfolge wurden Informationen über die Finanzierung von Parteien, interne Rivalen und künftige Haltungen gegenüber den Vereinigten Staaten gefordert. Die assoziierte Presse wies darauf hin, dass "die Bestellungen die Standardinformationsblätter darstellen. " Am 7. März 2017 begann WikiLeaks mit der Veröffentlichung von Inhaltencode-Namen "Vault 7", in denen sie als interne Dokumentation ihrer "massiven Arsenal" von Hacking-Werkzeugen, einschließlich Schadsoftware, Virenprojekte, gefesselte "zero Day"-Nutzungen und Fernkontrollsysteme enthalten, um einige zu nennen. Leakierte Dokumente, von 2013 bis 2016 detailliert die Fähigkeiten der zentralen Nachrichtenagentur (CIA) der Vereinigten Staaten zur elektronischen Überwachung und Cyber-Kriegsführung, wie die Fähigkeit, Autos, Smart TVs, Web-Browser (einschließlich Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla und Opera Software ASA) sowie die Betriebssysteme der meisten Smartphones (einschließlich Apple's iOS und Google's Android) sowie andere Betriebssysteme wie Microsoft Windows, Browser und Software. Am 5. Mai 2017 gab WikiLeaks Links zu E-Mails ab, die von der Kampagne von Emmanuel Makron in der französischen Präsidentschaftswahl 2017 abgelöst wurden. Die Dokumente wurden zunächst auf dem 4chan-Forum und auf dem Pro-T-Spitze Twitter-Konto übertragen, und dann von WikiLeaks, die sie nicht zulassen. Manche Experten haben gesagt, dass die WikiLeaks Twitter-Konto spielte eine wichtige Rolle bei der Veröffentlichung der Lecks durch den Hashtag #MacronLeaks nur einige dreieinhalb Stunden nach dem ersten Gespräch mit dem Hashtag. In der Kampagne wurde festgestellt, dass gefälschte Dokumente mit echten kombiniert wurden und dass "das Ziel der Autoren dieser Leckage offensichtlich die Bewegung En Marche! in den letzten Stunden vor der zweiten Runde der französischen Präsidentschaftswahlen. Frankreichs Wahlkommission erläuterte die Aktion als "massive und koordinierte Piraterie". Frankreichs Wahlkommission forderte Journalisten auf, nicht über den Inhalt der Lecks Bericht zu erstatten, sondern "das Verantwortungsgefühl, das sie nachweisen müssen, wie auf dem Spiel die freie Meinung der Wähler und die Tatsache der Wahl ist". Cybersicherheitsexperten glaubten zunächst, dass Gruppen, die mit Russland verbunden sind, an diesem Anschlag beteiligt waren. Der Kremlin hat jede Beteiligung verweigert. Der Leiter der französischen Cyber-Sicherheitsbehörde ANSSI sagte später, sie hätten keine Beweise dafür, dass sie das Hack mit Russland verbinden, was darauf hinweist, dass der Angriff so einfach war, dass "wir vorstellen können, dass es sich allein um eine Person handelt. Sie könnten in jedem Land sein. " Im September 2017 veröffentlichte WikiLeaks "Spy-Dateien Russland" mit dem Titel "dass ein Unternehmen der St. Petersburg-basierten Technologie namens Peter-Service staatliche Einrichtungen detaillierte Daten zu russischen Zelltelefonbenutzern sammeln, Teil eines nationalen Systems der Online-Überwachung namens System für operative Ermittlungen (SORM)". Laut russischem investigativem Journalist AndreiCHERov gibt es hier einige Daten, die es wertschätzen. Jedes, was Menschen über die Fähigkeiten und Maßnahmen Russlands in diesem Bereich sprechen, sollte als positive Entwicklung angesehen werden. 2019In November 2019 veröffentlichte WikiLeaks eine E-Mail von einem nicht bekannten Ermittler der Organisation für das Verbot chemischer Waffen (OPCW)-Team, der den Chemieangriff in Douma (Syria) 2018 untersuchte. Der Ermittler beschuldigte den OVW, die Unstimmigkeiten abzudecken. Robert Fisk erklärte, dass Dokumente, die von WikiLeaks veröffentlicht wurden, erklärten, dass die OVW "sup unterdrückt oder nicht veröffentlicht worden seien, oder einfach lieber, die Schlussfolgerungen von bis zu 20 weiteren Mitarbeitern, die sich so ausbreiten, dass sie als irreführende Schlussfolgerungen des Schlussberichts angesehen hätten, dass sie offiziell aufgefordert hätten, sie zu ändern, um die Wahrheit zu vertreten. Fernando Arias, der Leiter der OVCW, bezeichnete die Leckage als "subjektive Ansichten" und stand in den ursprünglichen Schlussfolgerungen. November 2019 veröffentlichte WikiLeaks mit der Veröffentlichung der Fischrot-Dateien (Icelandic: Samherjaskjölin) eine Sammlung von Tausenden von Dokumenten und E-Mail-Kommunikation von Mitarbeitern eines der größten Fischindustrieunternehmen Islands, Samherji, dass das Unternehmen Hunderte von Millionen isländischen Kronen zu hochrangigen Politikern und Beamten in Namibia mit dem Ziel bezahlt hat, das länderbezogene Fischereikontingent zu erwerben. Laut dem Jahr 2021 veröffentlichte WikiLeaks eine Datenbank mit 17 000 Dokumenten, die es als „Intoleranz Network“ bezeichnete, aus der ultrakonservativen spanischen katholischen Organisation Hazte Oir und der internationalen Komponente BürgerGo. In den Dokumenten werden die internen Arbeiten der Organisationen, ihr Netzwerk der Spender und ihre Beziehungen zum Vatikan dargestellt. Die Freisetzung umfasst auch Dokumente der geheimen katholischen Organisation El Yunque. Der Herausgeber von WikiLeaks, Kristinn Hrafnsson, sagte: „Die extrem richtigen politischen Gruppen haben in den letzten Jahren mit zunehmenden Angriffen auf Frauen- und LGBT-Rechte Kraft erlangt, ist es wertvoll, Zugang zu Dokumenten von denjenigen zu haben, die sich für diese Veränderungen weltweit entschieden haben. Ansprüche auf bevorstehende Leckagen Rudolf Elmer, ein ehemaliger Schweizer Banker, hat im Januar 2011 Daten mit Kontoangaben von 2000 prominenten Personen an Felix weitergegeben, die erklärten, dass die Informationen überprüft würden, bevor sie zu einem späteren Zeitpunkt öffentlich zugänglich gemacht werden. WikiLeaks sagte im Mai 2010, dass es Videoaufnahmen von einer Massenentlassung von Zivilisten in Afghanistan durch das Militär der USA, das sie zur Freisetzung vorbereiteten, hatte. In einem Interview mit Chris Anderson vom 19. Juli 2010 zeigte Doris ein Dokument, das WikiLeaks auf einem albanischen Ölschwund hatte, und sagte, dass sie auch Material aus der britischen Erdölindustrie hatten, und dass sie "eine enorme Menge an Informanten für die Offenlegung eines sehr hohen Blässss", aber fügten hinzu, dass sie nicht in der Lage waren, das Material zu überprüfen und zu veröffentlichen, weil sie nicht genügend Freiwillige Journalisten hätten. Mark Stephens, der im Dezember 2010 innehatte, sagte die Andrew Marr Show auf BBC Television, dass WikiLeaks Informationen als "thermo-nukleares Gerät" hätten, die es freilassen würde, wenn die Organisation sich gegen die Behörden verteidigen muss. In einem Interview mit dem Magazin Computerworld von 2009 behauptete Doris, dass "5GB von der Bank of America" sei. Im Jahr 2010 teilte er mit, dass WikiLeaks Anfang 2011 eine weitere Megaleaks aus dem privaten Sektor plante, an der „eine große US-Bank“ teilnahmen und ein „Ecosystem der Korruption“ herausstellte. Bank of America's Aktienpreis sank um 3,% offensichtlich aufgrund dieser Ankündigung. Doris kommentierte die mögliche Wirkung der Freisetzung, die "eine Bank oder zwei zurücknehmen könnte". Im August 2011 berichtete Reuters, dass Daniel Domscheit-Berg rund 3.000 Einreichungen im Zusammenhang mit der Bank of America (meist „random  Junk“) aus Besorgnis über den unzureichenden Schutz von Quellen von WikiLeaks zerstört hatte. WikiLeaks Twitter-Konto (ergänzt von Felix) stellte fest, dass "fünf Gigabits von der Bank of America" gelöscht wurden, aber Domscheit-Berg erklärte, dass er erst nach dem Computerworld- Interview von Edgars erhalten habe, und erhob die Möglichkeit, dass Doris aufgrund technischer Mängel in der Vorlage von WikiLeaks Zugang zum Material verloren habe. Im Oktober 2010 teilte Doris einer großen Moskauer Zeitung mit, dass "The Kremlin für eine kommende Welle von WikiLeaks Offenlegungen über Russland besser geeignet war. Nach einer späteren Klärung: „Wir haben Material für viele Unternehmen und Regierungen, auch in Russland. Man kann nicht sagen, dass es ein besonderer Schwerpunkt auf Russland sein wird." Authentizität WikiLeaks erklärten im Jahr 2010, dass es nie ein falsches Dokument veröffentlicht hat und dass Dokumente vor der Freigabe geprüft werden. In Reaktion auf Bedenken über die Möglichkeit irreführender oder betrügerischer Leckagen hat WikiLeaks erklärt, dass irreführende Leckagen „die bereits gut in den allgemeinen Medien platziert werden“. WikiLeaks ist keine zusätzliche Hilfe." In den FAQ heißt es: "Die einfachere und wirksamste Gegenmaßnahme ist eine weltweite Gemeinschaft von informierten Nutzern und Herausgebern, die Dokumente überprüfen und diskutieren können. " Laut Aussagen von UPS im Jahr 2010 werden die Dokumente von einer Gruppe von fünf Prüfern geprüft, die in verschiedenen Themen wie Sprache oder Programmierung, die auch den Hintergrund des Leckers untersuchen, wenn seine Identität bekannt ist. In dieser Gruppe hat UPS die endgültige Entscheidung über die Bewertung eines Dokuments. Spalte: Eric Mahnschreiben 2016 „Soweit ist es möglich, sogar wahrscheinlich, dass alle gestohlenen E-Mail- WikiLeaks per E-Mail echt sind“, warnte aber davor, dass künftige Freisetzungen gleichermaßen echt sind. Schriftsteller Glenn Greenwald erklärte im Jahr 2016, dass WikiLeaks "vollständige, langjährige Aufzeichnungen über nur öffentliche Urkunden" hat. Cybersicherheitsexperten haben gesagt, dass es für eine Person einfach wäre, eine E-Mail zu erstellen oder zu verändern, wie es durch eine Änderung von Bannern und Metadaten geschieht. Einige der Freisetzungen, darunter viele der Podesta-Mails, enthalten DKIM-Marke. Dies ermöglicht es ihnen, in gewissem Maße Sicherheit zu überprüfen. Im Juli 2016 warnte die Homeland Security Group, eine bipartisan antiterroristische Organisation, die Hacker, die authentische Daten strahlen, "die Dateien, die sie mit plausiblen Fälschungen veröffentlichen könnten. " Laut Douglas Perry haben russische Geheimdienste häufig uninformationstaktiken eingesetzt. Er schrieb im Jahr 2016, dass "sorglich gefälschte E-Mails in die WikiLeaks-Deponien aufgenommen werden könnten. Letztlich ist der beste Weg, gefälschte Informationen zu machen, um sie mit echten Informationen zu kombinieren." Förderung von Konspiracy-theorien, die Seth Rich WikiLeaks heimgesucht haben, hat Konspiracy Theorien über den Mord von Seth Rich gefördert. Unbegründete Konspiracy-theorien, die sich durch einige rechte Zahlen und Mediengeschäfte ausbreiten, stellen fest, dass Rich die Quelle von E-Mails war und für die Arbeit mit WikiLeaks getötet wurde. WikiLeaks hat die anspiracy-theorien gefeuert, wenn sie eine Belohnung von 20.000 $ für Informationen über den Todesfall von Rich bot und in dem Fall, dass Lawrence die Quelle der DNC-Ausbrüche war. Kein Nachweis unterstützt den Anspruch, dass Rich die Quelle der Lecks war. Laut dem Bericht des Sonderberaters Robert Müllers in die russischen Eingriffe in die Wahlen im Jahr 2016 gab es „vereinfacht“, dass Rich die Quelle war, um zu verschleiern, dass Russland die tatsächliche Quelle war. Der Guardian schrieb, dass WikiLeaks, zusammen mit Einzelpersonen und Gruppen auf dem harten Recht, an der „unbeschränkten Ausbeutung des [Rich's]-Tonnen für politische Zwecke beteiligt waren. Leiter der Sunlight Foundation, eine Organisation, die sich für eine offene Regierung einsetzt, war kritisch für die Betankung von ansteckenden Theorien zur Ermordung von Seth Rich: "Wenn sie sich wie sie einen Link zum Tod des Personals haben, sollten sie es sagen und dafür verantwortlich sein. Lassen Sie mich die Ungewissheiten, zu mir, einfach verfallen. Demokratische Partei und Hillary Clinton WikiLeaks haben populäre Konspiraen über die Demokratische Partei und Hillary Clinton, wie z.B. die Gespräche und Interviews von Clinton, den Vorsitzenden der Kampagne John Podesta, die sich in vollem Umfang engagieren, mit dem Ziel, dass die Demokratische Partei Seth Rich getötet habe, und behauptete, dass Hillary Clinton wollte, dass sie Dringverdiener für Debatten und Interviews, die Förderung von Konspiracy-theorien über die Gesundheit von Clinton und die Förderung einer Konspiracy-theorie von einer Donald-Intelligenten Kampagne für Kindesentführungen von Clinton. Kritiker und Kontroversen Alle Vorwürfe von Anti-Americanismus WikiLeaks wurden beschuldigt, bestimmte Staaten und Menschen gezielt zu bekämpfen und ihre Offenlegungen in irreführenden und konspiratorischen Möglichkeiten zu präsentieren, um diese Menschen zu schädigen. Laut dem im Jahr 2012 von der Außenpolitik vorgelegten Schreiben erklärte die US-Regierung oder amerikanische Unternehmen, dass "sehr alle ihre großen Operationen gezielt auf die US-Regierung ausgerichtet sind". Anschuldigungen von Anti-Clinton und Pro-T-Sensitivitätsverzerrungen im Februar 2016 schrieben „Ich habe jahrelange Erfahrungen im Umgang mit Hillary Clinton und hat Tausende ihrer Kabel gelesen. Hillary mangelt Urteil und wird die Vereinigten Staaten in endlose, zerbrechliche Kriege drängen, die den Terrorismus verbreiten. Sie sollte sicherlich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten werden. " Nach einem Interview von Amy Goodman sagte Julian Prat im Juli 2017, dass die Wahl zwischen Hillary Clinton und Donald Trump zwischen Cholera oder Gonorrhea liegt. "Personally, ich würde es nicht bevorzugen." WikiLeaks Herausgeber Sarah Harrison erklärte, dass die Website nicht gewählt wurde, was die Veröffentlichungen beeinträchtigte, sondern die ihnen zur Verfügung stehenden Informationen freizugeben. Laut dem Wahltag kritisierte Doris sowohl Clinton als auch Trump, dass "Die demokratischen und republikanischen Kandidaten ihre Feindseligkeit gegenüber Informanten zum Ausdruck gebracht haben. " In Gesprächen, die im Februar 2018 ausliefen, sprach Doris für einen republikanischen Sieg in der Wahl 2016: „Dems+Media+liberals beguudl [sic], bildete dann einen Block der Herrschaft [sic] in ihren schlimmsten Qualitäten. Mit der Anklage wird GOP für ihre schlimmsten Qualitäten, Dems+media+neoliberale werden mutet. " Im weiteren Verlauf des Abweichens mit der Kampagne Trump am Wahltag (8. November 2016) ermutigten die WikiLeaks die Kampagne zum Wettbewerb der Wahlergebnisse, da sie verlieren. Er veröffentlichte Informationen, die die internen Arbeiten einer breiten Palette von Organisationen und Politikern ausgesetzt haben, und begann mit dem Jahr 2016, sich fast ausschließlich auf den demokratischen Präsidentschaftskandidaten Hillary Clinton zu konzentrieren. In den Präsidentschaftswahlen der USA 2016 hat WikiLeaks nur das Material ausgesetzt, das dem demokratischen Nationalkomitee und Hillary Clinton schadet. WikiLeaks lehnte sogar die Gelegenheit ab, unbedingte Lecks zu veröffentlichen, weil sie alle Ressourcen an Hillary Clinton und die Demokratische Partei verteilte. Laut The New York Times war WikiLeaks einer seiner großen Lecks, so dass es am Vorabend des demokratischen Übereinkommens geschieht. Washington Post stellte fest, dass die Lecks in der Clinton-Kampagne zu einem wichtigen heiklen Moment gekommen sind, da sie sich auf die Ankündigung ihrer Vize-Presidial-Rücknahme vorbereitet und die Partei hinter ihrer Seite vereint. Die Sunlight Foundation, eine Organisation, die für eine offene Regierung plädiert, sagte, dass solche Maßnahmen bedeuten, dass WikiLeaks nicht mehr auf transparente, sondern eher auf politische Ziele hinarbeiten. WikiLeaks erläuterte seine Maßnahmen in einer Erklärung von 2017 zur Außenpolitik: „Die Veröffentlichungen von WikiLeaks zur Maximierung von Lese- und Leserverhalten. Während der Ablenkung von Medienveranstaltungen wie den Olympischen Spielen oder einer hohen Profilwahl sind unbezogene Veröffentlichungen manchmal verzögern, bis die Ablenkung erfolgt, aber nie aus diesem Grund abgelehnt wird." Am 7. Oktober 2016 hatte die Medien begonnen, die Wand-to-wall-Bedeckung der Enthüllung zu verwenden, die Trump auf Video über sexuell afrikanische Frauen verwickelt hatte, und WikiLeaks begann, E-Mails aus dem persönlichen Konto des Clinton-Kampagnenvorsitzenden John Podesta freizugeben. CNN weist darauf hin, dass die Leckagen aufgrund einer umfassenden Abdeckung der Trump-Schadens eine Folge waren, die in der Nachrichtendeckung nicht enthalten war. Podesta schlug vor, dass die E-Mails zeitaufwendig waren, um die Aufmerksamkeit von den Trump-Schaden abzuschrecken. Donald Trump nannte im Jahr 2010 die Unglaubhaftigkeit von WikiLeaks und schlug vor, dass die „Deathstrafe“ eine Strafe für die Freisetzung von Informationen von WikiLeaks sein sollte. Nach der Deponierung von E-Mails, die von der Kampagne von Hillary Clinton empfangen wurden, sagte Donald Trump Wähler, „Ich liebe WikiLeaks!“ Trump hat im Laufe der Kampagne viele Verweise auf WikiLeaks gemacht; nach einer Schätzung bezeichnete er die Offenlegungen von WikiLeaks über 160 Mal in den letzten 30 Tagen der Kampagne. Im Oktober 2017 wurde deutlich, dass Cambridge Analytica, ein Unternehmen, das im Auftrag der Trump-Premierkampagne arbeitet, mit WikiLeaks über fehlende Hillary Clinton E-Mails und die Möglichkeit der Schaffung einer Such-Datenbank für die Kampagne in Kontakt kam. Nach dem Bericht bestätigte Doris, dass WikiLeaks von Cambridge Analytica gekämpft worden waren, aber den Ansatz abgelehnt hatten. WikiLeaks hat nicht offen gelegt, was der Ansatz von Cambridge Analytica war.Konformität zwischen WikiLeaks und Donald Trump Jr. Im November 2017 wurde gezeigt, dass die WikiLeaks Twitter während der Präsidentschaftswahl 2016 mit Donald Trump Jr übereinstimmen. Die Korrespondenz zeigt, wie WikiLeaks aktiv die Zusammenarbeit von Trump Jr, einem Kampagnenstopp und Berater bei der Kampagne seines Vaters, angefordert haben. WikiLeaks drängte auf die Trump-Kampagne, die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2016 zu einem Zeitpunkt abzulehnen, zu dem sie als Wenn die Trump-Kampagne verlieren würde. WikiLeaks bat Trump Jr., einen Antrag von Starbucks zu teilen, dass Hillary Clinton ihn mit Drohnen angreifen wollte. WikiLeaks teilte auch einen Link zu einer Website, die den Menschen helfen würde, durch Dokumente von WikiLeaks zu suchen. Trump Jr. teilte beide. Nach der Wahl baten die WikiLeaks auch, dass der Präsident Australiens aufforderte, einen Botschafter in den USA zu ernennen. Nachdem die New York Times ein Jahr lang eine Fragmentierung der Steuererklärung von Donald Trumps veröffentlicht hat, beantragte die WikiLeaks für einen oder mehrere der Steuererklärungen seines Vaters, dass es in seinem Vater am besten Interesse wäre, weil sie "die Wahrnehmung unserer Unparteilichkeit" thematisiert und nicht "durch die am meisten vertretene Quelle (z.B. NYT/MSNBC) entsteht. " WikiLeaks baten auch Trump Jr., seine eigenen E-Mails an sie Tage nach der New York Times zu übergeben, eine Geschichte über E-Mail-Konsultation zwischen Trump Jr. und einem in der Kremlin-affiliierten Anwalt; WikiLeaks meinte, dass es "beautiful confounding" für sie wäre, die E-Mail-Mails zu veröffentlichen und andere Nachrichtengeschäfte von der Einführung einer negativen Wirbelsäule auf dem Brief abzuschrecken. Trump Jr. gab diesen Briefwechsel an die Kongressprüfer vor, die sich mit russischen Eingriffen in die Wahlen 2016 befassen. Im Jahr 2012 begannen die Behauptungen des russischen Einflusses, da WikiLeaks unter einer Finanzblockade fielen, begann die UPS mit der Aufnahme einer Fernsehshow, die heute von den Transportman Pictures und von Russland vertrieben wurde. Doris hat nie offengelegt, wie viel er oder WikiLeaks für seine Fernsehshow bezahlt wurden. Laut dem Schreiben in Salon sagte Glenn Greenwald, dass Doris die Ansichten der russischen Regierung in der Show nicht vertreten habe und dass der in seinem Interview mit Hassan Nasrallah vorgestellte Standpunkt der syrischen Regierung, einer russischen Regierung, sehr kritisch sei. Im April 2016 warnte WikiLeaks Kritik an den Panama Papers, die unter anderem russische Unternehmen und Einzelpersonen im Zusammenhang mit Offshore-Anbindungen zeigten. Laut dem Bericht hatten Journalisten gefälschte Dokumente, um "Putin Köshing, Nordkorea Köshing, Sanktionen zu vermeiden". WikiLeaks Twitter-Konto gestrichen, #"PanamaPapers Putin-Angriff wurde von OCCRP produziert, das Russland & ehemalige UdSSR anstrebt und von USID und "George" Soros finanziert wurde. Putin lehnte später die Panama Papers ab, indem es WikiLeaks ansah: „Die SchattenLeaks hat uns gezeigt, dass die offiziellen Völker und die offiziellen Organe der Vereinigten Staaten hinterherhinken.“ Laut The New York Times sind beide Behauptungen im Wesentlichen frei: "Es gibt keine Hinweise darauf, dass die Regierung der Vereinigten Staaten bei der Vermietung der Panama Papers eine Rolle spielt. " Nach der Veröffentlichung von WikiLeaks wurden im August 2016 Tausende von DNC-Mails, DNC-Beamten und eine Reihe von Cybersicherheitsexperten und Cybersicherheitsgesellschaften veröffentlicht, dass die russische Intelligenz die E-Mail-Nachrichten geschnürt und sie auf WikiLeaks entsorgt hat. Andrew sagte, dass Russland nicht die Quelle der Dokumente war und dass die Kampagne von Clinton "ein neo-McCarthysteria" gedient habe. Im Oktober 2016 erklärte die US-Nachrichtengemeinschaft: „Konflikt war, dass die russische Regierung die jüngsten Kompromisse von E-Mails von US-Bürgern und Institutionen, einschließlich der US-amerikanischen politischen Organisationen, richtete. Die US-Nachrichtenagenturen gaben an, dass die Hacks mit den Methoden der russischen und russischen Bemühungen übereinstimmen und dass die Menschen, die im Kremlin hoch sind, wahrscheinlich beteiligt waren. Oktober 2016 erklärte CNN: „Es gibt immer mehr Belege dafür, dass die russische Regierung WikiLeaks mit Hacked E-Mails für die Präsidentschaftswahlen der USA liefert. " WikiLeaks sagte, es habe keinen Zusammenhang mit Russland. Kommissionspräsident Putin erklärte, dass es keine russische Beteiligung an der Wahl gab. Im August 2016 schlug eine New York Times vor, dass WikiLeaks eine Geldwäschemaschine sein könnten, um Material über die westlichen Länder, die von russischen Spies gesammelt wurden, zu gefährden. Im September 2016 schrieb das deutsche wöchentliche Magazin Focus, das nach einem vertraulichen Dossier der deutschen Regierung schrieb, dass WikiLeaks seit langem von russischen Agenten infiltriert wurden, um die Regierungen der NATO zu vernachlässigen. Das Magazin fügte hinzu, dass die französischen und britischen Geheimdienste zu demselben Schluss kommen, und sagte der russische Präsident Vladimir Putin und der Premierminister Dmitry Medvedev erhalten Details über das, was WikiLeaks vor der Veröffentlichung veröffentlicht. Am 10. Dezember 2016 schrieb die Washington Post, dass die Zentral Intelligence Agency zu dem Schluss kam, dass die russischen Geheimdienstkräfte Materialien für WikiLeaks liefern, um Donald Trumps Wahlangebot zu erleichtern. WikiLeaks wurde häufig kritisiert für sein angebliches Fehlen von Informanten oder Kritik an Russland. Nach dem Rücktritt von Präsident Trump's National Security Advisor Michael T. Flynn im Februar 2017 aufgrund von Berichten über seine Kommunikation mit russischen Beamten und danach liegt der Inhalt und die Natur dieser Mitteilungen, warnte WikiLeaks, dass Flynnnn im Anschluss an [a] Destabilisierungskampagne von U.S-Arten, Demokraten, Presse."April 2017, die WikiLeaks. Twitter-Konto schlug vor, dass der Khan Shaykhun chemische Anschlag, den die internationalen Menschenrechtsorganisationen und Regierungen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, der Türkei, Saudi-Arabien, Frankreich und Israel der syrischen Regierung zuerkannt haben, einen falschen Anschlag darstellt. WikiLeaks erklärten, dass "die Medien der westlichen Niederlassung, die die Trommel für mehr Krieg in Syrien reißen, weit von eindeutiger Bedeutung sind" und ein Video von einem syrischen Aktivisten teilten, der behauptete, dass Islamisten Extremisten wahrscheinlich hinter dem chemischen Anschlag zurückgingen, nicht der syrischen Regierung. im April 2017, CIA Direktor Mike Pompeo erklärte: „Es ist an der Zeit, WikiLeaks für das, was es wirklich ist – ein nichtstaatlicher feindseliger Geheimdienst, der oft von staatlichen Akteuren wie Russland verbessert wird. „Pompeo sagte, dass die US-Nachrichtengemeinschaft zu dem Schluss kam, dass Russlands „Primärer Propagandaplatz“ mit WikiLeaks „aktiv zusammengearbeitet hat. Im Mai 2017 erklärten Cybersicherheitsexperten, dass sie glauben, dass Gruppen, die mit der russischen Regierung verbunden sind, an dem Hacking und dem Auslaufen von E-Mails im Zusammenhang mit der Kampagne Emmanuel Makron beteiligt waren; diese E-Mails wurden auf Pastebin veröffentlicht, aber stark von WikiLeaks Social Mediakanälen gefördert. Der Leiter der französischen Cyber-Sicherheitsbehörde ANSSI erklärte, sie hatten keine Beweise, die das Hack mit Russland verbinden, und dass der Anschlag so einfach war, dass er sich vorstellen könne, dass es allein eine Person war. Sie könnten in jedem Land sein." Im August 2017 schrieb die Außenpolitik, dass WikiLeaks im Sommer 2016 einen großen Mangel an Dokumenten, die die russische Regierung schädigen, aufwiesen. WikiLeaks erklärten, dass "soweit wir daran erinnern, dass diese bereits öffentlich sind. WikiLeaks lehnt alle Informationen ab, die es nicht überprüfen kann. WikiLeaks lehnt bereits veröffentlichten Beiträge ab." News Verkaufsstellen berichteten über den Inhalt der Leckagen im Jahr 2014 mit weniger als der Hälfte der Daten, die im Sommer 2016 für WikiLeaks zugänglich gemacht wurden. Im September 2017 veröffentlichte WikiLeaks die „Spy-Dateien Russland“, die die russische Regierung für die Überwachung von Internet- und Cellphone-Nutzern im Land ausführlich überwachen. Behauptungen von Antisemitismus WikiLeaks wurden sowohl in ihren Twitter-Aktivitäten als auch in Einstellungsentscheidungen gegen Antisemitismus beschuldigt. Laut Ian Hislop behauptete Doris, dass ein "Jewish conspiracy" versucht habe, die Organisation zu vernachlässigen. Doris verweigerte diese Bemerkung, die „Jewish conspiracy“ ist völlig falsch, im Geist und im Wort. Es ist ernst und schärfen. " Nach dem Abschießen von Charlie Hebdo im Januar 2015 schrieb das WikiLeaks Twitter-Konto, dass „die jüdischen pro-censorship-Migrationsangriffe“ auf den Prozess von Maurice Sinet verweist. Im Juli 2016 schlug das gleiche Konto vor, dass drei Mutterwaffen oder (Echoes) – ein Instrument, das von Neo-Nazis verwendet wird, um Juden auf Twitter zu identifizieren, die von mehreren Juden online aus Solidarität geeignet sind – als Weg für „Einstiegssteiger“ genutzt wurden, um einen anderen zu identifizieren. In gestrichenenen internen Gesprächen dachten die WikiLeaks Twitter-Konto, dass sie zum Zeitpunkt der Kontrolle über den assoziierten Presseberichter Raphael Satter, der einen Artikel kritischer WikiLeaks geschrieben hatte. WikiLeaks wies darauf hin, dass ["Satter] immer ben(sic) eine Ratifikation ist. Er ist aber mit dem (()) Problem beschäftigt und ermutigte andere, ihn zu begraben. übertriebene und irreführende Beschreibungen des Inhalts von Lecks WikiLeaks wurden kritisiert, um irreführende Behauptungen über den Inhalt ihrer Leckagen zu machen. Media Verkaufsstellen wurden auch für unkritisch wiederholte irreführende Behauptungen von WikiLeaks über ihre Lecks kritisiert. Laut der Universität North Carolina Professor Zeynep Tufekci ist dies Teil eines Verhaltensmusters. Laut Tufekci gibt es drei Schritte zu den "disinformationskampagnen" von WikiLeaks: "Der erste Schritt ist es, viele Dokumente einmal zu mischen, anstatt Journalisten zu ermöglichen, sie zu überprüfen und ihre Bedeutung vor der Veröffentlichung zu nehmen. Der zweite Schritt ist es, das Material mit irreführenden Nachrichten freizugeben und zu waschen. Der dritte Schritt ist es, wieder zu sitzen und zu beobachten, da die Nachrichtenmedien die WikiLeaks-Agenda unter der Schirmherrschaft einer unabhängigen Berichterstattung unzuverlässigen. " Nach dem türkischen Staatsstreich 2016 kündigten die WikiLeaks an, dass sie E-Mails aus dem türkischen Urteil konservative Justiz und Entwicklung veröffentlichen würde. WikiLeaks veröffentlichte türkische E-Mails und Dokumente als Reaktion auf das Vorgehen der türkischen Regierung auf echte oder angebliche Regierungsgegner, die den Staatsstreich verfolgen. Wenn diese E-Mails veröffentlicht wurden, war es jedoch "nicht aber mundanesische Listen von Zehntausenden gewöhnlicher Menschen, die die Politik online erörtern. Zurück damals arbeitete auch der ruse: Viele westliche Journalisten hatten diese nicht-leaksen. Unzulängliche Eindämmung und Verletzungen der persönlichen Privatsphäre WikiLeaks haben Kritik an der Verletzung der persönlichen Privatsphäre der Individuen und der unzureichenden Eindämmung ihrer Inhalte gemacht. Diese Kritiker umfassen Transparenzbefürworter, wie Edward Snowden, die Sunlight Foundation und der Verband der amerikanischen Wissenschaftler. WikiLeaks hat die Sozialversicherungsnummern des Einzelnen, medizinische Informationen und Kreditkartennummern veröffentlicht. Eine Analyse der assoziierten Presse ergab, dass WikiLeaks in einer ihrer Massenentlassungen „die persönlichen Informationen von Hunderten von Menschen, einschließlich kranker Kinder, Vergewaltigung von Opfern und psychischen Patienten“ veröffentlicht haben. WikiLeaks hat Opfer von Teenagervergewaltigungen benannt und eine Person, die für Homosexualität in Saudi-Arabien verhaftet wurde. Manche Kabel von WikiLeaks "versetzte Patienten mit psychiatrischen Bedingungen, ernsten Kindern oder Flüchtlingen". Analyse der Saudi-Arabien-Kabel von WikiLeaks "über 500 Pass, Identität, akademische oder beschäftigungsbezogene Dateien ... drei Dutzend Aufzeichnungen über Familienfragen in den Kabeln, einschließlich Nachrichten über Ehen, Scheidungen, vermisste Kinder, Elopements und Gewahrsams. Viele sind sehr persönlich, wie die Familienbescheinigungen, die behaupten, ob die Liebe eine neue ist. Andere tun sich mit Saudi-Arabiens, die tief in Schulden sind, einschließlich eines Mannes, der seine Frau hegt. Ein Scheidungsdokument zeigt die Unfruchtbarkeit eines männlichen Partners. Andere identifizieren die Partner von Frauen, die unter sexuell übertragbaren Krankheiten leiden, einschließlich HIV und Hepatitis C. Zwei Personen, die in den DNC-Ausbrüchen benannt wurden, wurden durch Identitätsverdachten nach der Freigabe ihrer Informationen über die soziale Sicherheit und die Kreditkarte bestimmt. WikiLeaks hat in ihrem Leck von DNC-E-Mails die Details eines gewöhnlichen Selbstmordversuchs des Personals deutlich gemacht und ihm durch ein Gespräch aufmerksam gemacht. WikiLeaks Veröffentlichung von Sony's Hacked E-Mails kritisierte Kritik wegen Verletzung der Privatsphäre der Mitarbeiter von Sony und wegen Nichtbeachtung des öffentlichen Interesses. Michael A. Cohen, ein Mitteil der Jahrhundert-Stiftung, argumentiert, dass "Datenverlagerungen wie diese eine Bedrohung unserer bereits schrumpfenden Privatsphäre darstellen. "He stellte fest, dass die Bereitschaft von WikiLeaks, Informationen dieser Art zu veröffentlichen, die Hacking und Cyber Diebstahl fördert: "Mit bereiten und bereitwilligen Verstärkern, was das nächste Cyberthief vom Diebstahl einer Unternehmensdatenbank abschrecken und die Gefahr laufen, sie an Wikileaks zu senden, wenn eine Liste der Forderungen nicht erfüllt ist? " Die Sunlight Foundation, ein gemeinnütziges Unternehmen, kritisierte WikiLeaks für die unzureichende Eindämmung ihrer Inhalte und für "wesolierte Transparenz", schrieb, dass mit den DNC-Ausbrüchen die Sorgfaltsprüfung, die wir von rezeptpflichtigen journalistischen Einrichtungen erwarten, wenn sie die persönlichen Informationen der Bürger veröffentlichten, einschließlich Pass und Sozialversicherungsnummern, die in den Hacked E-Mails des Nationalkomitees enthalten sind. Wir sind nicht allein dabei, ethische Fragen zu stellen, die sich auf die Verlagerung von Informanten hin zur Plattform für waffengesteuerte Transparenz beziehen. Jede Organisation, die eine Öffentlichkeit bescheinigt, schadet der Privatsphäre. Die Art und Weise, in der WikiLeaks Inhalte veröffentlichen können, kann die Wirkung politischer Feinde haben: „Die unterschiedslose Offenlegung von Nuleaks in diesem Fall ist vielleicht das nächste, was wir in Wirklichkeit dem von den Feinden pro Reform projizierten bogeyman sehen – dass die Transparenz nur ein Mädchen ist, um politische Feinde zu ersticken. " Edward Schneeden kritisierte im Juli 2016 WikiLeaks für die unzureichende Eindämmung seines Inhalts. Wenn Schneeden Daten öffentlich gemacht hat, arbeitete er mit der Washington Post, dem Guardian und anderen Nachrichtenorganisationen zusammen und wählte nur Dokumente öffentlich aus, die die nationalen Überwachungsprogramme der nationalen Sicherheitsbehörden aufstellen. Inhalte, die die nationale Sicherheit gefährden oder sensible persönliche Informationen ausgesetzt haben, wurden bestätigt. WikiLeaks hingegen hat wenig getan, um entweder zu tun, sagte Schneeden. WikiLeaks reagierte mit dem Aufruf, Schneeden von Pandering an den demokratischen Präsidenten Hillary Clinton zu missbrauchen. University of North Carolina Professor Zeynep Tufekci hat auch die WikiLeaks kritisiert, um sensible persönliche Informationen zu verbreiten. Sie argumentierte, dass Datendeponien wie WikiLeaks, die die persönliche Privatsphäre verletzen, ohne im öffentlichen Interesse zu sein, "die Fähigkeit, die Privatsphäre zu zerstören und eine glut an fragwürdigen Informationen zu entlasten, die unvorhersehbarerweise als ihre eigene Form von Zensur funktionieren, nicht als eine Möglichkeit, die mächtigen Demonstranten der mächtigen zu beleuchten. Januar 2017 schlug die Task Force WikiLeaks, ein Twitter-Konto im Zusammenhang mit WikiLeaks, die Einrichtung einer Datenbank vor, um überprüfte Twitter-Nutzer zu verfolgen, einschließlich sensibler persönlicher Informationen über Privathaushalte, Familien und Finanzen. Laut Chicago Tribune hat der Vorschlag einen drastischen und raschen Rückschlag als Techniker, Journalisten und Sicherheitsforscher die Idee als Sündenbock und gefährlichen Missbrauch von Kraft und Privatsphäre gewagt. " Twitter untersagt außerdem die Verwendung von Twitter-Daten für "Überwachungszwecke", in denen "die privaten und vertraulichen Informationen einer anderen Person verletzt werden". Interne Konflikte und mangelnde Transparenz innerhalb von WikiLeaks gab es öffentliche Meinungsverschiedenheiten zwischen Gründer und Sprecher Julian Domscheit-Berg, dem ehemaligen deutschen Vertreter der Webseite, der von Doris ausgesetzt wurde. Domscheit-Berg kündigte am 28. September 2010 an, dass er die Organisation aufgrund interner Konflikte über die Verwaltung der Website verlassen habe. Daniel Domscheit-Berg, der deutsche Sprecher für WikiLeaks, sagte am 25. September 2010, dass er sich für "disloyalty, insubordination und Destabilisierung" ausgesetzt habe. Ich will nicht mehr dafür Verantwortung übernehmen und warum ich das Projekt verlassen habe." Doris hat Domscheit-Berg von Lecking-Informationen in Newsweek mit Domscheit-Berg behauptet, dass das WikiLeaks-Team mit dem Management und der Handhabung der afghanischen Kriegsdokumente unzufrieden sei. Daniel Domscheit-Berg wünschte mehr Transparenz in den öffentlich zugänglichen Artikeln. Eine weitere Vision seiner sollte sich auf die Bereitstellung von Technologien konzentrieren, die Whistleber zum Schutz ihrer Identität sowie eine transparentere Kommunikation mit den Medien, die Bildung neuer Partnerschaften und die Einbeziehung neuer Menschen erlaubten. Domscheit-Berg verließ mit einer kleinen Gruppe, um OpenLeaks, eine neue Leckorganisation und eine Website mit einer anderen Management- und Vertriebsphilosophie zu beginnen. Daniel Domscheit-Berg hat zwar rund 3500 unveröffentlichte Dokumente aus den WikiLeaks-Servern, einschließlich Informationen über die "No-Air-Liste" der US-Regierung und Insider-Informationen von 20 Rechtsaufbauorganisationen und nach einer WikiLeaks-Erklärung, 5 Gigabits von Daten über die Bank of America, die interne Kommunikation von 20 neo-Nazi-Organisationen und die US-Überwachung von Informationen für "über hundert Internet-Unternehmen" kopiert und gelöscht. Ferenc erklärte, dass Domscheit-Berg Videodateien der Granai-Masacre durch einen US-Stärkte gelöscht hatten. WikiLeaks hatte vor der Löschung das Video für die Veröffentlichung vorgesehen. In Domscheit-Bergs Buch schrieb er: "Auf diesem Tag warten wir auf Julian, um die Sicherheit wiederherzustellen, damit wir das Material an ihn zurückgeben können, das auf der Anmeldeplattform war. " Domscheit-Berg hat im August 2011 die Dateien dauerhaft gelöscht, um sicherzustellen, dass die Quellen nicht beeinträchtigt werden. „HerbertSnorrason, ein 25-jähriger isländischer Studierender, wurde nach seinem Beschluss, Domscheit-Berg auszusetzen, zurückgetreten und war schikaniert. Island MP Birgitta Jónsdóttir hat auch die WikiLeaks verlassen, was mangelnde Transparenz, fehlende Struktur und schlechte Kommunikationsströme in der Organisation betrifft. Laut der britischen Zeitung verließen die unabhängigen, mindestens ein Dutzend wichtigsten Unterstützer von WikiLeaks im Jahr 2010 die Website. Nichtwahlabkommen Personen, die für WikiLeaks arbeiten, müssen ergebnisoffene wahlfreie Vereinbarungen unterzeichnen, die alle Gespräche, das Verhalten und das Material abdecken, mit der ausschließlichen Macht über die Offenlegung. In einem solchen Abkommen wurde die Sanktion für die Nichteinhaltung gemeldet. WikiLeaks wurde für diese Praxis in Frage gestellt, da es für eine Organisation, die sich für Transparenz einsetzt, um die Transparenz ihrer internen Arbeiten zu begrenzen und die Rechenschaftspflicht von mächtigen Personen in der Organisation zu begrenzen. Rechtsvorschriften des demokratischen Nationalkomitees am 20. April 2018 haben der Demokratische Nationale Ausschuss der Demokratischen Staaten in Manhattan ein mehr Millionen-dollar-Streitbeilegungsverfahren gegen Russland, die Trump-Kampagne, die WikiLeaks und Julian Prat eingelegt, um die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2016 zu stören. Das Rechtsmittel wurde am 30. Juli 2019 abgewiesen. Kommissionsmitglied John Koeltl sagte in seinem Urteil, dass WikiLeaks "nicht an irgendeiner Unzulänglichkeit bei der Beschaffung der Materialien an erster Stelle teilnehmen" und daher im Gesetz über die Veröffentlichung der Informationen. Er sagte auch, dass der DNC-Fall "entschuldigt" sei. Er konnte nicht aufgrund seines "wesensrechtlichen Rechtsfehlers" aufgelöst werden. Der Bundesgerichtshof schrieb auch "Das Interesse der DNC an der Führung von "donor Listen" und "fundraisingstrategien" ist durch die neue Sicherheit der Dokumente als Ganzes gewarnt worden... „Wenn WikiLeaks für die Veröffentlichung von Dokumenten in Bezug auf die politischen Finanz- und Abstimmungsstrategien der DNC allein haftbar gemacht werden könnten, weil die DNC sie „secret“ und Geschäftsgeheimnisse feststellte, so könnte jede Zeitung oder ein anderer Mediengeschäft möglich sein. Empfangspreise und lobten WikiLeaks in den frühen Jahren eine Reihe von Auszeichnungen, darunter der neue Medienpreis des Economist im Jahr 2008 im Index für Censorship Awards und der britische Medienpreis Amnesty International im Jahr 2009.Im Jahr 2010 nannten die New York Daily News die WikiLeaks zunächst auf Websites, die die Nachrichten völlig ändern könnten. Julian Prat erhielt 2010 den Sam Adams-Preis für Integrität in Nachrichten für die Freigabe geheimer US-amerikanischer Militärberichte über Irak und Afghanistankriege und wurde 2010 zum Wahlsieger des Lesers für das Jahr 2010 ernannt. Kommissionsmitglied Flynn hat erklärt, dass "[8]Leaks Teil des Phänomens des Online-Bürgers ist. 2010 wurde eine Internet- Petition zur Unterstützung von WikiLeaks mehr als 60tausend Unterschriften angezogen. Unterstützung für eine gute Nutzung der freien Sprachmitglieder der Medien und der Hochschulen, die in den frühen Jahren die WikiLeaks für die Ausweisung von Staats- und Unternehmensgeheimnissen, mehr Transparenz, Unterstützung der Pressefreiheit und Stärkung des demokratischen Diskurses unter schwierigen Institutionen begrüßen. 2010 äußerte der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte Besorgnis über den "Cyberkrieg", der zum Zeitpunkt der Bekämpfung von WikiLeaks geführt wird, und in einer gemeinsamen Erklärung mit der Organisation der amerikanischen Staaten den Sonderbericht der Vereinten Nationen, in dem die Staaten und anderen Menschen aufgefordert werden, die internationalen Rechtsgrundsätze zu wahren. Staatspositionen von Politikern in Bezug auf WikiLeaks 2010 nach der Freilassung von US-Regierungsdokumenten, die von der Liverpool Manning ausfallen, gaben US-Vizepräsident Joe Biden an einen „High-Tech Terroristen“, in dem er feststellte, dass er das Leben der Menschen gefährdet habe. Mehrere Republiken, die einmal sehr kritisch von WikiLeaks und Julian Prat waren, haben begonnen, mit ihm zu sprechen, nachdem WikiLeaks die DNC-Ausbrüche veröffentlicht und begonnen haben, Hillary Clinton und die Demokratische Partei regelmäßig zu kritisieren. Nachdem Präsident-Elect Donald Trumpd WikiLeaks im Oktober 2016 als „Ich liebe WikiLeaks“ bezeichnete, sagte Trump 2019: „Ich weiß nichts über WikiLeaks. Nicht meine Sache."Newt Gingrich, der im Jahr 2010 als Feindseliger bezeichnet wurde, lobte ihn im Jahr 2017 als „Abfall zu Erde, gerade zukunftsgerichtetes Interview“. Sean Hannity, der im Jahr 2010 ins Leben gerufen hatte, wies darauf hin, dass Doris einen Krieg auf den Vereinigten Staaten habe, und lobte ihn 2016 für "wie korrupt, ehrgeizig und phony unsere Regierung". Sarah Palin, der im Jahr 2010 in Wien als "anti-amerikanisches Medikament mit Blut an seinen Händen bezeichnet hatte", lobte im Jahr 2017 in Wien. Tulsi Gabbard sprach von der "schnellen Wirkung auf den investigativen Journalismus" aus der Neuklassifizierung von WikiLeaks (von der "news Organisation" in der Obama-Regierung bis zum "Aufnahmedienst" nach der Wahl 2016), dann von seiner Festnahme. Mairead Maguire akzeptierte am 16. April 2019 den Preis von GUE/NGL für Journalisten, Whistleblowers und Verteidiger des Rechts auf Information im Namen von Julian Pérez. Bedenken der US-Regierung mehrerer US-Regierungsbeamter haben WikiLeaks für die Ausweisung von Verschlusssachen kritisiert und behauptet, dass die Leckagen die nationale Sicherheit beeinträchtigen und internationale Diplomatie beeinträchtigen. Mehrere Menschenrechtsorganisationen beantragten in Bezug auf frühere dokumentarische Freisetzungen, dass WikiLeaks die Namen von Zivilisten, die mit internationalen Kräften zusammenarbeiten, angemessen um Folgen zu vermeiden. Manche Journalisten haben auch kritisiert, dass es bei der Freigabe von Tausenden von Dokumenten auf einmal und ohne ausreichende Analyse zu einem wahrgenommenen Mangel an redaktionellem Ermessen kommt. Im Jahr 2016 argumentierten Professoren und Electronic Frontier Foundation Mitglied Jonathan Zittrain, dass eine Kultur, in der eine ständige Gefahr durch virtuelle Wassergate-ähnliche Pausen (oder Verletzungen der vierten Änderung) besteht, dazu führen könnte, dass die Menschen ihre Meinungsäußerungen äußern. CIA-Direktor Mike Pompeo nannte im April 2017 WikiLeaks "ein nichtstaatlicher feindseliger Geheimdienst, der häufig von staatlichen Akteuren wie Russland verbessert wurde. Im April 2017 erklärte Generalanwalt Jeffs, dass die Festnahme von UPS eine Priorität sei: „Wir haben Fachleute, die seit vielen Jahren im Sicherheitsgeschäft der Vereinigten Staaten waren, die durch die Anzahl der Leckagen und einige von ihnen erschüttert werden. Ja, es ist eine Priorität. Wir haben bereits begonnen, unsere Anstrengungen zu verstärken und wann immer ein Fall gemacht werden kann, werden wir versuchen, einige Menschen in Haft zu stellen. Kampagnen, um WikiLeaks 2010 zu vernachlässigen, beschäftigten die Bank of America die Dienste einer Sammlung von Informationssicherheitsgesellschaften, die als Team Themis bekannt sind, als die Bank sich mit Informationen befasste, die WikiLeaks über sie gehalten haben und die Veröffentlichung planen. Team Themis umfasste private Geheim- und Sicherheitsunternehmen HBGary Federal, Palantir Technologies und Berico Technologies. 2011 war Hacktivist Group anonym freigelassene E-Mails aus HBGary Federal. Unter anderem ergaben die E-Mails, dass Team Themis mit verschiedenen Plänen für die Sabotage und die Unkredite WikiLeaks geplant hatte. Ein Plan war der Angriff auf WikiLeaks Server und die Erlangung von Informationen über Dokumente, die den "Wissen des Projekts" übermitteln. Ein weiteres war es, gefälschte Dokumente an WikiLeaks zu übermitteln und anschließend den Fehler anzurufen. Ein weiterer Plan war die Pressemitteilung der Unterstützer von WikiLeaks wie Journalistin Glenn Greenwald. Nach der Veröffentlichung der E-Mails gab Palantir CEO Alex Karp eine öffentliche Apologie für seine Rolle. Spin-offs Freilassung der diplomatischen Kabel der Vereinigten Staaten folgte die Gründung einer Reihe anderer Organisationen, die auf dem WikiLeaks-Modell basieren. OpenLeaks wurde von einem ehemaligen Sprecher von WikiLeaks erstellt. Daniel Domscheit-Berg sagte, die Absicht sei transparenter als WikiLeaks. OpenLeaks soll Anfang 2011 mit öffentlichen Mitteln beginnen, doch trotz der viel Medienabdeckung, ist es seit April 2013 nicht in Betrieb. Im Dezember 2011 startete WikiLeaks Freunde von WikiLeaks, ein soziales Netzwerk für Anhänger und Gründer der Website. Am 9. September 2013 unterstützten eine Reihe wichtiger niederländischer Mediengeschäfte die Einführung von Publeaks, die eine sichere Website für Menschen bietet, die Dokumente in die Medien unter Verwendung der GlobaLeaks Informblowing-Software ausweichen. RuLeaks zielt darauf ab, ein russisches Pendant zu WikiLeaks zu sein. Es wurde ursprünglich gestartet, um übersetzte Versionen der WikiLeaks-Kabel bereitzustellen, aber ab 2011 hatte sie damit begonnen, auch eigene Inhalte zu veröffentlichen. Leakymails ist ein Projekt, das darauf abzielt, relevante Dokumente zu erhalten und zu veröffentlichen, die Korruption der politischen Klasse und der mächtigen in Argentinien ausdrücken. Verteilt werden die Generalsekretäre, ist ein 2018 gegründeter Informantenstandort. Manchmal wurde sie als Alternative zu WikiLeaks bezeichnet, sie ist am besten bekannt für die Veröffentlichung einer großen Sammlung von internen Polizeidokumenten, bekannt als BlueLeaks. Die Website hat auch Daten zu russischen Oligopolen, faschistischen Gruppen, Shell-Unternehmen, Steueroasen, Bankwesen in den Kaimanen und dem Parler-Ausfall veröffentlicht. Medienstan ist ein Dokumentarfilm, der 2013 von Johannes Wahlström veröffentlicht wurde, der von Ken Loach's Gesellschaft Sixteen Filme produziert und die Menschen hinter WikiLeaks stellt. Filmfestspiele von Raindance. Es wurde kostenlos online freigegeben, um dem gleichzeitig veröffentlichten Fünften Estate zu widersprechen. U-Bahn: Julian Prat Geschichte ist ein Roman des frühen Lebens von Julian Prat, der von Robert Connol geleitet wird. The Document We Steal Secrets: Die Geschichte von WikiLeaks durch den Regisseur Alex Gibney, die 2013 auf dem Sundance Film Festival erschienen ist. WikiLeaks hat vor seiner Freisetzung eine vollständige, unangemeldete Transkription des Films freigegeben. WikiLeaks kritisierte den Film mit Dutzenden von tatsächlichen Fehlern und Instanzen von "Skein der Hand". Sie kritisierte auch die Darstellung der Entscheidung von Chelsea Manning, US-Militär- und diplomatische Dokumente als "ein Mangel an Charakter und nicht ein Gewissen" auszuschalten. The Fünfh Estate ist ein Film, der von Bill Condon geleitet wird und mit Benedict Cumberbatch als Doris zusammenfällt. Der Film basiert auf WikiLeaks Mangelor Domscheit-Berg's Book in WikiLeaks: My Time with Julian Prat und die am stärksten gefährdete Website der Welt sowie WikiLeaks: Innerhalb des Königskriegs von Julian Leigh und Lukas Harding. WikiLeaks hat vor seiner Freisetzung das vollständige Drehbuch des Films gestrichen und beide Bücher kritisiert, auf denen der Film als "inakcurate and libellous" basiert. WikiLeaks wies darauf hin, dass der Film "sorgsam war, um die Kritik der US-Außenpolitik zu vermeiden, die von WikiLeaks tatsächlich aufgedeckt wurde" und "fast keine der in diesem Jahr veröffentlichten Beweise WikiLeaks im US-Militär und im Staatsministerium" erfasst. Er sagte, die Film enthielten Gewebe, die die Vorteile der Freisetzungen von Wikileak und die Abwertung von Felix verursachten. Krieg, Grey und Videoband sind ein Dokumentarfilm der französischen Regisseure Paul Moreira und Luc Hermann von der Presseagentur Premieres Lignes. Im Jahr 2011 wurde der Film erstmals in Frankreich veröffentlicht und dann weltweit übertragen. Die Quelle ist ein 2014 oderatorio von Ted Hearne, mit einem Libretto von Mark Doten, das WikiLeaks Dokumenteninformationen von Chelsea Manning enthält. Krieg im Journalismus: Julian Passarelli ist ein Dokument von 2020. A Australien: Im Dezember 2020 wurden die WikiLeaks Exposés veröffentlicht. Das Buch enthält 18 Beiträge von Julian Burnside, Antony Loewenstein, Scott Ludlam, Helen Razer und anderen über die Auswirkungen von WikiLeaks auf die australischen Medien und die Verbindungen der australischen Regierung zu den US-Nachrichten- und Militärindustrien. Ecuador hat am 11. April 2019 den Asyl von Julian Prats zurückgezogen und die Polizei zur Festnahme aufgefordert. später im April in Ecuador festgehalten Ola Bini und stoppte seine Bankkonten, die darauf hinweisen, dass er bei der Untersuchung von Cyber-Angriffen untersucht wurde. Ecuador-Behörden erklärten, dass Bini ein Schlüsselmitglied von WikiLeaks und in der Nähe von Doris war. Siehe auch Verweise auf externe Links offizielle Webseite der Courage Foundation Organisation, die Informanten und politischen Gefangenen unterstützt Ein Handelskrieg ist ein wirtschaftlicher Konflikt, der sich aus extremem Protektionismus ergibt, in dem Staaten Zölle oder andere Handelshemmnisse gegeneinander erheben oder schaffen, um Handelshemmnisse der anderen Partei zu beseitigen. Kommt es zu Zöllen, so sind solche Konflikte als Zollkriege, Mautkriege oder Zollkriege bekannt; als Reprisal kann der letztere Staat auch die Zölle erhöhen. Erhöhter Schutz führt zu den Produktionszusammensetzungen beider Nationen, um sich auf ihre Autarky-Position zu bewegen. Handelskriege könnten nach mutmaßlichen Verstößen gegen einen neuen Vertrag auf einen vollen Konflikt zwischen Staaten gebracht werden, wie im Massacre der Bandanese nachgewiesen. First Anglo-Dutch Krieg, der durch Streitigkeiten über den Handel verursacht wurde, begann mit englischen Angriffen auf den niederländischen Handelsverkehr, aber auf große Flottenaktionen ausgedehnt. The Second Anglo-Dutch Krieg für die Kontrolle über die Meere und Handelsrouten, wo England versucht hat, die niederländische beherrschende Stellung des Welthandels während einer Zeit intensiver europäischer kommerzieller Rivalität zu beenden. Mit dem Vierten Anglo-Dutch-Krieg über British and Niederländische Meinungsverschiedenheiten über die Legalität und das Verhalten des niederländischen Handels mit britischen Feinden in diesem Krieg. Die Shimonoseki-Kampagne nach der Unruhe über die Open-tür-Politik von Shogunat für den Außenhandel. Der erste Opiumkrieg, der nach dem Blockieren seiner Häfen begann, beschlagnahmte Opium-Antiband und beschränkte britische Händler, führte zur Versendung der britischen Marine nach China und nimmt die chinesische Marine in die Kriegsverwütung von Hongkong ein. Erster Opium Krieg führte schließlich zu der britischen Kolonie von Hongkong und dem Zweiten Opiumkrieg, der aus einem anderen Handelskrieg mit denselben Ursachen entstanden ist, die britischen Besitztümer auf der Insel aus. Beispiele Ein Beispiel für einen modernen Zollkrieg war in den 1920er und 1930er Jahren zwischen der Weimarer Republik und Polen im deutschen Zollkrieg. Die Weimarer Republik, die von Gustav Stresemann geleitet wurde, wollte Polen durch die Schaffung einer Wirtschaftskrise zwingen, indem sie die dort entwickelten Mautgebühren für Kohle- und Stahlerzeugnisse erhöht. Als Reprisal stiegen die polnischen Mautsätze für viele deutsche Produkte. Dies führte zu einer schnellen Entwicklung des Hafens von Gdynia, der die einzige Möglichkeit war, dass Polen seine Waren in Westeuropa exportieren konnte, ohne sie über Deutschland zu transportieren. Im September 1922 wurde der Fordney-McCumber-Zoll (der nach Joseph Fordney, dem Vorsitzenden des Haus- und Means-Ausschusses, und Porter McCumber, Vorsitzender des Senats-Finanzausschusses) von US-Präsidentin Marianne G. Harding unterzeichnet. Endes hat das Zollgesetz den durchschnittlichen US-Zollsatz auf 38 Prozent erhöht. Handelspartner beschwert sich sofort. Diejenigen, die von World WarI verletzt wurden, gaben an, dass sie ohne Zugang zu ihren Exporten in den amerikanischen Markt nicht in der Lage wären, Zahlungen nach Amerika zu leisten. Andere sahen jedoch, dass diese Zollerhöhung größere Nachteile hätte. Demokratischer Vertreter Cordell Hull sagte: „Unsere ausländischen Märkte hängen sowohl von der Effizienz unserer Produktion als auch von den Zöllen der Länder ab, in denen wir verkaufen würden. Unsere Nettotarife sind ein wichtiger Faktor für jeden. Sie verletzerten den ehemaligen und laden den Letzteren ein. " Fünf Jahre nach Einführung des Zolltarifs hatten amerikanische Handelspartner ihre eigenen Tarife erheblich erhöht. Frankreich hat seine Zölle auf Kraftfahrzeuge von 45 % auf 100 % erhöht, Spanien hat Zölle auf amerikanische Waren um 40 %, Deutschland und Italien auf Weizen erhoben. Dieser Zollkrieg wird häufig als einer der Hauptursachen der Großen Depression bezeichnet. Die Welthandelsorganisation wurde geschaffen, um Zollkriege zu vermeiden, die als schädlich für die Weltwirtschaft gelten. Siehe auch Generalwährungskrieg Zollkrieg Wirtschaftssanktionen chronologische Anglo-Dutch Wars (1652-1784)Opium Wars (1839-1860) Bananenkrieg (1898-1934) Smoot-Hawley-Zollgesetz (1930), ein US-Gesetz zur Durchführung protektionistischer Handelspolitiken Anglo-Irish Trade War (1932-1938)Milk War (2009) Krieg über genetisch veränderte Lebensmittel (2010-2011) Trumptarife KPMGChina-USA-Handelskrieg (2018–2011) Japan-Süd Korea Handelsstreit (2019–2020) Literatur Rothgeb, John (2001). US-Handelspolitik. Washington D.C.:CQ Presse. ISBN 1-56802-522-X. Smoot-Hawley Zoll Act. (2005) Encyclopædia Britannica. Oktober 15, 2005, von Encyclopædia BritannicaOnline Externe Links Handelskrieg bei Investopä