Die kommunistischen und marxistischen Ideologien erlauben in der Regel eine staatlich erteilte Abtreibung, obwohl es unter kommunistischen Parteien und Regierungen keinen Konsens darüber gibt, wie weit die Schwangerschaftsabtreibung erlaubt werden sollte. Marxistische feministische Ansichten zur Abtreibung marxistischer Feministen unterstützen das Recht auf freien Zugang zur Abtreibung von Frauen aus allen Klassen. Ansichten der kommunistischen Parteien zur Abtreibung In der westlichen Welt unterstützt die Mehrheit der Befürworter des Kommunismus auch die Abtreibung auf Anfrage. Die Kommunistische Partei USA unterstützt das Recht auf Abtreibung und soziale Dienstleistungen, ihr Zugang zu gewähren, und argumentiert, dass eine ungeplante Schwangerschaft gegen arme Frauen beeinträchtigt wird. Die Kommunistische Partei Kanadas kritisierte Donald Trumps Anti-Abtreibungs-Politik, einschließlich seiner Entwürdigung der Pro-Choice-Organisation Planned Parenthood. Die brasilianische Kommunistische Partei unterstützt die Abtreibung auf Wunsch und kritisiert die Beziehungen zwischen Staat und Religion, die zu ihrem Verbot führen. kommunistische Länder Volksrepublik ChinaDer chinesische Strafgesetzbuch verfälscht die Abtreibung nicht. Die Abtreibung ist bis zur 14. Schwangerschaftswoche erlaubt, wobei Abtreibungen nach der Grenze nur in Sonderfällen zulässig sind. Gedanken über Abtreibungen wurden durch die Ein-Kind-Politik der Regierung und den Druck von Verwandten beeinflusst, was nach der gesetzlichen Frist zu einer hohen Anzahl von Sex-selektiven Abtreibungen und Abtreibungen führte. Die Menschenrechtsaktivistin Chen Guangcheng wurde wegen der Meldung von Fällen erzwungener Abtreibungen in der Provinz Shandong verhaftet. Um die hohe Anzahl an Sex-selektiven Abtreibungen zu reduzieren, verbietete die chinesische Regierung vorgeburtliche Sex-Erkennung. Kuba Die kubanische Regierung dekriminierte die Abtreibung 1965. Spätzeitige Abtreibungen (die nach 10 Wochen) erfordern eine formale Bewertung, die von einem Komitee von Gynäkologen und einem Psychologen durchgeführt wird. Nordkorea Der Strafgesetzbuch von 1950 besagt, dass die Abtreibung aus "wichtigen Gründen" bis in die siebte Schwangerschaftswoche erlaubt ist, aber dass jeder, der eine Abtreibung aus keinem wichtigen Grund durchführt, bis zu drei Jahre Haft unterliegt. Die fehlende Spezifikation von "wichtigen Gründen", obwohl, hat erhöhte Leeway für Abtreibungen auf Anfrage. Vietnam Das 1989 verabschiedete Gesetz zum Schutz der Volksgesundheit besagt: "Frauen haben das Recht, eine Abtreibung zu haben, gynäkologische Diagnose und Behandlung zu erhalten, Gesundheitsüberprüfung während der Schwangerschaft und medizinische Versorgung bei der Geburt an Gesundheitseinrichtungen. "Vietnam hat auch Politiken zum Verbot und Vorbeugen der sex-selektiven Abtreibung, unter anderen Ländern wie Nepal angenommen. Laos Laos hat die strengsten Einschränkungen bei den gesetzlichen Abtreibungen unter den derzeitigen marxistisch-leninistischen Ländern; es ist nur erlaubt, das Leben der Mutter zu retten. Ehemaliger Kommunist Viele historische Die kommunistischen Länder, vor allem in Europa, haben sich entschlossen, auf Anfrage oder aufgrund sozioökonomischer Faktoren Abtreibung zuzulassen. Die Sowjetunion unter Stalin und Rumänien unter Ceaușescu ergriff jedoch Maßnahmen, um die Abtreibung weiter zu begrenzen, und andere kommunistische Länder hielten Verbotsgesetze gegen sie fest. Sowjetunion Während des Sowjetregimes 1920 legalisierte Russland die Abtreibung, aber 1933 änderte sich während der stalinistischen Ära die Ansichten darüber. Im Kongreß von Kiew im Jahr 1932 wurde die Abtreibung kritisiert, um die Geburtenrate des Landes zu verringern. Die Abtreibung wurde 1933 endgültig verboten. In ihrem Buch "Sexual Politics" kritisierte der radikale Feminist Kate Millett das sowjetische Regime, um die sozialen Rechte von Frauen und homosexuellen Menschen nicht zu unterstützen. Die Zahl der offiziell aufgenommenen Abtreibungen ging von 1,9 Mio. im Jahre 1935 auf 570.000 im Jahr 1937 stark zurück, begann aber nur zwei Jahre später zu klettern und erreichte im Jahr 1939 755.000. Am 23. November 1955 wurde das Präsidium des Obersten Sowjets unter Nikita Khrushchev legalisiert. Polen Trotz der Proteste der katholischen Kirche wurde die Abtreibung in Polen 1956 aus sozialen Gründen erlaubt und 1959 vollständig erlaubt, das Leben und die Moral von Frauen zu schützen, die unsichere Abtreibungen hatten. Die Abtreibungen wurden von öffentlichen Krankenhäusern bereitgestellt. Ungarn Vor 1953 durfte die Abtreibung nur das Leben der Mutter retten. In den Jahren 1953 und 1956 legalisierten die Gesetze die Abtreibung bis 12 Wochen der Schwangerschaft, in Fällen sozioökonomischer Faktoren. Im Jahre 1973 wurde zwar die Abtreibung aus sozialen Gründen noch erlaubt, die Liste der anderen akzeptablen Gründe jedoch verringert. Ostdeutschland In Ostdeutschland wurden Frauen unter 16 Jahren, Frauen über 40 und Mütter mit mindestens vier Kindern nach der Beantragung einer staatlichen Kommission das Recht auf Abtreibung erhalten. Die Abtreibung wurde 1972 vom Parlament voll legalisiert. RumänienVor 1966 hatte Rumänien die liberalsten Gesetze der Abtreibung in Europa. Doch nach dem Aufstieg der Macht von Nicolae Ceaușescu, Dekret 770 nur erlaubt Abtreibung, um das Leben der Mutter zu retten. Es wurde auch für Frauen über 45 Jahre oder mit vier oder mehr Kindern erlaubt. ( 1974 wurde das Alter auf 40 gesenkt; 1986 wurde es wieder auf 45 erhöht.) Das Ziel des Verbots war eine größere Bevölkerung, die eine größere Belegschaft und ein verbraucherorientiertes Wachstum vorantreiben könnte, um die wirtschaftliche Unabhängigkeit von der Sowjetunion zu erreichen. Im Laufe dieser 23 Jahre wurden mehr als 2 Millionen unerwünschte Kinder geboren und mindestens 10.000 Frauen starben dadurch. Das Erlass 770 war eines der ersten Gesetze, die unmittelbar nach Ceaușescus Prozess und Ausführung am 25. Dezember 1989 aufgehoben werden; mehr als 1 Million Abtreibungen wurden im Jahr nach mehr als drei Mal die Zahl der in diesem Jahr geborenen Kinder durchgeführt. Tschechoslowakei Ein im Jahr 1957 verabschiedetes Abtreibungsrecht erlaubte die Beendigung sowohl der medizinischen (um 10% der Fälle) als auch anderer Gründe (die restlichen 90%). Das Gesetz wurde nach 1957 geändert. Die Geburtenquote verringerte sich, unter der Anzahl der Abtreibungen. Bulgarien Abtreibung wurde am 27. April 1956 legalisiert. Es wurde nur einmal alle 6 Monate erlaubt, und spätestens die 12. Schwangerschaftswoche, außer aus gesundheitlichen Gründen. Um die Geburtenrate zu erhöhen, beschränkte die Regierung die Abtreibung für bestimmte Frauen im Februar 1968 durch das Dekret 188, das entmutigte kinderlose Frauen und Frauen mit einem oder zwei Kindern von einer Abtreibung (obwohl sie möglicherweise das Verfahren haben könnten, wenn sie fortbestehen). Nur Frauen mit drei oder mehr Kindern oder Frauen vor über 45 Jahren hatten das Recht auf Abtreibung auf Anfrage. Die Zeitdecke wurde auch auf 10 Wochen gesenkt. Im April 1973 haben Frauen mit nur einem Kind das Recht auf Abtreibung verloren, außer bei Vergewaltigung, Inzest, medizinischer Notfall, wenn die Frau eine unverheiratete Person unter 18 Jahren ohne lebende Kinder war, oder wenn sie über 45 Jahre alt war mit einem lebenden Kind. 1974 durften unverheiratete Frauen eine Abtreibung bekommen. Jugoslawien Abtreibung wurde 1952 legalisiert. In Artikel 191 der Bundesverfassung heißt es: "Es ist ein Menschenrecht, über die Geburt von Kindern zu entscheiden". Alle Republiken Jugoslawiens verabschiedeten zwischen 1977 und 1979 Gesetze, die die Abtreibung regulierten; beispielsweise in Kroatien wurde die Abtreibung nur bis 10 Wochen der Schwangerschaft erlaubt, in Slowenien jedoch nach 10 Wochen auf Anfrage erlaubt. Albanien Während der Herrschaft von Enver Hoxha war Abtreibung nur gesetzlich erlaubt, das Leben der Mutter zu retten, aber in der Praxis konnte aus irgendeinem Grund erhalten werden. Die Bestrafung für eine Frau, die eine Abtreibung hatte, war soziale Reprimand durch die Wiedererziehung durch Arbeit. 1989 wurde die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und Frauen unter 16 Jahren unter anderem legalisiert. Mongolei Induzierte Abtreibung in der sozialistischen Mongolei wurde seit 1940 erlaubt, die Gesundheit der Mutter zu bewahren, die offiziell am 6. Juli 1960 im Strafgesetzbuch aufgenommen wurde. Im Jahre 1986 wurde die Änderung ermächtigt, die medizinischen Behörden zu entscheiden, wann eine Abtreibung durchgeführt werden soll, und die Abtreibung wurde 1989 vollständig legalisiert. Kampuchea Nach dem französischen Strafgesetzbuch wurde die Abtreibung in Kampuchea verboten, aber die allgemeinen kriminellen Grundsätze der Notwendigkeit erlaubte Abtreibung, das Leben der Mutter zu retten. Während der Zeit der erweiterten Aufruhr unter dem kommunistischen Regime waren die Gesetze über Abtreibung unklar, und ungeübte Gesundheitsarbeiter akzeptierten Anträge auf Abtreibung. AfghanistanDer kriminelle Code vom 7. Oktober 1976 erlaubte nur Abtreibung, um das Leben der Mutter zu retten. Die sozialistische Regierung hat dieses Gesetz nie geändert. Süd Jemen Das Gesetz von Südjemen erlaubte nur Abtreibung, das Leben der Mutter zu retten, wie bei Nordjemen. Angola Abortion blieb in Angola verboten und war nur erlaubt, um das Leben der Mutter zu retten. Mosambik Vor 1981 durfte die Abtreibung nur das Leben der Mutter retten. Im Jahr 1981 wurde eine Abtreibung im Falle eines Verstoßes zugelassen. Seitdem wurde das Gesetz sehr liberal in einigen Krankenhäusern ausgelegt und führt sie dazu, Frauen zu akzeptieren, die eine schriftliche Erklärung unterzeichnen, die die Abtreibung fordert. Benin Der Zivilcode vom 8. Februar 1973 erlaubte nur Abtreibung, das Leben der Mutter zu retten, das die sozialistische Regierung nie veränderte. Die Volksrepublik der Kongo-Abtreibung war verboten, aber die allgemeinen Grundsätze des Strafrechts erlaubten Abtreibungen aus Gründen der medizinischen Notwendigkeit, mit Berichten, dass sie auch für weniger sofort gefährliche Komplikationen zugelassen wurden. Äthiopien Abtreibung war nur erlaubt, “die schwangere Frau aus dem Grab und dauerhafte Gefahr zu leben oder Gesundheit, die unmöglich ist, auf andere Weise abzuwenden”. Obwohl der Kodex keine allgemeinen gesundheitlichen, juristischen oder sozioökonomischen Gründe akzeptiert und nicht angibt, ob eine Bedrohung für die Gesundheit sowohl körperliche als auch psychische Gesundheit einschließt, betrachtet er einen „gravierenden Zustand körperlicher oder geistiger Not, insbesondere nach Vergewaltigung oder Inzest wegen extremer Armut“ einen mildernden Umstand bei der Verurteilung. Somalia Seit dem 16. Dezember 1962 war die Abtreibung verboten. Das sozialistische Regime änderte nie das Gesetz, aber die allgemeinen Grundsätze des Strafrechts der Notwendigkeit erlaubte eine Abtreibung, um das Leben der Mutter zu retten. Madagaskar Abtreibung war in Madagaskar verboten und erlaubte nur, das Leben der Mutter zu retten. Grenada Es gibt keine Informationen über den Abtreibungsstatus unter der kurzlebigen Grenada sozialistischen Regierung. Die derzeitige Gesetzgebung erlaubt Abtreibung, die Gesundheit der Mutter zu bewahren. Andere kommunistische Gebiete Demokratische Föderation von Nordsyrien Obwohl Syrien nur die Abtreibung erlaubt, das Leben einer Mutter zu retten, legalisiert die de facto autonome Region des DFNS Abtreibung für alle Frauen. Barbara Anna, ein Mitglied der Kommunistischen Partei der Türkei, spiegelte sich weiter wider, wie sich die Grenzen der körperlichen Autonomie der Frauen auf die Einführung des Kapitalismus und des Imperialismus beziehen. Sie verglichen die Situationen im Nahen Osten, in denen die Wirtschaftstätigkeit und die sexuelle Freiheit der Frauen stark auf die Situation im neoliberalen kapitalistischen Zentrum beschränkt ist, wo die sexuelle Freiheit der Frauen auf Kosten der ständigen Verwerfung und Kommodifizierung kommt. Revolutionäre Streitkräfte von Kolumbien Die revolutionären Streitkräfte Kolumbiens unterstützten die Abtreibung, trotz der Gesetze Kolumbiens nur in Fällen von Vergewaltigung, fetalen Defekten oder einer Notwendigkeit, die Gesundheit der Mutter zu bewahren. Paris Commune Artikel XII besagt: "Die Einsendung der Kinder und der Mutter an die Autorität des Vaters, der die Einsendung jedes einzelnen an die Autorität des Häuptlings vorbereitet, ist tot ausgesprochen. Das Ehepaar stimmt frei zu, um ein gemeinsames Vergnügen zu suchen. Die Kommune verkündet die Geburtsfreiheit: das Recht auf sexuelle Informationen aus der Kindheit, das Recht auf Abtreibung, das Recht auf Empfängnis. Da die Produkte aufhören, das Eigentum ihrer Eltern zu sein. Sie leben in ihrem Zuhause zusammen und führen ihr eigenes Leben." Dies war in scharfem Gegensatz zum französischen Gesetz damals, das die Abtreibung verboten. = Referenzen =Primecoin (Zeichen: Ψ; Code: XPM) ist eine Kryptowährung, die ein Beleg-of-work-System implementiert, das nach Ketten von Grundzahlen sucht. Am 7. Juli 2013 von anonymem Hacker und Peercoin Gründer Sunny King, Primecoin war die erste Kryptowährung, um ein Beweis-of-work-System mit einer praktischen Verwendung. Frühere Kryptowährungen, wie Bitcoin, wurden mit Algorithmen abgebaut, die willkürliche mathematische Probleme lösten, deren Ergebnisse keinen Wert oder außerhalb des Abbaus der Kryptowährung selbst hatten. Primecoins Algorithmus, jedoch berechnete Ketten von Primzahlen (Cunningham und Bi-Twin-Ketten), deren Ergebnisse auf seinem öffentlichen Leiter der Blockchain veröffentlicht wurden, zur Verwendung von Wissenschaftlern, Mathematikern und anderen. Die Verwendung eines Arbeitsschutzsystems zur Berechnung von Spitzenzahlenketten war eine Innovation, die nützliche Ergebnisse lieferte und gleichzeitig die Kriterien für einen Arbeitsnachweis erfüllte: Es handelte sich um eine schwierig durchzuführende, aber leicht zu überprüfende Berechnung und die Schwierigkeit war einstellbar. Kurz nach seinem Start berichteten einige Fachzeitschriften, dass die Eile von über 18.000 neuen Benutzern, die Primecoin überwältigte Anbieter von dedizierten Servern zu Minen suchen. Primecoin zielt auf eine Block-Generationsperiode von einer Minute statt alle zehn Minuten, ändert Schwierigkeit jeden Block und nicht alle 2016 Blöcke und hat eine dynamische Block-Belohnung, die eine Funktion der Schwierigkeit ist. Primecoin-Transaktionen werden etwa 8–10 mal so schnell wie Bitcoin-Transaktionen bestätigt. Referenzen Weiter lesen Orrell, David; Chlupatý, Roman (2016). Die Evolution des Geldes. New York: Columbia University Press.pp.200–201.ISBN 978-0-231-17372-8.Retrieved 13 November 2018.Antonopoulos, Andreas M. (2014). Mastering Bitcoin: Entsperren von digitalen Kryptowährungen. Sebastopol, Kalifornien: O'Reilly Media.ISBN 978-1-4919-2198-2.Retrieved 13 November 2018.Fanning, Kurt; Centers, David P. (13. Juni 2016)."Blockchain and Its Coming Impact on Financial Services".Journal of Corporate Accounting & Finance.27 (5): 54–55.doi:10.1002/jcaf.22179 Offizielle Website