Ein Solarpanel oder ein photovoltaisches (PV) Modul ist eine Baugruppe von photovoltaischen Zellen, die in einem Rahmen für die Installation montiert sind. Sonnenkollektoren nutzen Sonnenlicht als Energiequelle, um Gleichstromstrom zu erzeugen. Eine Sammlung von PV-Modulen wird als PV-Panel bezeichnet, und ein System von PV-Panels wird als Array bezeichnet. Arrays einer Photovoltaikanlage liefern Solarstrom an elektrische Geräte. Geschichte Im Jahr 1839 wurde die Fähigkeit einiger Materialien, eine elektrische Ladung aus der Lichtexposition zu erzeugen, zunächst von Alexandre-Edmond Becquerel beobachtet. Obwohl diese ersten Solarpaneele zu ineffizient waren für sogar einfache elektrische Geräte wurden sie als Instrument zur Messung von Licht verwendet. Die Beobachtung von Becquerel wurde erst 1873 wieder repliziert, als Willoughby Smith entdeckte, dass die Ladung durch Lichtschlag Selen verursacht werden konnte. Nach dieser Entdeckung veröffentlichten William Grylls Adams und Richard Evans Day 1876 "Die Wirkung des Lichts auf Selen" und beschreibt das Experiment, das sie Smiths Ergebnisse replizierten. Im Jahre 1881 kreierte Charles Fritts das erste kommerzielle Solarpanel, das von Fritts als "kontinuierlich, konstant und von erheblicher Kraft nicht nur durch Sonneneinstrahlung, sondern auch durch dim diffuses Tageslicht berichtet wurde. " Diese Solarpaneele waren jedoch sehr ineffizient, insbesondere im Vergleich zu Kohlekraftwerken. 1939, Russell Ohl erstellte das Solarzellendesign, das in vielen modernen Solarkollektoren verwendet wird. 1941 patentierte er sein Design. Im Jahr 1954 wurde dieses Design zunächst von Bell Labs verwendet, um die erste kommerziell nutzbare Silizium-Solarzelle zu schaffen. 1957 entwickelte Mohamed M. Atalla den Prozess der Silizium-Oberflächenpassivation durch thermische Oxidation an Bell Labs. Der Oberflächenpassivierungsprozess ist seither für die Solarzelleneffizienz kritisch. Theorie und Konstruktion Photovoltaik-Module nutzen Lichtenergie (Photonen) von der Sonne, um Strom durch den Photovoltaik-Effekt zu erzeugen. Die meisten Module verwenden kristalline Siliziumzellen auf Waferbasis oder Dünnschichtzellen. Das Strukturelement eines Moduls kann entweder die Deckschicht oder die Rückenschicht sein. Zellen müssen vor mechanischen Beschädigungen und Feuchtigkeit geschützt werden. Die meisten Module sind starr, aber auch semiflexible auf Basis von Dünnschichtzellen sind verfügbar. Die Zellen sind üblicherweise elektrisch in Reihe geschaltet, miteinander mit der gewünschten Spannung und dann parallel zum Stromanstieg. Die Leistung (in Watt) des Moduls ist das mathematische Produkt der Spannung (in Volt) und der Strom (in Ampere) des Moduls. Die Herstellungsspezifikationen an Solarpaneelen werden unter Standardzustand erhalten, was nicht der reale Betriebszustand ist, den die Solarpaneele auf dem Installationsort ausgesetzt sind. An der Rückseite des Solarpanels ist eine PV-Übergangsbox angebracht, die als Ausgangsschnittstelle fungiert. Externe Anschlüsse für die meisten Photovoltaik-Module nutzen MC4-Steckverbinder, um eine einfache wetterfeste Verbindung zum Rest der Anlage zu ermöglichen. Eine USB-Stromschnittstelle kann auch verwendet werden. Die Anordnung der Modulverbindung Die elektrischen Anschlüsse des Moduls werden in Reihe geschaltet, um eine gewünschte Ausgangsspannung oder parallel zu erreichen, um eine gewünschte Stromfähigkeit (Ampere) des Solarpanels oder der PV-Anlage bereitzustellen. Die leitenden Drähte, die den Strom von den Modulen abnehmen, sind nach der aktuellen Bewertung dimensioniert und können Silber, Kupfer oder andere nicht-magnetische leitfähige Übergangsmetalle enthalten. Bypass-Dioden können extern, bei Teilmodulschattierung, eingebaut oder verwendet werden, um den Ausgang von noch beleuchteten Modulabschnitten zu maximieren. Einige spezielle Solarmodule umfassen Konzentratoren, in denen Licht durch Linsen oder Spiegel auf kleinere Zellen fokussiert wird. Dies ermöglicht den Einsatz von Zellen mit einem hohen Kosten pro Flächeneinheit (wie Galliumarsenid) kostengünstig. Solarpaneele verwenden auch Metallrahmen, bestehend aus Regalkomponenten, Konsolen, Reflektorformen und Mulden, um die Plattenstruktur besser zu unterstützen. Arten von Solarzellen Die drei Arten von Solarkollektoren. Jede dieser Arten von Solarzellen ist einzigartig gemacht und hat ein anderes ästhetisches Aussehen. Monokristalline Polykristalline Dünnschicht-Solar-Panel Effizienz Jedes Modul wird durch seine DC-Ausgangsleistung unter Standard-Testbedingungen (STC) bewertet und damit die On-Feld-Ausgangsleistung variieren kann. Die Leistung reicht typischerweise von 100 bis 365 Watt (W). Die Effizienz eines Moduls bestimmt den Bereich eines Moduls bei der gleichen Nennleistung – ein 8% effizientes 230 W Modul wird zweimal den Bereich eines 16% effizienten 230 W Moduls haben. Einige kommerziell erhältliche Solarmodule überschreiten 24% Effizienz.Derzeit liegt die am besten erreichte Sonnenlichtkonversionsrate (Solarmoduleffizienz) bei neuen kommerziellen Produkten, die typischerweise geringer sind als die Wirkungsgrade ihrer Zellen in Isolation. Die leistungsfähigsten massenproduzierten Solarmodule weisen Leistungsdichtewerte von bis zu 175 W/m2 (16.22 W/ft2) auf. Wissenschaftler von Spectrolab, einer Tochtergesellschaft von Boeing, haben die Entwicklung von Multi-junction-Solarzellen mit einer Effizienz von mehr als 40,% einen neuen Weltrekord für Solar-Photovoltaikzellen berichtet. Die Spectrolab-Wissenschaftler prognostizieren auch, dass Konzentrator-Solarzellen in Zukunft Wirkungsgrade von mehr als 45 % oder sogar 50 % erreichen können, wobei theoretische Wirkungsgrade in Zellen mit mehr als drei Knotenpunkten etwa 58 % betragen. Der Kapazitätsfaktor von Solarpaneelen ist in erster Linie durch geographische Breite begrenzt und variiert signifikant abhängig von Wolkenbedeckung, Staub, Tageslänge und anderen Faktoren. Im Vereinigten Königreich liegt der saisonale Kapazitätsfaktor zwischen 2% (Dezember) und 20% (Juli) mit einem durchschnittlichen jährlichen Kapazitätsfaktor von 10-11,%, während in Spanien der Wert 18% erreicht. Weltweit lag der Kapazitätsfaktor für betriebswirtschaftliche Photovoltaikbetriebe im Jahr 2019 bei 16,1 %. Strahlungsabhängige Effizienz Je nach Bauweise können Photovoltaik-Module Strom aus einer Reihe von Lichtfrequenzen erzeugen, kann aber in der Regel nicht den gesamten Solar-Strahlungsbereich (spezifisch, ultraviolett, Infrarot und niedrig oder diffuses Licht) abdecken. So wird viel der einfallenden Sonnenlichtenergie durch Solarmodule verschwendet, und sie können wesentlich höhere Wirkungsgrade geben, wenn sie mit monochromatischem Licht beleuchtet werden. Ein anderes Designkonzept ist es daher, das Licht in sechs bis acht unterschiedliche Wellenlängenbereiche aufzuteilen, die eine andere Farbe des Lichts erzeugen und die Strahlen auf unterschiedliche, auf diese Bereiche abgestimmte Zellen lenken. Das Projekt soll die Effizienz um 50 % steigern können Arrays von PV-Modulen Ein einziges Solarmodul kann nur eine begrenzte Leistung erzeugen; die meisten Anlagen enthalten mehrere Module, die Spannungen oder Strom zur Verdrahtung und PV-Anlage hinzufügen. Eine Photovoltaikanlage umfasst typischerweise eine Reihe von Photovoltaik-Modulen, einen Wechselrichter, einen Akkupack für Energiespeicher, Laderegler, Verbindungskabel, Leistungsschalter, Sicherungen, Trennschalter, Spannungszähler und optional einen Solar-Tracking-Mechanismus. Die Geräte werden sorgfältig ausgewählt, um die Leistung, die Energiespeicherung zu optimieren, die Verlustleistung während der Stromübertragung zu reduzieren und von Gleichstrom in Wechselstrom umzuwandeln. Aluminium-Nanozylinder Forschung von Imperial College London hat gezeigt, dass die Solarpanel-Effizienz verbessert wird, indem die lichtempfangende Halbleiteroberfläche mit Aluminium-Nanozylindern, ähnlich wie die Stege auf Lego-Blöcken. Das Streulicht wandert dann auf einem längeren Pfad im Halbleiter und absorbiert mehr in Strom umzuwandelnde Photonen. Obwohl diese Nano-Zylinder bisher verwendet wurden (Aluminium wurde vor Gold und Silber), trat die Lichtstreuung im nahe Infrarotbereich auf und sichtbares Licht wurde stark absorbiert. Aluminium wurde gefunden, den ultravioletten Teil des Spektrums absorbiert zu haben, während die sichtbaren und infraroten Teile des Spektrums von der Aluminiumoberfläche gestreut wurden. Dies, die Forschung argumentiert, könnte die Kosten deutlich senken und die Effizienz verbessern, da Aluminium reichlich und weniger teuer ist als Gold und Silber. Die Forschung stellte auch fest, dass der Stromanstieg dünnere Film-Solar-Panels technisch machbar macht, ohne "Leistungsumwandlungseffizienzen kompromisslos zu machen, wodurch der Materialverbrauch reduziert wird". Solar Panel Effizienz kann durch MPP (maximaler Leistungspunkt) Wert von Solarpaneelen berechnet werden. Solar-Wechselrichter wandeln die DC-Leistung auf AC-Leistung um, indem der Prozess der maximalen Leistungspunktverfolgung (MPPT:) Solar-Wechselrichter die Ausgangsleistung (I-V-Kurve) aus der Solarzelle abtastet und den richtigen Widerstand (Last) für Solarzellen zur Erzielung maximaler Leistung anwendet. MPP (Maximal Power Point) des Solarpanels besteht aus MPP Spannung (V mpp) und MPP Strom (I mpp:) es ist eine Kapazität des Solarpanels und der höhere Wert kann höhere MPP machen. Mikroinvertierte Solarpaneele werden parallel verdrahtet, was mehr Leistung als normale in Serie verdrahtete Paneele erzeugt, wobei der Ausgang der Serie durch die niedrigste Performance-Panel bestimmt wird. Dies wird als "Weihnachtslichteffekt" bezeichnet. Mikro-Inverter arbeiten unabhängig, damit jede Platte ihre maximal mögliche Leistung für eine bestimmte Menge Sonnenlicht beiträgt. Technologie Die meisten Solarmodule werden derzeit aus kristallinen Silizium (c-Si) Solarzellen aus multikristallinem und einkristallinem Silizium hergestellt.Im Jahr 2013 entfielen auf kristallines Silicium mehr als 90 Prozent der weltweiten PV-Produktion, während der Rest des gesamten Marktes aus Dünnschicht-Technologien mit Cadmium Telluride, CIGS und amorphem SiliziumEmerging, Solartechnologien der dritten Generation mit fortschrittlichen Dünnschichtzellen besteht. Sie produzieren eine relativ hohe Effizienz-Umwandlung für die niedrigen Kosten im Vergleich zu anderen Solartechnologien. Auch werden in Solarpaneelen auf Raumfahrzeugen hochwertige, hocheffiziente und eng verpackte rechteckige Multijunktionszellen (MJ) bevorzugt eingesetzt, da sie das höchste Verhältnis von erzeugter Leistung pro Kilogramm in den Raum angehoben bieten. MJ-Zellen sind Verbindungshalbleiter und aus Galliumarsenid (GaAs) und anderen Halbleitermaterialien. Eine weitere aufstrebende PV-Technologie mit MJ-Zellen ist die Konzentrator-Photovoltaik (CPV). Dünner Film Bei starren Dünnschichtmodulen werden die Zelle und das Modul in derselben Produktionslinie hergestellt. Die Zelle wird auf einem Glassubstrat oder Superstrate erzeugt und die elektrischen Verbindungen in situ erzeugt, eine sogenannte "monolithische Integration". Das Substrat oder der Überstand wird mit einem Verkapselungsmaterial auf eine vordere oder hintere Platte, in der Regel eine andere Platte aus Glas, laminiert. Die wichtigsten Zelltechnologien dieser Kategorie sind CdTe, a-Si oder a-Si+uc-Si Tandem oder CIGS (oder Variante). Amorphes Silizium hat eine Sonnenlichtkonversionsrate von 6–12%. Auf derselben Produktionslinie werden flexible Dünnschichtzellen und -module erzeugt, indem die photoaktive Schicht und andere notwendige Schichten auf einem flexiblen Substrat abgeschieden werden. Handelt es sich bei dem Substrat um einen Isolator (z.B. Polyester oder Polyimidfilm) so kann eine monolithische Integration verwendet werden. Ist es ein Leiter, so muss eine andere Technik für die elektrische Verbindung verwendet werden. Die Zellen werden zu Modulen zusammengesetzt, indem sie auf der Vorderseite (typischerweise ETFE oder FEP) zu einem transparenten farblosen Fluorpolymeren laminiert und auf der anderen Seite mit dem fertigen Substrat verklebt werden. Intelligente Solarmodule Mehrere Unternehmen haben begonnen, Elektronik in PV-Module einzubetten. Dies ermöglicht die individuelle Durchführung von MPPT für jedes Modul und die Messung von Leistungsdaten zur Überwachung und Fehlererkennung auf Modulebene. Einige dieser Lösungen nutzen Leistungsoptimierungen, eine DC-DC-Konverter-Technologie, die entwickelt wurde, um die Stromabnahme von Photovoltaikanlagen zu maximieren. Ab etwa 2010 kann eine solche Elektronik auch Abschattungseffekte kompensieren, wobei ein Schatten, der über einen Abschnitt eines Moduls fällt, die elektrische Leistung einer oder mehrerer Strings von Zellen im Modul auf Null fällt, aber nicht den Ausgang des gesamten Moduls auf Null fällt. Leistung und Abbau Modul Leistung wird im Allgemeinen unter Standard-Testbedingungen (STC:) Bestrahlung von 1.000 W/m2, Solarspektrum von AM 1.5 und Modultemperatur bei 25 °C bewertet. Die Ist-Spannung und die Stromausgabe des Moduls ändert sich, wenn sich Licht-, Temperatur- und Lastbedingungen ändern, so dass es nie eine bestimmte Spannung gibt, an der das Modul arbeitet. Die Leistung variiert je nach geographischer Lage, Tageszeit, Tag des Jahres, Menge der Sonneneinstrahlung, Richtung und Neigung von Modulen, Wolkenabdeckung, Schattierung, Verschmutzung, Ladezustand und Temperatur. Für eine optimale Leistung muss ein Solarpanel aus ähnlichen Modulen hergestellt werden, die in der gleichen Richtung senkrecht zur direkten Sonneneinstrahlung ausgerichtet sind. Bypass-Dioden werden verwendet, um gebrochene oder schattierte Paneele zu umgehen und die Ausgabe zu optimieren. Diese Bypassdioden werden üblicherweise entlang Gruppen von Solarzellen platziert, um einen kontinuierlichen Fluss zu erzeugen. Elektrische Eigenschaften umfassen Nennleistung (PMAX, gemessen in W,) Freischaltungsspannung (VOC,) Kurzschlussstrom (ISC, gemessen in Ampere,) maximale Leistungsspannung (VMPP,) maximale Leistung (IMPP,) Spitzenleistung, (Watt-peak, Wp,) und Moduleffizienz .(%) Freischaltspannung oder VOC ist die maximale Spannung, die das Modul erzeugen kann, wenn es nicht mit einem elektrischen Stromkreis oder System verbunden ist. VOC kann mit einem Voltmeter direkt an den Terminals eines beleuchteten Moduls oder an seinem abgeschalteten Kabel gemessen werden. Die Spitzenleistung, Wp, ist die maximale Leistung unter Standardtestbedingungen (nicht die maximal mögliche Leistung). Typische Module, die etwa 1 bis 2 Meter (3 ft × 7 ft) messen könnten, werden je nach Effizienz von 75 W bis 600 W bewertet. Zum Zeitpunkt der Prüfung werden die Testmodule nach ihren Testergebnissen binden und ein typischer Hersteller könnte ihre Module in 5 W-Inkrementen bewerten und entweder mit +/- 3,% -/+5,% +3/-0% oder +5/-0% bewerten. Die Fähigkeit von Solarmodulen, Schäden durch Regen, Hagel, schwere Schneebelastung und Zyklen von Hitze und Kälte zu widerstehen, variiert je nach Hersteller, obwohl die meisten Solarkollektoren auf dem US-Markt UL aufgeführt sind, was bedeutet, dass sie durch Tests gegangen sind, um Hagel zu widerstehen.Potentialinduzierter Abbau (auch PID genannt) ist ein potenzialinduzierter Leistungsabbau in kristallinen Photovoltaikmodulen, verursacht durch sogenannte Streuströme. Dieser Effekt kann zu Verlustleistung von bis zu 30% führen. Die größte Herausforderung für die Photovoltaik-Technologie ist der Kaufpreis pro Watt produzierter Strom. Die Fortschritte in der Photovoltaik-Technologie haben den Prozess der Dotierung des Silizium-Substrats bewirkt, um die Aktivierungsenergie zu senken, wodurch die Platte effizienter bei der Umwandlung von Photonen zu wiedererzielbaren Elektronen. Chemikalien wie Bor (p-Typ) werden in den Halbleiterkristall aufgebracht, um Donor- und Akzeptorenergie deutlich näher an der Wertigkeit und Leiterbänder zu erzeugen. Dabei kann durch die Zugabe von Borunreinheit die Aktivierungsenergie um das zwanzigfache von 1,12 eV auf 0,05 eV abnehmen. Da die Potentialdifferenz (EB) so niedrig ist, kann das Bor bei Raumtemperatur thermisch ionisieren. Dies ermöglicht freie Energieträger in den Leitungs- und Valenzbändern, wodurch eine größere Umwandlung von Photonen zu Elektronen ermöglicht wird. Wartungs-Solar-Panel-Umwandlungseffizienz, typischerweise im Bereich von 20 %, wird durch die Ansammlung von Staub, Schmutz, Pollen und anderen Partikeln auf den Solarpaneelen reduziert, die gemeinsam als Verschmutzung bezeichnet werden. " Ein schmutziges Solarpanel kann seine Leistungsfähigkeit um bis zu 30% in Hochstaub- oder Wüstenbereichen reduzieren", sagt Seamus Curran, assoziierter Physikprofessor an der University of Houston und Direktor des Instituts für NanoEnergy, der sich auf Design, Engineering und Montage von Nanostrukturen spezialisiert. Der durchschnittliche Verschmutzungsverlust in der Welt im Jahr 2018 wird auf mindestens 3% - 4% geschätzt. Die Bezahlung von Solarkollektoren zu reinigen ist eine gute Investition in viele Regionen, ab 2019. In einigen Bereichen ist die Reinigung jedoch nicht kostengünstig. In Kalifornien waren seit 2013 verschmutzungsbedingte finanzielle Verluste selten genug, um die Kosten für das Waschen der Paneele zu garantieren. Im Durchschnitt verloren die Panels in Kalifornien etwas weniger als 0,05% ihrer Gesamteffizienz pro Tag. Es gibt auch Berufsgefahren mit Solarpanel Installation und Wartung. Vögel Nester und andere Trümmer, die unter den Sonnenkollektoren untergebracht werden können, die Störungen im System verursachen können, führen zu Feuer, wenn es lose Verbindungen gibt, oder einfach verursachen das System im Laufe der Zeit abbauen. Eine Studie 2015–2018 in Großbritannien untersuchte 80 PV-bedingte Brandfälle, mit über 20 "serious fires" direkt durch PV-Anlage verursacht, darunter 37 Hausbauten und 6 Solarparks. In 1⁄3 der Zwischenfälle Wurzelursache wurde nicht festgestellt, die meisten anderen wurde durch schlechte Installation, fehlerhaftes Produkt oder Design Probleme verursacht. Das häufigste Einzelelement, das Feuer verursachte, waren die DC-Isolatoren. Eine 2021-Studie von kWh Analytics ermittelte einen mittleren jährlichen Abbau von PV-Anlagen bei 1,99 % für Wohn- und 0,8 % für nicht-gebietsansässige, fast doppelt mehr als bisher angenommen. PVEL-Modul-Verlässlichkeitsstudie fand zunehmenden Trend bei Solarmodul-Versagen mit 30% von Herstellern, die Sicherheitsausfälle im Zusammenhang mit Anschlussdosen (Größe von 20%) und 26% Abrechnung von Materialausfällen (Größe von 20%) erfahren Abfälle und Recycling CdTe und CIGS Solarzellen enthalten Cadmium, ein toxisches Schwermetall mit einer Tendenz zur Ansammlung in der Lebensmittelkette. Der in der Installation verwendete Solder enthält auch Blei. Leftover PV-Panels können Boden verunreinigen, wie es im Jahr 2013 geschah, als US-basierte Solyndra Solarfarm Bankrott verlassen gebrochen Paneele vor Ort. Die Studie von IRENA 2016 hat die Menge an PV-Abfällen bis 2050 auf 78 Millionen Tonnen geschätzt. Die meisten Teile eines Solarmoduls können mit bis zu 95 % bestimmter Halbleitermaterialien oder des Glases sowie großen Mengen an Eisen- und Nichteisenmetallen recycelt werden. Einige private Unternehmen und gemeinnützige Organisationen beschäftigen sich derzeit mit Rücknahme- und Recyclingoperationen für End-of-life-Module. Das EU-Recht verpflichtet die Hersteller, sicherzustellen, dass ihre Solarpanels ordnungsgemäß recycelt werden. Ähnliche Rechtsvorschriften laufen in Japan, Indien und Australien. Eine 2021 Studie von Harvard Business Review deutet darauf hin, dass die verworfenen Panels bis 2035 neue Einheiten um einen Faktor von 2,56 überwiegen und die Kosten für das Recycling einer einzelnen PV-Panel bis zu 20-30 $ erreichen, die die LCOE von PV um den Faktor 4 erhöhen würde. Die Analyse des US-Marktes, in dem keine EU-ähnlichen Rechtsvorschriften ab 2021 bestehen, stellte HBR fest, dass mit den Kosten für die Versendung an eine Deponie von nur $1-2 ein erheblicher finanzieller Anreiz besteht, entweder die dekommissionierten Paneele zu verwerfen oder sie für eine Low-Tech-Demontage in Ländern mit niedrigem Einkommen zu senden, wobei viele der toxischen Elemente, die an die Umwelt abgegeben werden, während eine verbindliche Recycling-Gesetzgebung Möglichkeiten würden: Siliconbasierte Module: Aluminiumrahmen und Anschlussboxen werden manuell zu Beginn des Prozesses abgebaut.Das Modul wird dann in einer Mühle zerkleinert und die verschiedenen Fraktionen getrennt - Glas, Kunststoffe und Metalle. Es ist möglich, mehr als 80 % des ankommenden Gewichts zurückzugewinnen. Dieses Verfahren kann von Flachglasrecyclern durchgeführt werden, da Morphologie und Zusammensetzung eines PV-Moduls den in der Bau- und Automobilindustrie verwendeten Flachgläsern ähnlich ist. Das gewonnene Glas wird beispielsweise von der Glasschaum- und Glasisolationsindustrie gut aufgenommen. Nicht-siliziumbasierte Module: Sie benötigen spezifische Recyclingtechnologien wie den Einsatz chemischer Bäder, um die verschiedenen Halbleitermaterialien zu trennen. Für Cadmium Telluride-Module beginnt der Recyclingprozess durch Zerkleinern des Moduls und anschließende Trennung der verschiedenen Fraktionen. Dieses Recyclingverfahren soll bis zu 90% des Glases und 95% der enthaltenen Halbleitermaterialien zurückgewinnen. Einige kommerzielle Recyclinganlagen wurden in den letzten Jahren von Privatunternehmen geschaffen. Für Aluminium-Flachplattenreflektor: Die Tendenz der Reflektoren wurde durch die Herstellung mit einer dünnen Schicht (ca. 0,016 mm bis 0,024 mm) Aluminiumbeschichtung, die in den nicht recycelten Kunststoff-Food-Packages vorhanden ist, aufgehoben. Seit 2010 gibt es eine jährliche europäische Konferenz, die Hersteller, Recycler und Forscher zusammenbringt, um die Zukunft des PV-Modul-Recyclings zu betrachten. Produktion Die Produktion von PV-Anlagen hat einen klassischen Lernkurveneffekt verfolgt, wobei neben großen Steigerungen der Effizienz und der Produktionsleistung eine erhebliche Kostensenkung auftritt. 2019 wurden laut International Energy Agency (IEA) 114,9 GW Solaranlagen installiert. Mit einem über 100-prozentigen Wachstum der PV-Anlagenanlage steigerten die PV-Modulhersteller ihre Solarmodule im Jahr 2019 drastisch. Sie erweiterten aktiv ihre Kapazität und verwandelten sich in Gigawatt-GW-Player. Laut Pulse Solar haben fünf der zehn Top-Modul-Unternehmen im Jahr 2019 einen Anstieg der Solarpanelproduktion um mindestens 25% gegenüber 2019 erlebt. Die Basis der Herstellung von Solarpaneelen dreht sich um den Einsatz von Siliziumzellen. Diese Siliziumzellen sind typischerweise 10-20% effizient bei der Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, mit neueren Produktionsmodellen jetzt über 22%. Damit Solarpaneele effizienter werden können, versuchen Forscher auf der ganzen Welt neue Technologien zu entwickeln, um Solarpaneele bei Sonneneinstrahlung in Energie effizienter zu machen. 2018 waren die weltweit führenden fünf Solarmodulhersteller in Bezug auf die versendete Kapazität im Kalenderjahr 2018 Jinko Solar, JA Solar, Trina Solar, Longi Solar und Canadian Solar. Preis Der Solarstrompreis ist weiter zurückgegangen, so dass er in vielen Ländern seit 2012 billiger geworden ist als gewöhnlicher fossiler Brennstoffstrom aus dem Stromnetz, ein Phänomen, das als Netzparität bezeichnet wird. Durchschnittliche Preisinformation teilt sich in drei Preiskategorien: die Kauf kleiner Mengen (Module aller Größen im Kilowatt-Bereich jährlich), Mid-Range-Käufer (in der Regel bis zu 10 MWp jährlich) und Großmengen-Käufer (selbsterklärend – und mit Zugang zu den niedrigsten Preisen). Langfristig gibt es eindeutig eine systematische Senkung des Preises für Zellen und Module. Zum Beispiel wurde 2012 geschätzt, dass die Mengenkosten pro Watt etwa US$0,60 betragen, was 250 mal niedriger war als die Kosten im Jahr 1970 von US$150.A 2015 Studie zeigt Preis/kWh fallen um 10% pro Jahr seit 1980, und prognostiziert, dass Solar 20% des gesamten Stromverbrauchs bis 2030 beitragen könnte, während die Internationale Energieagentur 16% bis 2050 prognostiziert. Die realen Energieerzeugungskosten hängen stark von den örtlichen Wetterbedingungen ab. In einem trüben Land wie dem Vereinigten Königreich sind die Kosten pro produzierten kWh höher als in den sonnenreichsten Ländern wie Spanien. Nach Angaben der US Energy Information Administration werden die Preise pro Megawattstunde voraussichtlich im Zeitraum 2020 bis 2030 mit konventionellen Energieerzeugungsquellen konvergieren und erreichen. Nach Angaben der EIA kann die Parität ohne die Notwendigkeit einer Subventionsunterstützung erreicht werden und durch organische Marktmechanismen, nämlich Produktionspreissenkung und technologische Entwicklung, erreicht werden. Im Anschluss an RMI ergeben sich die Saldo-of-System (BoS)-Elemente, d.h. die nicht-modulierten Kosten für Nicht-Mikroinverter-Solarmodule (als Verdrahtung, Konverter, Regalsysteme und verschiedene Komponenten) rund die Hälfte der Gesamtkosten von Anlagen. Für Händler-Solarkraftwerke, wo der Strom in das Stromübertragungsnetz verkauft wird, müssen die Kosten für Solarenergie dem Großhandels-Strompreis entsprechen.Dieser Punkt wird manchmal als 'Wholesale Grid Parity' oder 'Busbar Parity' bezeichnet. Einige Photovoltaikanlagen, wie Dachanlagen, können Strom direkt an einen Stromverbraucher liefern. In diesen Fällen kann die Anlage konkurrenzfähig sein, wenn die Ausgabekosten dem Preis entsprechen, zu dem der Nutzer für seinen Stromverbrauch zahlt. Diese Situation wird manchmal als "Retail Grid parity", "Socket parity" oder "dynamische Gitterparität" bezeichnet. Die 2012 von der UN-Energie durchgeführte Forschung deutet darauf hin, dass Gebiete sonniger Länder mit hohen Strompreisen, wie Italien, Spanien und Australien, und Gebiete mit Dieselgeneratoren, die Einzelhandelsnetzparität erreicht haben. Die Montage und Verfolgung von bodenmontierten Photovoltaikanlagen sind in der Regel große, energiesparende Solarkraftwerke. Ihre Solarmodule werden von Regalen oder Rahmen gehalten, die an bodenbasierten Montageträgern befestigt sind. Bodengestützte Montageträger umfassen: Pollager, die direkt in den Boden getrieben oder in Beton eingebettet werden. Fundamenthalter, wie Betonplatten oder gegossene Fußböden Ballastierte Fußstützen, wie Beton oder Stahlstützen, die Gewicht verwenden, um das Solarmodulsystem in Position zu sichern und erfordern keine Bodendurchdringung. Diese Art von Montagesystem eignet sich gut für Orte, an denen Ausgrabungen nicht möglich sind, wie z.B. verkappte Deponien und vereinfacht die Stilllegung oder Verlagerung von Solarmodulsystemen. Dachmontierte Solarstromsysteme bestehen aus Solarmodulen, die von Regalen oder Rahmen gehalten werden, die an Dachmontageträgern befestigt sind. Aufdachte Halterungen umfassen: Schienenhalterungen, die direkt an der Dachkonstruktion angebracht sind und zusätzliche Schienen zur Befestigung der Modulträger oder Rahmen verwenden können. Ballastierte Fußstützen, wie Beton oder Stahlstützen, die Gewicht verwenden, um das Paneelsystem in Position zu sichern und nicht durch Eindringen benötigen. Dieses Montageverfahren ermöglicht ein Stillsetzen oder Verlagern von Solarpaneelsystemen ohne Beeinträchtigung der Dachstruktur. Alle Verdrahtungen, die benachbarte Solarmodule mit der Energieernteanlage verbinden, müssen nach lokalen elektrischen Codes installiert und in einer für die Klimabedingungen geeigneten Leitung betrieben werden. Solar-Tracker erhöhen die pro Modul erzeugte Energie auf Kosten der mechanischen Komplexität und erhöhten Wartungsbedarf. Sie erfassen die Richtung der Sonne und kippen oder drehen die Module, wenn sie für die maximale Belichtung mit dem Licht benötigt werden. Alternativ halten feste Rack-Module tagsüber bei einer bestimmten Neigung (Zeilenwinkel) stationär und einer bestimmten Richtung (Azimutwinkel) zugewandt. Es sind Neigungswinkel, die der Breite der Installation entsprechen, üblich. Einige Systeme können auch den Neigungswinkel basierend auf der Zeit des Jahres einstellen. Um die Gesamtenergieleistung zu maximieren, werden Module oft nach Süden (in der nördlichen Hemisphäre) oder Norden (in der südlichen Hemisphäre) ausgerichtet. Andererseits können auch nach Osten und Westen gerichtete Arrays (z.B. ein östlich-westlich ausgerichtetes Dach) nützlich sein. Auch wenn solche Anlagen nicht die größtmögliche Gesamtenergie erzeugen könnten, wäre ihre Leistungsleistung wahrscheinlich tagsüber konsistenter und möglicherweise größer bei der Spitzennachfrage. Normen Standards in der Regel in Photovoltaik-Modulen verwendet: IEC 61215 (kristalline Siliziumleistung,) 61646 (dünne Filmleistung) und 61730 (alle Module, Sicherheit,) 61853 (Photovoltaische Modul-Leistungsprüfung & Energiebewertung)ISO 9488 Solarenergie- Vokabeln. UL 1703von Underwriters Laboratories UL 1741 von Underwriters Laboratories UL 2703 von Underwriters Laboratories CE mark Electrical Safety Tester (EST) Serie (EST-460, EST-22V, EST-22H, EST-110.) Steckverbinder Outdoor-Solarmodule enthalten in der Regel MC4-Steckverbinder. Automobil-Solarpaneele können auch einen Auto-Leuchter und/oder USB-Adapter enthalten. Indoor-Panels (einschließlich Solar-Pv-Brillen, dünne Filme und Fenster) können Mikroinverter (AC Solar Panels) integrieren. Anwendungen Es gibt viele praktische Anwendungen für den Einsatz von Solarpaneelen oder Photovoltaik. Es kann zunächst in der Landwirtschaft als Energiequelle zur Bewässerung verwendet werden. In der Gesundheitsversorgung können Solarpaneele verwendet werden, um medizinische Versorgung zu kühlen. Es kann auch für die Infrastruktur verwendet werden. PV-Module werden in Photovoltaikanlagen eingesetzt und umfassen eine Vielzahl von elektrischen Geräten: Photovoltaik Kraftwerke Dach Solaranlagen Standalone PV-Anlagen Solar-Hybridkraftwerke Konzentrierte Photovoltaik Solaranlagen Solaranlagen Solarbetriebene Wasserreinigung Solar-gepumpte Laser Solarfahrzeuge Solarzellen auf Raumfahrzeugen und Raumstationen Grenzen Einfluss auf das Stromnetz Mit den steigenden Ebenen der Photovoltaik-Anlagen auf dem Dach wird der Energiefluss 2-Wege.Wenn es mehr lokale Erzeugung als Verbrauch gibt, wird Strom in das Netz exportiert. Ein Stromnetz ist jedoch traditionell nicht dazu bestimmt, mit dem 2-Wege-Energietransfer umzugehen. Daher können einige technische Probleme auftreten. Zum Beispiel, in Queensland Australien, verwendet mehr als 30% der Haushalte Dach PV bis Ende 2017. Die berühmte kalifornische 2020 Entenkurve erschien oft für viele Gemeinden ab 2015. Eine Überspannungsausgabe kann dazu führen, dass der Strom von PV-Haushalten zurück zum Netz fließt. Es gibt Lösungen, um das Überspannungsproblem zu verwalten, wie zum Beispiel die Regelung von PV-Wechselrichter-Leistungsfaktor, neue Spannungs- und Energiesteueranlagen auf der Stromverteilerebene, die Wiederleitung der Stromdrähte, die bedarfsseitige Steuerung usw. Es gibt oft Einschränkungen und Kosten im Zusammenhang mit diesen Lösungen. Wenn elektrische Netzwerke abgeschaltet sind, wie zum Beispiel während der kalifornischen Stromabschaltung im Oktober 2019, sind Solarpaneele oft unzureichend, um ein Haus oder eine andere Struktur vollständig zu versorgen, weil sie dazu ausgelegt sind, Strom an das Netz zu liefern, nicht direkt an Häuser. Implikation für Stromrechnungsmanagement und Energieinvestitionen Es gibt keine silberne Kugel im Strom- oder Energiebedarf und Bill Management, weil Kunden (Standorte) unterschiedliche spezifische Situationen haben, z.B. unterschiedliche Komfort- und Konvergenzanforderungen, unterschiedliche Stromtarife oder unterschiedliche Nutzungsmuster. Der Stromtarif kann einige Elemente haben, wie die tägliche Zu- und Zufahrtsgebühr, die Energieabgabe (basierend auf kWh, MWh) oder die Spitzennachfrage (z.B. ein Preis für den höchsten Energieverbrauch von 30 min im Monat). PV ist eine vielversprechende Möglichkeit, Energiekosten zu reduzieren, wenn der Strompreis recht hoch und kontinuierlich steigt, wie in Australien und Deutschland. Für Standorte mit Spitzenanforderung an Ort und Stelle kann PV jedoch weniger attraktiv sein, wenn Spitzenanforderungen meist am späten Nachmittag bis zum frühen Abend, zum Beispiel Wohngemeinden, auftreten. Insgesamt ist die Energieinvestition eine weitgehend wirtschaftliche Entscheidung und es ist besser, Investitionsentscheidungen zu treffen, die auf einer systematischen Bewertung von Optionen zur betrieblichen Verbesserung, Energieeffizienz, Vor-Ort-Generierung und Energiespeicherung beruhen. Galerie Siehe auch == Referenzen ==