Die menschliche Ernährung befasst sich mit der Bereitstellung von essentiellen Nährstoffen in Lebensmitteln, die zur Unterstützung des menschlichen Lebens und der guten Gesundheit notwendig sind. Schlechte Ernährung ist ein chronisches Problem, das oft mit Armut, Ernährungssicherheit oder einem schlechten Verständnis der Ernährungsanforderungen verbunden ist. Mangelernährung und ihre Folgen sind große Beiträge zu Tode, körperlichen Deformitäten und Behinderungen weltweit. Eine gute Ernährung ist für Kinder notwendig, körperlich und geistig zu wachsen, und für eine normale menschliche biologische Entwicklung. Überblick Der menschliche Körper enthält chemische Verbindungen wie Wasser, Kohlenhydrate, Aminosäuren (gefunden in Proteinen), Fettsäuren (gefunden in Lipiden) und Nukleinsäuren (DNA und RNA). Diese Verbindungen bestehen aus Elementen wie Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff und Phosphor. Jede Studie zur Bestimmung des Nährwerts muss den Zustand des Körpers vor und nach den Versuchen berücksichtigen, sowie die chemische Zusammensetzung der gesamten Ernährung und aller Stoffe, die aus dem Körper ausgeschieden und beseitigt werden (einschließlich Urin und Kot). Nährstoffe Die sieben wichtigsten Nährstoffklassen sind Kohlenhydrate, Fette, Faser, Mineralstoffe, Proteine, Vitamine und Wasser. Nährstoffe können als Makronährstoffe oder Mikronährstoffe gruppiert werden (in kleinen Mengen benötigt). Kohlenhydrate, Fette und Proteine sind Makronährstoffe und liefern Energie. Wasser und Faser sind Makronährstoffe, bieten aber keine Energie. Die Mikronährstoffe sind Mineralstoffe und Vitamine. Die Makronährstoffe (ohne Faser und Wasser) liefern strukturelles Material (Aminosäuren, aus denen Proteine aufgebaut werden, sowie Lipide, aus denen Zellmembranen und einige Signalmoleküle aufgebaut werden), und Energie. Einige der strukturellen Materialien können auch verwendet werden, um Energie intern zu erzeugen, und in jedem Fall wird es in Joules oder Kilokalorien gemessen (oft Calories genannt und mit einem Kapital C geschrieben, um sie von wenig c Kalorien zu unterscheiden). Kohlenhydrate und Proteine liefern 17 kJ ca. (4 kcal) Energie pro Gramm, während Fette 37 kJ (9 kcal) pro Gramm liefern, obwohl die Nettoenergie von beiden von Faktoren wie Absorption und Verdauungsaufwand abhängt, die im Wesentlichen von Fall zu Fall variieren. Vitamine, Mineralstoffe, Faser und Wasser liefern keine Energie, sondern sind aus anderen Gründen erforderlich. Aus mechanischen und biochemischen Gründen scheint auch eine dritte Klasse von digestiblem Material, Faser (d.h. nicht digestiblem Material wie Cellulose) erforderlich zu sein, obwohl die genauen Gründe unklar bleiben. Für alle Altersgruppen müssen Männer im Durchschnitt höhere Mengen an Makronährstoffen konsumieren als Frauen. Im Allgemeinen steigt die Aufnahme mit dem Alter bis zum zweiten oder dritten Jahrzehnt des Lebens. Einige Nährstoffe können gespeichert werden – die fettlöslichen Vitamine – während andere mehr oder weniger kontinuierlich benötigt werden. Schlechte Gesundheit kann durch einen Mangel an benötigten Nährstoffen oder für einige Vitamine und Mineralien verursacht werden, zu viel von einem erforderlichen Nährstoff. Wesentliche Nährstoffe können vom Körper nicht synthetisiert werden und müssen aus Lebensmitteln gewonnen werden. Moleküle von Kohlenhydraten und Fetten bestehen aus Kohlenstoff-, Wasserstoff- und Sauerstoffatomen. Kohlenhydrate reichen von einfachen Monosacchariden (Glukose, Fruktose, Galaktose) bis zu komplexen Polysacchariden (Stärke). Fette sind Triglyceride, aus sortierten Fettsäuremonomeren, die an ein Glycerin-Rückgrat gebunden sind. Einige Fettsäuren, aber nicht alle, sind essentiell in der Ernährung: sie können nicht im Körper synthetisiert werden. Proteinmoleküle enthalten neben Kohlenstoff, Sauerstoff und Wasserstoff Stickstoffatome. Die Grundkomponenten des Proteins sind stickstoffhaltige Aminosäuren, von denen einige wesentlich sind, in dem Sinne, dass der Mensch sie nicht intern machen kann. Einige der Aminosäuren sind (mit dem Energieaufwand) in Glukose umwandelbar und können zur Energieerzeugung ebenso wie gewöhnliche Glukose in einem als Gluconogenese bekannten Verfahren eingesetzt werden. Durch Abbrechen bestehender Proteine kann eine gewisse Glukose intern erzeugt werden; die restlichen Aminosäuren werden verworfen, vor allem als Harnstoff im Urin. Dies geschieht natürlich, wenn eine Atrophie stattfindet, oder in Zeiten der Hungersnot. Die Liste der Nährstoffe, die man braucht, ist, in den Worten von Marion Nestle, "fast sicher unvollständig." Kohlenhydrate Kohlenhydrate können als Monosaccharide, Disaccharide oder Polysaccharide in Abhängigkeit von der Anzahl der Monomere (Zucker) Einheiten, die sie enthalten, eingestuft werden. Sie sind eine vielfältige Gruppe von Substanzen mit einer Reihe chemischer, physikalischer und physiologischer Eigenschaften. Sie bilden einen großen Teil von Lebensmitteln wie Reis, Nudeln, Brot und anderen Getreideprodukten, aber sie sind kein wesentlicher Nährstoff, was bedeutet, dass ein Mensch keine Kohlenhydrate essen muss. Das Gehirn ist der größte Konsum von Zuckern im menschlichen Körper und verwendet besonders große Mengen an Glukose, was 20% des gesamten Körpers Glukose-Verbrauch. Das Gehirn verwendet meistens Glukose für Energie; wenn Glukose nicht ausreichend ist, schaltet es jedoch auf die Verwendung von Fetten um. Monosaccharide enthalten eine Zuckereinheit, zwei Disaccharide und drei oder mehr Polysaccharide. Monosaccharide sind Glukose, Fruktose und Galaktose. Disaccharide sind Saccharose, Lactose und Maltose; gereinigte Saccharose wird beispielsweise als Tischzucker verwendet. Polysaccharide, die Stärke und Glykogen enthalten, werden oft als komplexe Kohlenhydrate bezeichnet, weil sie typischerweise lange mehrfach verzweigte Ketten von Zuckereinheiten sind. Traditionell wurden einfache Kohlenhydrate angenommen, um schnell absorbiert zu werden, und daher erhöhen Sie die Blutzuckerspiegel schneller als komplexe Kohlenhydrate. Dies ist jedoch nicht korrekt. Einige einfache Kohlenhydrate (z.B. Fructose) folgen unterschiedlichen Stoffwechselwegen (z.B. Fruktolyse), die nur zu einem teilweisen Abbau von Glukose führen, während im Wesentlichen viele komplexe Kohlenhydrate mit der gleichen Rate wie einfache Kohlenhydrate verdaut werden können. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Zuckerzusatz nicht mehr als 10% der gesamten Energieaufnahme darstellen sollte. Der häufigste pflanzliche Kohlenhydrat-Nährstoff – Stärke – variiert in seiner Absorption. Stärken wurden als schnell verdauliche Stärke, langsam verdauliche Stärke und resistente Stärke eingestuft. Stärken in Pflanzen sind resistent gegen Verdauung (resistente Stärke), aber Kochen der Stärke in Gegenwart von Wasser kann das Stärkegranulat brechen und löst die Glukoseketten, so dass sie leichter durch menschliche Verdauungsenzyme verdaulich. Historisch war die Nahrung weniger verarbeitet und Stärken wurden in der Nahrungsmatrix enthalten, was sie weniger verdaulich macht. Die moderne Lebensmittelverarbeitung hat den Kohlenhydratverbrauch von weniger verdaulicher und widerstandsfähiger Stärke auf viel schneller verdauliche Stärke verschoben. So betrug der widerstandsfähige Stärkegehalt einer traditionellen afrikanischen Ernährung 38 Gramm pro Tag. Der widerstandsfähige Stärkeverbrauch aus Ländern mit hohen Stärkeaufnahmen wurde auf 30-40 Gramm pro Tag geschätzt. Im Gegensatz dazu wurde der durchschnittliche Verbrauch an resistenter Stärke in den Vereinigten Staaten auf 4,9 g/Tag geschätzt (Bereich 2,8-7.9 g resistenter Stärke/Tag). Fett Ein Molekül der diätetischen Fette besteht in der Regel aus mehreren Fettsäuren (mit langen Ketten aus Kohlenstoff- und Wasserstoffatomen), die an ein Glycerin gebunden sind. Sie werden typischerweise als Triglyceride (drei Fettsäuren, die an einem Glycerin-Rückgrat gebunden sind) gefunden. Fette können je nach chemischer Struktur der beteiligten Fettsäuren als gesättigt oder ungesättigt eingestuft werden. Gesättigte Fette haben alle Kohlenstoffatome in ihren an Wasserstoffatome gebundenen Fettsäureketten, während ungesättigte Fette einige dieser Kohlenstoffatome doppelgebunden sind, so daß ihre Moleküle relativ weniger Wasserstoffatome als eine gesättigte Fettsäure gleicher Länge haben. Ungesättigte Fette können weiter als monoungesättigt (ein Doppelbindung) oder mehrfach ungesättigte (viele Doppelbindungen) eingestuft werden. Weiterhin werden je nach Lage der Doppelbindung in der Fettsäurekette ungesättigte Fettsäuren als Omega-3 oder Omega-6-Fettsäuren eingestuft. Transfette sind eine Art ungesättigtes Fett mit trans-Isomerenbindungen; diese sind selten in der Natur und in Lebensmitteln aus natürlichen Quellen; sie werden in der Regel in einem industriellen Verfahren erzeugt, genannt (partielle) Hydrierung. Es gibt neun Kilokalorien in jedem Gramm Fett. Fettsäuren wie konjugierte Linolsäure, Katapfsäure, Eleostearinsäure und Puninsäure stellen neben der Energieerzeugung potente immunmodulatorische Moleküle dar. Gesättigte Fette (in der Regel aus tierischen Quellen) sind in vielen Weltkulturen seit Jahrtausenden ein Grundpfeiler. Ungesättigte Fette (z.B. pflanzliches Öl) gelten als gesünder, während trans Fette vermieden werden sollen. Gesättigte und einige trans-Fetts sind typischerweise bei Raumtemperatur (wie Butter oder Lard) fest, während ungesättigte Fette typischerweise Flüssigkeiten (wie Olivenöl oder Leinsamenöl) sind. Transfette sind in der Natur sehr selten und haben sich als sehr schädlich für die menschliche Gesundheit erwiesen, haben aber Eigenschaften, die in der Lebensmittelindustrie nützlich sind, wie die Lösegeldbeständigkeit. Essentielle Fettsäuren Die meisten Fettsäuren sind nicht essentiell, d.h. der Körper kann sie nach Bedarf produzieren, im Allgemeinen aus anderen Fettsäuren und immer durch Energieaufwand. Bei Menschen sind jedoch mindestens zwei Fettsäuren essentiell und müssen in die Ernährung aufgenommen werden. Eine angemessene Balance von essentiellen Fettsäuren - Omega-3 und Omega-6-Fettsäuren - sieht auch für die Gesundheit wichtig, obwohl die endgültige experimentelle Demonstration eluiert wurde. Beide dieser omega langkettigen mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind Substrate für eine Klasse von Eicosanoiden, die als Prostaglandine bekannt sind, die im gesamten menschlichen Körper Rollen haben. Die omega-3 eicosapentaensäure (EPA), die im menschlichen Körper aus der omega-3 essentiellen Fettsäure alpha-linolensäure (ALA) hergestellt werden kann oder durch Meeresfrüchte eingenommen werden kann, dient als Baustein für die Serie 3 Prostaglandine (z.B. schwach entzündliche PGE3). Die Omega-6-Dihomo-gamma-linolensäure (DGLA) dient als Baustein für die Serie 1 Prostaglandine (z.B. entzündungshemmende PGE1), während Arachidonsäure (AA) als Baustein für die Serie 2 Prostaglandine (z.B. pro-entzündliche PGE 2) dient. Sowohl DGLA als auch AA können aus der Omega-6-Linolensäure (LA) im menschlichen Körper hergestellt werden oder direkt durch Nahrung aufgenommen werden. Eine entsprechend ausgewogene Aufnahme von Omega-3 und Omega-6 bestimmt zum Teil die relative Produktion verschiedener Prostaglandine. In industrialisierten Gesellschaften verbrauchen die Menschen in der Regel große Mengen verarbeiteter pflanzlicher Öle, die reduzierte Mengen der essentiellen Fettsäuren zusammen mit zu viel Omega-6 Fettsäuren relativ zu Omega-3-Fettsäuren haben. Die Umwandlungsrate von omega-6 DGLA zu AA bestimmt weitgehend die Produktion der Prostaglandine PGE1 und PGE2. Omega-3 EPA verhindert, dass AA von Membranen freigesetzt wird, wodurch Prostaglandin-Bilanz von pro-entzündlichen PGE2 (aus AA) in Richtung entzündungshemmenden PGE1 (aus DGLA) entfernt wird. Die Umwandlung (Desaturierung) von DGLA zu AA wird durch das Enzym delta-5-Desaturase gesteuert, das wiederum durch Hormone wie Insulin (Up-Regulation) und Glugon (Down-Regulation) kontrolliert wird. Fiber Dietary Fiber ist ein Kohlenhydrat, insbesondere ein Polysaccharid, das im Menschen und bei einigen Tieren unvollständig absorbiert wird. Wie alle Kohlenhydrate, wenn es metabolisiert wird, kann es vier Kalorien (Kokalorien) der Energie pro Gramm produzieren, aber in den meisten Fällen, es macht weniger als die aufgrund seiner begrenzten Absorption und Verdaulichkeit. Die beiden Unterkategorien sind unlöslich und löslich. Unlösliche Ballaststoffe Inklusive Cellulose, einem großen Kohlenhydrat-Polymerisat, das vom Menschen nicht digestierbar ist, weil der Mensch nicht die erforderlichen Enzyme hat, um es abzubrechen, und das menschliche Verdauungssystem hat nicht genug von den Arten von Mikroben, die dies tun können. Enthält resistente Stärke, eine unlösliche Stärke, die der Verdauung widersteht, weil sie durch eine Schale oder Lebensmittelmatrix geschützt ist (Typ 1 resistente Stärke, RS1), hält das natürliche Stärkegranulat (Typ 2 resistente Stärke, RS2), nachgerüstet und teilweise kristallisiert (Typ 3 resistente Stärke, RS3), wurde chemisch modifiziert (Typ 4 resistente Stärke, RS4) oder hat mit einem Lipid (Typ 55) komplexiert. Natürliche Quellen von resistenter Stärke (RS1, RS2 und RS3) werden durch die Mikroben im menschlichen Verdauungssystem vergoren, um kurzkettige Fettsäuren zu produzieren, die als Nahrung für die kolonischen Zellen verwendet oder absorbiert werden. Lösliche Ballaststoffe Enthält eine Vielzahl von Oligosacchariden, Wachsen, Estern und anderen Kohlenhydraten, die sich in Wasser lösen oder vergelatisieren. Viele dieser löslichen Fasern können durch Mikroben im menschlichen Verdauungssystem fermentiert oder teilweise fermentiert werden, um kurzkettige Fettsäuren herzustellen, die absorbiert werden und daher einen gewissen Gehalt an Kalorien einbringen. Vollkorn, Bohnen und andere Hülsenfrüchte, Früchte (insbesondere Pflaumen, Pflaumen und Feigen) und Gemüse sind gute Quellen der Ballaststoffe. Faser hat drei primäre Mechanismen, die im Allgemeinen ihre gesundheitlichen Auswirkungen bestimmen: Füllstoff, Viskosität und Fermentation. Faser liefert Masse an den Darminhalt, und unlösliche Faser erleichtert Peristalsis – die rhythmischen Muskelkontraktionen des Darms, die Inhalte entlang des Verdauungstraktes bewegen. Einige lösliche und unlösliche Fasern erzeugen eine Lösung hoher Viskosität; dies ist im wesentlichen ein Gel, das die Bewegung der Nahrung durch den Darm verlangsamt. Fermentierbare Fasern werden als Nahrung durch das Mikrobiom verwendet, leicht ansteigende Masse, und produzieren kurzkettige Fettsäuren und andere Stoffwechselprodukte, einschließlich Vitamine, Hormone und Glukose. Einer dieser Metaboliten, Butyrate, ist als Energiequelle für Kolonzellen wichtig und kann Stoffwechselsyndrom verbessern. Im Jahr 2016 genehmigte die US-FDA eine qualifizierte gesundheitsbezogene Angabe, dass resistente Stärke das Risiko von Typ-2-Diabetes verringern könnte, aber mit der qualifizierenden Sprache für Produktlabels, dass nur begrenzte wissenschaftliche Beweise zur Unterstützung dieses Anspruchs vorhanden sind. Die FDA erfordert spezifische Kennzeichnungssprache, wie z.B. die Richtlinie über resistente Stärke: "Die hochamylose maisfeste Stärke kann das Risiko von Typ-2-Diabetes reduzieren. Die FDA kam zu dem Schluss, dass es begrenzte wissenschaftliche Beweise für diese Behauptung gibt." Aminosäuren Proteine sind die Basis vieler Tierkörperstrukturen (z.B. Muskeln, Haut und Haare) und bilden die Enzyme, die chemische Reaktionen im gesamten Körper kontrollieren. Jedes Proteinmolekül besteht aus Aminosäuren, die Stickstoff und manchmal Schwefel enthalten (diese Komponenten sind verantwortlich für den unverwechselbaren Geruch von brennenden Proteinen, wie das Keratin im Haar). Der Körper benötigt Aminosäuren, um neue Proteine (Proteinretention) zu produzieren und beschädigte Proteine (Wartung) zu ersetzen. Aminosäuren sind in den Verdauungsssäften im Dünndarm löslich, wo sie ins Blut aufgenommen werden. Einmal absorbiert, können sie nicht im Körper gespeichert werden, so dass sie entweder nach Bedarf metabolisiert oder im Urin ausgeschieden werden. Proteine bestehen aus Aminosäuren in unterschiedlichen Anteilen. Der wichtigste Aspekt und die charakteristische Bestimmung von Protein aus Nährwert ist seine Aminosäurezusammensetzung. Für alle Tiere sind einige Aminosäuren essentiell (ein Tier kann sie nicht intern herstellen, so dass sie gegessen werden müssen) und einige sind nicht essentiell (das Tier kann sie aus anderen stickstoffhaltigen Verbindungen herstellen). Etwa zwanzig Aminosäuren finden sich im menschlichen Körper, und etwa zehn davon sind essentiell. Die Synthese einiger Aminosäuren kann unter besonderen pathophysiologischen Bedingungen, wie Vorreife im Säuglingskind oder Individuen in schwerer katalabolischer Not, begrenzt werden, und diese werden als bedingt essentiell bezeichnet. Eine Ernährung, die ausreichende Mengen an Aminosäuren (insbesondere solche, die essentiell sind) enthält, ist in manchen Situationen besonders wichtig: während der Frühentwicklung und Reifung, Schwangerschaft, Laktation oder Verletzung (z.B. Verbrennung). Eine vollständige Proteinquelle enthält alle essentiellen Aminosäuren; eine unvollständige Proteinquelle fehlt einer oder mehreren der essentiellen Aminosäuren. Mit Proteinkombinationen aus zwei unvollständigen Proteinquellen (z.B. Reis und Bohnen) ist es möglich, eine komplette Proteinquelle zu bilden, und charakteristische Kombinationen sind die Basis von unterschiedlichen kulturellen Kochtraditionen. Komplementäre Proteinquellen müssen jedoch nicht an der gleichen Mahlzeit gegessen werden, um gemeinsam vom Körper verwendet werden. Überschüssige Aminosäuren aus Protein können in Glukose umgewandelt werden und für Brennstoff durch ein Verfahren, das Gluconogenese genannt wird, verwendet werden. Es gibt eine laufende Debatte über die Unterschiede in der Ernährungsqualität und der Angemessenheit von Proteinen aus veganen, vegetarischen und tierischen Quellen, obwohl viele Studien und Institutionen festgestellt haben, dass eine gut geplante vegane oder vegetarische Ernährung ausreichend hochwertiges Protein enthält, um die Proteinanforderungen sowohl sedentärer als auch aktiver Menschen in allen Lebensphasen zu unterstützen. Wasser wird aus dem Körper in mehreren Formen ausgeschieden; einschließlich Urin und Kot, Schwitzen und durch Wasserdampf im ausgeatmeten Atem. Daher ist es notwendig, ausreichend zu rehydratisieren, um verlorene Flüssigkeiten zu ersetzen. Frühe Empfehlungen für die Wassermenge, die für die Erhaltung der guten Gesundheit erforderlich ist, schlugen vor, dass sechs bis acht Gläser Wasser täglich das Minimum ist, um die richtige Hydratation zu erhalten. Die Vorstellung, dass eine Person acht Gläser Wasser pro Tag konsumieren sollte, kann jedoch nicht auf eine glaubwürdige wissenschaftliche Quelle zurückgeführt werden. Die ursprüngliche Wasseraufnahmeempfehlung im Jahr 1945 durch das Food and Nutrition Board des National Research Council lautet: "Ein gewöhnlicher Standard für verschiedene Personen ist 1 Milliliter für jeden Kalorienverbrauch. Die meisten dieser Menge sind in vorbereiteten Lebensmitteln enthalten. " Neuere Vergleiche von bekannten Empfehlungen zur Flüssigkeitsaufnahme haben große Diskrepanzen in den Mengen des Wassers gezeigt, die wir für eine gute Gesundheit konsumieren müssen. Um Richtlinien zu vereinheitlichen, werden daher Empfehlungen für den Wasserverbrauch in zwei neueren Dokumenten der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) (2010:) (i) Lebensmittelbasierte Ernährungsleitlinien und (ii) Ernährungsreferenzwerte für Wasser oder angemessene Tagesansaugungen (ADI) enthalten. Diese Spezifikationen wurden durch die Berechnung angemessener Einspeisungen aus gemessenen Einspeisungen in Populationen von Individuen mit "unerwünschten Osmolaritätswerten von Urin und wünschenswerten Wassermengen pro verbrauchter Energieeinheit bereitgestellt. " Für eine gesündere Hydratation empfehlen die aktuellen EFSA-Richtlinien Gesamtwasseraufnahmen von 2,0 L/Tag für erwachsene Frauen und 2,5 L/Tag für erwachsene Männer. Diese Referenzwerte umfassen Wasser aus Trinkwasser, andere Getränke und aus Lebensmitteln. Etwa 80% unseres täglichen Wasserbedarfs stammen aus den Getränken, die wir trinken, wobei die restlichen 20% aus der Nahrung stammen. Der Wassergehalt variiert je nach Art der Nahrung, z.B. mit Obst und Gemüse, die mehr als Getreide enthalten. Diese Werte werden anhand länderspezifischer Lebensmittelbilanzen geschätzt, die von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen veröffentlicht wurden. Das EFSA-Panel ermittelte auch die Aufnahme für verschiedene Populationen. Empfohlene Aufnahmemengen bei älteren Menschen sind die gleichen wie bei Erwachsenen, da trotz des geringeren Energieverbrauchs der Wasserbedarf dieser Gruppe durch eine Verringerung der Nierenkonzentrationskapazität erhöht wird. Schwangere und stillende Frauen benötigen zusätzliche Flüssigkeiten, um hydratisiert zu bleiben. Das EFSA-Panel schlägt vor, dass schwangere Frauen das gleiche Wasservolumen wie nicht schwangere Frauen verbrauchen sollten, plus eine Erhöhung des Anteils an dem höheren Energiebedarf von 300 ml/Tag. Um die zusätzliche Flüssigkeitsleistung zu kompensieren, benötigen stillende Frauen zusätzlich 700 mL/Tag über den empfohlenen Ansaugwerten für nicht-lactierende Frauen. Dehydratisierung und Überhydrierung – zu wenig bzw. zu viel Wasser – können schädliche Folgen haben. Zu viel Wasser zu trinken ist eine der möglichen Ursachen der Hyponämie, d.h. niedriges Serumnatrium. Mineralstoffe Dietäre Mineralien sind anorganische chemische Elemente, die von lebenden Organismen benötigt werden, außer den vier Elementen Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Sauerstoff, die in fast allen organischen Molekülen vorhanden sind. Einige haben Rollen als Cofaktoren, während andere Elektrolyte sind. Der Begriff Mineral ist archaisch, da die Absicht ist, einfach die weniger gemeinsamen Elemente in der Ernährung zu beschreiben. Einige sind schwerer als die vier eben genannten – darunter mehrere Metalle, die oft als Ionen im Körper auftreten.Einige Ernährungswissenschaftler empfehlen, dass diese aus Lebensmitteln, in denen sie natürlich vorkommen, oder zumindest als Komplexverbindungen, oder manchmal sogar aus natürlichen anorganischen Quellen (wie Calciumcarbonat aus gemahlenen Austernschalen) geliefert werden. Einige werden in den in solchen Quellen gefundenen ionischen Formen viel leichter absorbiert. Andererseits werden Mineralien oft künstlich als Nahrungsergänzungsmittel zugesetzt; das bekannteste ist wahrscheinlich Jod in iodisiertem Salz, das Goiter verhindert. Macromineralien Elemente mit empfohlenem Nahrungszusatz (RDA) größer als 150 mg/Tag sind in alphabetischer Reihenfolge: Kalzium (Ca2+) ist für die Gesundheit der Muskel-, Kreislauf- und Verdauungssysteme unerlässlich; ist für den Knochenaufbau unerlässlich; und unterstützt die Synthese und Funktion von Blutzellen. Beispielsweise wird Calcium verwendet, um die Kontraktion von Muskeln, Nervenleitung und die Gerinnung von Blut zu regulieren. Sie kann diese Rolle spielen, weil das Ca2+-Ion stabile Koordinationskomplexe mit vielen organischen Verbindungen, insbesondere Proteinen, bildet, es bildet auch Verbindungen mit einer Vielzahl von Löslichkeit, die die Bildung des Skeletts ermöglichen. Chlor als Chloridionen; sehr häufiger Elektrolyt; siehe Natrium, unten. Magnesium, benötigt für die Verarbeitung von ATP und verwandten Reaktionen ( baut Knochen, verursacht starke Peristalsis, erhöht Flexibilität, erhöht Alkalinität). Ca. 50 % ist in Knochen, die restlichen 50 % sind fast alle inneren Körperzellen, mit nur etwa 1 % befindet sich in extrazellulärer Flüssigkeit. Nahrungsquellen sind Hafer, Buchweizen, Tofu, Nüsse, Kaviar, grünes Blattgemüse, Hülsenfrüchte und Schokolade. Phosphor, benötigte Knochenkomponente; für die Energieverarbeitung wesentlich. Im anorganischen Teil von Knochen und Zähnen finden sich etwa 80%. Phosphor ist eine Komponente jeder Zelle, sowie wichtige Metaboliten, einschließlich DNA, RNA, ATP und Phospholipide. Auch wichtig in der pH-Regelung. Es ist ein wichtiger Elektrolyt in Form von Phosphat. Nahrungsquellen sind Käse, Eigelb, Milch, Fleisch, Fisch, Geflügel, Vollkorngetreide und viele andere. Kalium, ein gemeinsamer Elektrolyt (Herz und Nervenfunktion). Mit Natrium ist Kalium an der Aufrechterhaltung des normalen Wasserhaushalts, des osmotischen Gleichgewichts und des Säure-Base Gleichgewichts beteiligt. Neben Kalzium ist es bei der Regulation der neuromuskulären Aktivität wichtig. Nahrungsquellen sind Bananen, Avocados, Nüsse, Gemüse, Kartoffeln, Hülsenfrüchte, Fisch und Pilze. Natrium, ein gemeinsamer Lebensmittelzutat und Elektrolyt, in den meisten Lebensmitteln gefunden und hergestellte Verbraucherprodukte, typischerweise als Natriumchlorid (Salz). Übermäßiger Natriumverbrauch kann Calcium und Magnesium verarmen. Sodium hat eine Rolle in der Ethiologie der Hypertonie, die aus Studien gezeigt, dass eine Reduktion der Tabelle Salzaufnahme Blutdruck reduzieren kann. Spurenminerale Viele Elemente werden in kleineren Mengen (Mikrogrammmengen) benötigt, meist weil sie eine katalytische Rolle in Enzymen spielen. Einige Spurenmineralelemente (RDA < 200 mg/Tag) sind alphabetisch sortiert: Cobalt als Bestandteil der Vitamin-B12-Familie von Coenzymen Kupfer benötigte Komponente von vielen Redox-Enzymen, einschließlich Cytochrom c oxidase (siehe Kupfer in der Gesundheit)Chromium benötigt für den Zuckerstoffstoffwechsel Jod benötigt nicht nur für die Biosynthese von Thyroxin, sondern wahrscheinlich für andere wichtige Organe wie Brust, Magen, Speicheldrüsen, Thymus. Eisen benötigt für viele Enzyme, und für Hämoglobin und einige andere Proteine Manganese (Verarbeitung von Sauerstoff)Molybdän benötigt für Xanthinoxidase und verwandte Oxidasen Selen benötigt für Peroxidase (Antioxidante Proteine) Zink für mehrere Enzyme wie Carboxypeptidase, Leberalkoholdehydrogenase, Kohlensäureanhydrase Ultratrace Mineralien Ultratrace-Mineralien sind ein noch nicht bewährter Aspekt der menschlichen Ernährung und kann in Mengen, die in sehr niedrigen Bereichen von μg/Tag gemessen werden. Viele Ultratrace-Elemente wurden als wesentlich vorgeschlagen, aber solche Ansprüche wurden in der Regel nicht bestätigt. Definitive Wirksamkeitsnachweise stammen aus der Charakterisierung eines Biomoleküls, das das Element mit einer identifizierbaren und prüfbaren Funktion enthält. Dazu gehören: Bromin Arsenic Nickel Fluorium Lithium Strontium Silikon Vanadium Vitamine Außer Vitamin D sind Vitamine essentielle Nährstoffe, die in der Ernährung für gute Gesundheit notwendig sind. Vitamin D kann in Gegenwart von UVB-Strahlung in der Haut synthetisiert werden. (Viele Tierarten können Vitamin C synthetisieren, aber Menschen können nicht.) Einige Vitamin-ähnliche Verbindungen, die in der Ernährung empfohlen werden, wie Carnitin, sind für Überleben und Gesundheit nützlich, aber dies sind nicht essenzielle Nahrungsnährstoffe, weil der menschliche Körper hat einige Fähigkeit, sie aus anderen Verbindungen zu produzieren. Darüber hinaus wurden vor kurzem Tausende verschiedener Phytochemikalien in Lebensmitteln entdeckt (insbesondere in Frischgemüse), die möglicherweise wünschenswerte Eigenschaften wie Antioxidantienaktivität (siehe unten) haben können. Andere essentielle Nährstoffe, die nicht als Vitamine eingestuft werden, sind essentielle Aminosäuren (siehe oben), essentielle Fettsäuren (siehe oben), und die Mineralstoffe, die im vorhergehenden Abschnitt diskutiert werden. Vitaminmangel kann zu Krankheitsbedingungen führen: Goiter, Skurv, Osteoporose, Beeinträchtigung des Immunsystems, Störungen des Zellstoffwechsels, bestimmte Krebsformen, Symptome vorzeitiger Alterung und schlechte psychische Gesundheit (einschließlich Essstörungen), unter vielen anderen. Überschüssige Mengen einiger Vitamine sind auch für die Gesundheit gefährlich. Das Food and Nutrition Board des Instituts für Medizin hat für sieben Vitamine Tolerable Upper Intake Levels (ULs) etabliert. Malnutis Der Begriff "Malnutrition" adressiert 3 breite Gruppen von Bedingungen: Unterernährung, die Verschwendung (niedriges Gewicht-für-Höhe), Stunting (niedrige Höhe-für-Alter) und Untergewicht (niedriges Gewicht-für-Alter) Mikronährstoff-bedingte Mangelernährung, die Mikronährstoffmangel oder Unzulänglichkeiten (mangelnde wichtige Vitamine und Mineralstoffe) oder Mikronährstoffüberschuss Übergewicht, Fettleibigkeit und diätebedingte nicht kommunizierende Krankheit umfasst. In den entwickelten Ländern sind die Krankheiten der Mangelernährung am häufigsten mit ernährungsbedingten Ungleichgewichten oder übermäßigem Verbrauch verbunden; es gibt mehr Menschen auf der Welt, die durch übermäßigen Konsum vernichtet werden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen ist die größte Herausforderung bei der Entwicklung von Nationen heute nicht Verhungern, sondern unzureichende Ernährung – der Mangel an Nährstoffen, die für das Wachstum und die Erhaltung lebenswichtiger Funktionen notwendig sind. Die Ursachen von Mangelernährung sind direkt mit unzureichendem Makronährstoffverbrauch und -erkrankung verbunden und sind indirekt mit Faktoren wie "Haushaltsmittelsicherheit, Mütter- und Kinderpflege, Gesundheitsdienste und Umwelt" verbunden. Unzureichende Die US-amerikanischen Lebensmittel- und Ernährungsrat setzt Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDA) für Vitamine und Mineralstoffe. EARs und RDAs sind Teil der Nahrungsreferenzaufnahmen. Die DRI-Dokumente beschreiben Nährstoffmangel Anzeichen und Symptome. ÜbermäßigDie US-Food and Nutrition Board setzt tolerable Upper Intake Levels (bekannt als ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. ULs werden einen sicheren Anteil unter den angegebenen Mengen eingestellt, um gesundheitliche Probleme zu verursachen. ULs sind Teil der Nahrungsreferenzaufnahmen. Die Europäische Lebensmittelsicherheit Die Behörde prüft auch die gleichen Sicherheitsfragen und stellt ihre eigenen ULs fest. Unausgewogen Wenn zu viel von einem oder mehreren Nährstoffen in der Ernährung unter Ausschluss der richtigen Menge von anderen Nährstoffen vorhanden ist, wird die Ernährung als unausgewogen erklärt. Hohe kalorienreiche Lebensmittelzutaten wie pflanzliche Öle, Zucker und Alkohol werden als "leere Kalorien" bezeichnet, weil sie aus den Nahrungsmitteln, die auch Protein, Vitamine, Mineralstoffe und Faser enthalten, verdrängen. Illnesses verursacht durch Verbrauch und Überverbrauch Andere Substanzen Alkohol (Ethanol)Pure Ethanol bietet 7 Kalorien pro Gramm. Für destillierte Spirituosen ist ein Standard in den Vereinigten Staaten 1,5 flüssige Unzen, die bei 40% Ethanol (80 Beweis) wäre 14 Gramm und 98 Kalorien. Wein und Bier enthalten eine ähnliche Reihe von Ethanol für die Portionen von 5 Unzen bzw. 12 Unzen, aber diese Getränke enthalten auch nicht-Ethanol Kalorien. Ein 5-Unzen-Verbrauch von Wein enthält 100 bis 130 Kalorien. Eine 12-Unzen- Portion Bier enthält 95 bis 200 Kalorien. Nach Angaben des US-Landwirtschaftsministeriums, basierend auf NHANES 2013-2014 Umfragen, Frauen im Alter von 20 Jahren und konsumieren im Durchschnitt 6,8 Gramm/Tag und Männer konsumieren im Durchschnitt 15,5 Gramm/Tag. Den alkoholfreien Beitrag dieser Getränke ignorieren die durchschnittlichen Beiträge der Ethanol-Kalorien 48 und 108 Kal/Tag. Alkoholische Getränke gelten als leere kalorienhaltige Lebensmittel, da diese außer Kalorien keine wesentlichen Nährstoffe tragen. Phytochemikalien Phytochemikalien wie Polyphenole sind in Pflanzen natürlich hergestellte Verbindungen (phyto bedeutet Pflanze in Griechisch). Im Allgemeinen identifiziert der Begriff Verbindungen, die in pflanzlichen Lebensmitteln vorherrschen, aber seit 2018 nicht als essentiell für die menschliche Ernährung erwiesen sind. Es gibt keine schlüssigen Beweise für den Menschen, dass Polyphenole oder andere nicht-Nährstoff-Verbindungen aus Pflanzen gesundheitliche Vorteile verleihen, vor allem weil diese Verbindungen eine schlechte Bioverfügbarkeit aufweisen, d.h. nach Einnahme werden sie in kleinere Stoffwechselprodukte mit unbekannten Funktionen verdaut, werden dann schnell aus dem Körper entfernt. Während erste Studien versuchten, zu zeigen, ob Nahrungsergänzungsmittel Gesundheit fördern könnten, eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Ergänzung mit antioxidativen Vitaminen A und E und Beta-Carotin keine Vorteile vermittelt und kann das Risiko des Todes erhöhen. Vitamine C und Selenergänzungsmittel haben die Mortalitätsrate nicht beeinflusst. Die gesundheitliche Wirkung von Nicht-Nährstoff-Phytochemikalien wie Polyphenolen wurde in dieser Überprüfung nicht bewertet. Intestinales Mikrobiom Der Darm enthält eine große Population von Darmflora. Bei Menschen sind die vier dominanten Phyla Firmicutes, Bacteroidetes, Actinobacteria und Proteobacteria. Sie sind essentiell für die Verdauung und werden auch von Lebensmitteln betroffen, die verbraucht werden. Bakterien sind essentiell für die Metabolisierung von Nahrungssubstraten und dadurch die Energieleistung zu erhöhen, und produzieren eine Vielzahl von Metaboliten, einschließlich Vitaminen und kurzkettigen Fettsäuren, die in vielfältiger Weise zum Stoffwechsel beitragen. Diese Metaboliten sind verantwortlich für die Stimulation des Zellwachstums, die Repression des Wachstums von schädlichen Bakterien, die Grundierung des Immunsystems, nur auf Krankheitserreger zu reagieren, helfen, eine gesunde Darmbarriere zu erhalten, die Genexpression durch epigenetische Regulation zu kontrollieren und gegen einige Infektionserkrankungen zu verteidigen. Globale Herausforderungen der Ernährung Die Herausforderungen der globalen Ernährung sind Krankheit, Kindermißbrauch, Fettleibigkeit und Vitaminmangel. Krankheit Die häufigsten nicht-infektiösen Krankheiten weltweit, die am meisten zur globalen Mortalität beitragen, sind Herz-Kreislauf-Erkrankungen, verschiedene Krebserkrankungen, Diabetes und chronische Atemwegsprobleme, die alle mit einer schlechten Ernährung verbunden sind. Ernährung und Ernährung sind eng mit den führenden Ursachen des Todes verbunden, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs. Fettleibigkeit und hohe Natriumzufuhr können zur ischämischen Herzerkrankung beitragen, während der Verzehr von Obst und Gemüse das Risiko der Entwicklung von Krebs verringern kann. Nahrungs- und Infektionskrankheiten können zu Mangelernährung führen, und Mangelernährung verschlimmert Infektionskrankheiten. Schlechte Ernährung lässt Kinder und Erwachsene anfälliger für die Behandlung lebensbedrohlicher Krankheiten wie Durchfallinfektionen und Atemwegsinfektionen. Nach Angaben der WHO starben 2011 6,9 Millionen Kinder an Infektionskrankheiten wie Lungenentzündung, Durchfall, Malaria und neonatalen Bedingungen, von denen mindestens ein Drittel mit Unterernährung verbunden waren. Kinderunterernährung Laut UNICEF waren im Jahr 2011 101 Millionen Kinder auf der ganzen Welt untergewichtig und eines von vier Kindern, 165 Millionen, wurde im Wachstum gedrängt. Gleichzeitig gibt es 43 Millionen Kinder unter fünf Jahren, die übergewichtig oder fettleibig sind. Nahezu 20 Millionen Kinder unter fünf Jahren leiden unter einer schweren akuten Unterernährung, einem lebensbedrohlichen Zustand, der dringende Behandlung erfordert. Nach Schätzungen bei UNICEF wird der Hunger für 5,6 Millionen Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren in diesem Jahr verantwortlich sein. Diese alle stellen erhebliche öffentliche Gesundheitsnotfälle dar. Dies liegt daran, dass die richtige Mütter- und Kinderernährung immense Folgen für das Überleben, akute und chronische Krankheitseinfälle, normales Wachstum und wirtschaftliche Produktivität der Individuen hat. Kindesmißbrauch ist häufig und trägt zur globalen Krankheitslast bei. Die Kindheit ist eine besonders wichtige Zeit, um einen guten Ernährungszustand zu erreichen, denn schlechte Ernährung hat die Fähigkeit, ein Kind in einem Teufelskreis von Krankheitsanfälligkeit und wiederkehrende Krankheit zu sperren, die kognitive und soziale Entwicklung bedrohen. Unterernährung und Bias im Zugang zu Nahrungs- und Gesundheitsdienstleistungen lassen Kinder weniger wahrscheinlich besuchen oder gut in der Schule. Unterernährung UNICEF definiert Unterernährung "als Ergebnis unzureichender Nahrungsaufnahme (Hunger) und wiederholter Infektionskrankheiten. Unter der Ernährung ist untergewichtig für das eigene Alter, zu kurz für das eigene Alter (gestunt), gefährlich dünn (verschwunden), und Mangel an Vitaminen und Mineralien (Mikronährstoff Malnährstoff). Unter Ernährung verursacht 53% des Todes von Kindern unter fünf auf der ganzen Welt. Es wurde geschätzt, dass Unterernährung die Grundursache für 35 % des Kindestodes ist. Die Maternal and Child Nutrition Study Group schätzt, dass unter Ernährung "einschließlich fetaler Wachstumsbeschränkung, Stunting, Verschwendung, Defizite von Vitamin A und Zink zusammen mit suboptimalen Stillen - eine Ursache von 3,1 Millionen Kindertoten und Säuglingssterblichkeit ist, oder 45% aller Kindertoten im Jahr 2011". Wenn der Mensch unentehrt ist, halten sie nicht mehr normale körperliche Funktionen, wie Wachstum, Resistenz gegen Infektionen, oder haben eine befriedigende Leistung in der Schule oder Arbeit. Die Hauptursachen für die Ernährung bei jungen Kindern sind die Mangel an richtiger Brusternährung für Säuglinge und Krankheiten wie Durchfall, Lungenentzündung, Malaria und HIV/Aids. Laut UNICEF sind 146 Millionen Kinder auf der ganzen Welt, dass einer von vier unter fünf Jahren untergewichtig ist. Die Zahl der untergewichteten Kinder ist seit 1990 von 33 Prozent auf 28 Prozent zwischen 1990 und 2004 zurückgegangen. Untergewichtige und verstümmelte Kinder sind anfälliger für Infektionen, wahrscheinlicher in der Schule zurückfallen, eher übergewichtig zu werden und nicht-infektiöse Krankheiten zu entwickeln, und letztlich weniger verdienen als ihre nicht-gepflogenen Mitarbeiter. Unterernährung kann daher Mängel in der Gesundheit anhäufen, was zu weniger produktiven Individuen und Gesellschaften führt Viele Kinder werden mit dem inhärenten Nachteil des niedrigen Geburtsgewichts geboren, oft verursacht durch intrauterine Wachstumsbeschränkung und schlechte mütterliche Ernährung, was zu einem schlechteren Wachstum, Entwicklung und Gesundheit während ihres gesamten Lebens führt. Kinder, die bei niedrigem Geburtsgewicht (weniger als 5,5 Pfund oder 2,5 kg) geboren werden, sind weniger wahrscheinlich gesund und sind anfälliger für Krankheiten und frühen Tod. Diejenigen, die bei niedrigem Geburtsgewicht geboren werden, sind wahrscheinlich ein deprimiertes Immunsystem haben, das ihre Chancen auf Herzerkrankung und Diabetes später im Leben erhöhen kann. Da 96% des niedrigen Geburtsgewichts in der Entwicklungswelt auftritt, ist geringes Geburtsgewicht mit einer Mutter in Armut mit einem schlechten Ernährungszustand verbunden, der eine anspruchsvolle Arbeit durchführen musste. Stunting und andere Formen der Unterernährung verringern die Überlebenschance eines Kindes und behindert ihr optimales Wachstum und Gesundheit. Stunting hat den Zusammenhang mit der schlechten Gehirnentwicklung gezeigt, die die kognitive Fähigkeit, akademische Leistung und schließlich verdienen Potenzial reduziert. Wichtige Bestimmungsfaktoren für Stunting sind Qualität und Häufigkeit der Säuglings- und Kinderernährung, Infektionskrankheitenanfälligkeit und Ernährungs- und Gesundheitszustand der Mutter. Unterschätzte Mütter werden wahrscheinlicher geborene Kinder, die einen Zyklus von Unterernährung und Armut fortführen. Stunted Kinder sind eher Fettleibigkeit und chronische Krankheiten bei der Erreichung des Erwachsenenalters zu entwickeln. Aus diesem Grund kann die Unterernährung, die zu Stunting führt, die Übergewichtsepidemie weiter verschlechtern, insbesondere in Niedrig- und Mitteleinkommensländern. Dies schafft sogar neue wirtschaftliche und soziale Herausforderungen für schutzbedürftige Gruppen. Die Daten zur globalen und regionalen Lebensmittelversorgung zeigen, dass der Verbrauch von 2011 bis 2012 in allen Regionen gestiegen ist. Die Ernährung wurde vielfältiger, mit einem Rückgang des Verbrauchs von Getreide und Wurzeln und einer Zunahme von Obst, Gemüse und Fleischprodukten. Diese Zunahme maskiert jedoch die Diskrepanzen zwischen Nationen, wo insbesondere Afrika in den gleichen Jahren einen Rückgang des Lebensmittelkonsums verzeichnete. Diese Informationen stammen aus Lebensmittelbilanzen, die nationale Lebensmittelversorgung widerspiegeln, was jedoch nicht unbedingt die Verteilung von Mikro- und Makronährstoffen widerspiegelt. Oft gibt Ungleichheit in der Lebensmittelzugriff Verteilung, die uneben, was zu Unaufmerksamkeit für einige und Übergewicht für andere führt. Unterernährung oder Hunger, nach der FAO, ist die Nahrungsaufnahme unter dem minimalen täglichen Energiebedarf. Die Höhe der Unzucht wird anhand der durchschnittlichen Menge an Lebensmitteln berechnet, die für den Verzehr zur Verfügung stehen, der Größe der Bevölkerung, der relativen Ungleichheiten im Zugang zu den Lebensmitteln und der für jede Person erforderlichen Mindestkalkulation. Nach Angaben der FAO wurden im Jahr 2012 868 Millionen Menschen (12% der globalen Bevölkerung) unentehrt. Dies ist seit 1990 weltweit zurückgegangen, in allen Regionen, mit Ausnahme von Afrika, wo die Unvergänglichkeit stetig zugenommen hat. Die Abnahmeraten reichen jedoch nicht aus, um das erste Millenniums-Entwicklungsziel des halbierenden Hungers zwischen 1990 und 2015 zu erreichen. Die globale Finanz-, Wirtschafts- und Ernährungspreiskrise 2008 trieb viele Menschen zum Hunger, vor allem Frauen und Kinder. Der Spieß in den Lebensmittelpreisen hinderte viele Menschen daran, Armut zu entkommen, denn die Armen verbringen einen größeren Teil ihres Einkommens für Nahrungsmittel und Landwirte sind Nettoverbraucher von Lebensmitteln. Hohe Lebensmittelpreise führen dazu, dass die Verbraucher weniger Kaufkraft haben und mehr nahrhafte Lebensmittel mit kostengünstigen Alternativen ersetzen. Erwachsene Übergewicht und Fettleibigkeit Malnutrition in industrialisierten Nationen ist in erster Linie auf überschüssige Kalorien und nicht-nutritische Kohlenhydrate, die zu der Fettleibigkeit Epidemie, die sowohl entwickelt als auch einige Entwicklungsländer beigetragen hat. Im Jahr 2008 waren 35 % der Erwachsenen über 20 Jahre Übergewicht (BMI ≥ 25 kg/m2), eine Prävalenz, die sich zwischen 1980 und 2008 weltweit verdoppelt hat. Auch 10% der Männer und 14% der Frauen waren fettleibig, mit einem BMI größer als 30. Übergewicht und Fettleibigkeit schwanken auf der ganzen Welt, mit der höchsten Prävalenz in Amerika, gefolgt von europäischen Nationen, wo über 50% der Bevölkerung übergewichtig oder fettleibig ist. Die Adipositas ist bei hohen Einkommen und höheren mittleren Einkommensgruppen häufiger als niedrigere Einkommensverteilungen. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer zu fettleibig, wo sich die Adipositasquote bei Frauen zwischen 1980 und 2008 von 8 % auf 14 % verdoppelte. Übergewicht als Kind zu sein, ist ein zunehmend wichtiger Indikator für die spätere Entwicklung von Fettleibigkeit und nicht-infektiösen Krankheiten wie Herzerkrankungen geworden. In einigen westeuropäischen Ländern stieg die Prävalenz von übergewichtigen und fettleibigen Kindern von 1980 bis 1990 um 10 %, was in letzter Zeit zu einer beschleunigten Rate geführt hat. Vitamine und Mineralstoffe sind essentiell für die ordnungsgemäße Funktion und Pflege des menschlichen Körpers. Es gibt 20 Spurenelemente und Mineralstoffe, die in kleinen Mengen an Körperfunktion und allgemeine menschliche Gesundheit wesentlich sind. Eisenmangel ist der häufigste Mangel an Nährstoffen weltweit, was etwa 2 Milliarden Menschen betrifft. Global betrifft die Anämie 1,6 Milliarden Menschen und stellt einen Notfall für die öffentliche Gesundheit bei Müttern und Kindern unter fünf Jahren dar. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass es weltweit 469 Millionen Frauen des Fortpflanzungsalters und etwa 600 Millionen Kinder im Vorschul- und Schulalter gibt, die anämisch sind.Die Anämie, insbesondere die Eisen-Defizienten-Anämie, ist ein kritisches Problem für kognitive Entwicklungen bei Kindern, und ihre Präsenz führt zu mütterlichen Toden und schlechtem Gehirn und Motorenentwicklung bei Kindern. Die Entwicklung der Anämie betrifft Mütter und Kinder mehr, weil Säuglinge und Kinder höhere Anforderungen an das Wachstum haben. Gesundheitsfolgen für Eisenmangel bei jungen Kindern sind erhöhte perinatale Sterblichkeit, verzögerte psychische und körperliche Entwicklung, negative Verhaltensfolgen, reduzierte auditive und visuelle Funktion und beeinträchtigte körperliche Leistung. Der Schaden, der durch Eisenmangel bei der Kinderentwicklung verursacht wird, kann nicht rückgängig gemacht werden und führt zu reduzierter akademischer Leistung, schlechter körperlicher Arbeitsfähigkeit und verringerter Produktivität im Erwachsenenalter. Mütter sind auch sehr anfällig für eisenmangelnde Anämie, weil Frauen Eisen während der Menstruation verlieren, und selten ergänzen sie in ihrer Ernährung. Die mütterliche Eisenmangelanämie erhöht die Chancen einer mütterlichen Sterblichkeit und trägt zu mindestens 18 % des mütterlichen Todes in Niedrig- und Mitteleinkommensländern bei. Vitamine Eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung des Immunsystems bei Kindern spielt es daher als ein essentielles Mikronährstoff, das die Gesundheit stark beeinträchtigen kann. Aufgrund der Kosten für die Prüfung auf Mängel haben viele Entwicklungsländer jedoch nicht in der Lage, Vitamin A Mangel vollständig zu erkennen und anzusprechen, so dass Vitamin A Mangel als stillen Hunger betrachtet. Nach Schätzungen, subklinisches Vitamin Ein Mangel, gekennzeichnet durch niedrige Retinolspiegel, betrifft 190 Millionen Kinder vor der Schule und 19 Millionen Mütter weltweit. Die WHO schätzt, dass 5,2 Millionen dieser Kinder unter fünf Jahren von Nachtblindheit betroffen sind, die als klinisches Vitamin A-Mangel angesehen wird. Starkes Vitamin Ein Mangel (VAD) zur Entwicklung von Kindern kann zu Sehbehinderungen, Anämie und geschwächte Immunität führen und ihr Risiko von Morbidität und Mortalität durch Infektionskrankheiten erhöhen. Dies stellt auch ein Problem für Frauen dar, wobei die WHO schätzt, dass 9,8 Millionen Frauen von Nachtblindheit betroffen sind. Klinisches Vitamin Ein Mangel ist besonders häufig bei schwangeren Frauen, mit Prävalenzraten so hoch wie 9,8% in Südostasien. Die Schätzungen sagen, dass 28.5% der globalen Bevölkerung Iodmangel ist, was 1,88 Milliarden Personen entspricht. Obwohl die Salziodierungsprogramme die Prävalenz des Jodmangels verringert haben, ist dies in 32 Nationen immer noch ein Gesundheitsproblem. In Europa und Afrika sind geringe Defizite üblich, und der Verbrauch ist in Amerika üblich. Iod-defiziente Diäten können eine ausreichende Schilddrüsenhormonproduktion stören, die für normales Wachstum im Gehirn und Nervensystem verantwortlich ist. Dies führt letztendlich zu schlechter Schulleistung und beeinträchtigten geistige Fähigkeiten. Die Verbesserung der Brusternährung, wie die frühe Initiierung und die exklusive Brusternährung für die ersten zwei Lebensjahre, könnte das Leben von 1,5 Millionen Kindern jährlich retten. Nahrungsinterventionen, die auf Säuglinge im Alter von 0–5 Monaten gerichtet sind, fördern zunächst die frühzeitige Initiierung des Stillens. Obwohl die Beziehung zwischen der frühen Initiierung der Brusternährung und den verbesserten Gesundheitsergebnissen nicht formal begründet wurde, schlägt eine jüngste Studie in Ghana eine ursächliche Beziehung zwischen der frühen Initiierung und dem reduzierten infektionsbedingten neonatalen Tod vor. Auch, Experten fördern exklusives Stillen, anstatt Formel, die gezeigt hat, um optimales Wachstum, Entwicklung und Gesundheit von Säuglingen zu fördern. Die exklusive Stillzeit zeigt oft den Nährwert, weil Säuglinge, die Brustmilch konsumieren, wahrscheinlicher sind, alle ausreichenden Nahrung und Nährstoffe zu erhalten, die ihren Entwicklungskörper und Immunsystem unterstützen. Dies lässt Kindern weniger wahrscheinlich, Durchfallerkrankungen und Atemwegsinfektionen zu verhängen. Neben der Qualität und Häufigkeit des Stillens wirkt sich der Ernährungszustand der Mütter auf die Gesundheit von Kindern aus. Wenn Mütter keine richtige Ernährung erhalten, droht sie die Gesundheit und das Potenzial ihrer Kinder. Gut verehrte Frauen sind weniger wahrscheinlich, Risiken der Geburt zu erleben und sind wahrscheinlicher, Kinder zu liefern, die sich gut körperlich und geistig entwickeln werden. Die mütterliche Unterernährung erhöht die Chancen auf ein geringes Geburtsgewicht, was das Risiko von Infektionen und Asphyxia bei Fetuses erhöhen kann, wodurch die Wahrscheinlichkeit neonataler Todesfälle erhöht wird. Wachstumsversagen bei intrauterine Bedingungen, verbunden mit unsachgemäßer Mutternahrung, können zu lebenslangen gesundheitlichen Komplikationen beitragen. Rund 13 Millionen Kinder werden jährlich mit intrauterine Wachstumsbeschränkung geboren. Anorexia nervosa Die Lebensprävalenz von Anorexia nervosa bei Frauen beträgt 0.9,% mit 19 Jahren als das durchschnittliche Alter von Anbeginn. Obwohl relativ selten, Essstörungen können negative Auswirkungen auf Menstruation, Fruchtbarkeit und mütterliche und fetale Wohlbefinden. Unter unfruchtbaren Frauen, die aufgrund von Essstörungen an Amenorrhea oder Oligomenorrhea leiden, hatten 58 % Menstruationsunregelmäßigkeiten, nach vorläufigen Untersuchungen im Jahr 1990. Ernährung Alphabetisierung Die Ergebnisse der National Assessment of Adult Literacy (NAAL) von 2003, die vom US Department of Education durchgeführt wurde, liefern eine Grundlage, auf der das Problem der Ernährungskompetenz in den USA NAAL die erste Maßnahme eingeführt wurde, "der Grad, in dem Einzelpersonen die Fähigkeit haben, grundlegende Gesundheitsinformationen und -dienste zu erhalten, zu verarbeiten und zu verstehen, die für die Erstellung geeigneter Gesundheitsentscheidungen erforderlich sind" – ein Ziel der gesunden Menschen 2010, von denen Ernährungskompetenz als wichtigesgrundlage angesehen werden könnte. Auf einer Skala von unter Grund-, Grund-, Zwischen- und proficient, NAAL gefunden 13 Prozent der erwachsenen Amerikaner haben proficient Gesundheit Alphabetisierung, 44% haben Zwischenkompetenz, 29 Prozent haben Grundkompetenz und 14 Prozent haben unter Grundgesundheit Alphabetisierung. Die Studie stellte fest, dass die Gesundheitskompetenz mit Bildung zunimmt und Menschen, die unter dem Niveau der Armut leben, eine geringere Gesundheitskompetenz haben als die oben genannten. Eine weitere Studie, die den Gesundheits- und Ernährungskompetenzstatus von Bewohnern des unteren Mississippi Delta untersuchte, fand heraus, dass 52 Prozent der Teilnehmer eine hohe Wahrscheinlichkeit von begrenzten Alphabetisierungskompetenzen hatten. Während ein genauer Vergleich zwischen den NAAL- und Delta-Studien schwierig ist, vor allem aufgrund methodischer Unterschiede, Zoellner et al.suggest, dass die Gesundheitskompetenzen in der Region Mississippi Delta von der allgemeinen Bevölkerung der USA verschieden sind und dass sie dazu beitragen, den Umfang des Problems der Gesundheitskompetenz bei Erwachsenen in der Region Delta zu etablieren. Zum Beispiel identifizierten nur 12 Prozent der Studienteilnehmer die My Pyramid-Grafik zwei Jahre, nachdem sie von der USDA gestartet worden war. Die Studie fand auch bedeutende Zusammenhänge zwischen Ernährungskompetenz und Einkommensniveau und Ernährungskompetenz und Bildungserreichung, die die Prioritäten für die Region weiter abgrenzten. Diese Statistiken zeigen die Komplexität des Mangels an Gesundheits-/Nährungskompetenz und zeigen, wie weit sie in die soziale Struktur eingebettet sind und mit anderen Problemen verbunden sind. Unter diesen Problemen sind die fehlenden Informationen über die Auswahl von Lebensmitteln, das mangelnde Verständnis von Nährinformationen und ihre Anwendung auf individuelle Umstände, begrenzten oder schwierigen Zugang zu gesünder Ernährung und eine Reihe von kulturellen Einflüssen und sozioökonomischen Zwängen wie niedrige Bildungsniveaus und hohe Armut, die Chancen für gesünderes Essen und Leben verringern. Die Verbindungen zwischen geringer Gesundheitskompetenz und schlechten Gesundheitsergebnissen wurden weitgehend dokumentiert und es gibt Hinweise darauf, dass einige Interventionen zur Verbesserung der Gesundheitskompetenz in der primären Pflegesituation erfolgreiche Ergebnisse erzielt haben. Mehr muss getan werden, um unser Verständnis von ernährungsphysiologischen spezifischen Interventionen in nicht-primären Pflegeeinstellungen, um bessere gesundheitliche Ergebnisse zu erzielen. Internationale Ernährungsunsicherheit und Unterernährung Nach UNICEF hat Südasien die höchsten untergewichtigen Kinder unter fünf Jahren, gefolgt von subsahara-afrikanischen Nationen, mit industrialisierten Ländern und lateinischen Nationen mit den niedrigsten Raten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind 2% der Kinder untergewichtig, mit unter 1% stunted und 6% verschwenden. In den USA sind die Ernährungswissenschaftler (RD) oder lizenziert (LD) mit der Kommission für die diätetische Registrierung und der amerikanischen Dietetic Association registriert und sind nur in der Lage, den Titel-Diätian zu verwenden, wie durch die Geschäfts- und Berufscodes jedes jeweiligen Staates beschrieben, wenn sie bestimmte Bildungs- und Erfahrungsvoraussetzungen erfüllt haben und eine nationale Registrierungs- bzw. Lizenzprüfung bestanden. Jeder kann sich als Ernährungswissenschaftler, einschließlich der unqualifizierten Ernährungswissenschaftler, nennen, da dieser Begriff unreguliert ist. Einige Staaten, wie der Staat Florida, haben begonnen, den Titel Ernährungswissenschaftler in staatliche Lizenzanforderungen aufzunehmen. Die meisten Regierungen bieten Ernährungsberatung, und einige stellen auch verbindliche Offenlegungs- und Kennzeichnungsanforderungen für verarbeitete Lebensmittelhersteller und -restaurants vor, um den Verbrauchern bei der Einhaltung dieser Leitlinien zu helfen. In den USA werden Ernährungsstandards und Empfehlungen gemeinsam vom US Department of Agriculture und US Department of Health and Human Services etabliert. Ernährungs- und körperliche Aktivitätsrichtlinien der USDA werden im Konzept einer Platte von Lebensmitteln präsentiert, die im Jahr 2011 die MyPyramid-Nahrungspyramide, die die Four Food Groups ersetzt hatte, übertroffen. Der Senatsausschuss, der derzeit für die Aufsicht des USDA zuständig ist, ist der Ausschuss für Landwirtschaft, Ernährung und Forstwirtschaft. Die Anhörungen des Ausschusses werden oft auf C-SPAN übertragen. Das U.S. Department of Health and Human Services bietet ein wöchentliches Menü, das die Ernährungsempfehlungen der Regierung erfüllt. Canada's Food Guide ist eine weitere Regierungsempfehlung. Industrieländer Laut UNICEF hat die Commonwealth of Independent States die niedrigsten Stunting- und Verschwendungsraten von 14 Prozent und 3 Prozent. Die Länder Estlands, Finnlands, Islands, Litauens und Schwedens haben die niedrigste Prävalenz von Kindern mit niedrigem Geburtsgewicht in der Welt - bei 4 %. Die richtige pränatale Ernährung ist für diese kleine Prävalenz von Kleinkindern verantwortlich. Aufgrund der Verwendung von Fruchtbarkeitsdrogen steigen jedoch niedrige Geburtengewichtsraten, die zu mehreren Geburten führen, Frauen mit Kindern im Alter, und die Weiterentwicklung der Technologie, die mehr Kinder vorfristig überleben lässt. Die Industrienationen stehen häufiger vor Mangelernährung in Form von Überernährung aus überschüssigen Kalorien und nicht-nutritischen Kohlenhydraten, die stark zur öffentlichen Gesundheit Epidemie der Fettleibigkeit beigetragen hat. Die Unterschiede, nach Geschlecht, geographischer Lage und sozioökonomischer Lage, sowohl innerhalb als auch zwischen Ländern, stellen die größte Bedrohung für die Kinderernährung in industrialisierten Ländern dar. Diese Unterschiede sind ein direktes Produkt sozialer Ungleichheiten und sozialer Ungleichheiten steigen in der Industrie, insbesondere in Europa. Südasien Südasien hat den höchsten Anteil und die Zahl der minderwertigen Kinder unter fünf Jahren, bei etwa 78 Millionen Kindern. Muster von Stunting und Verschwendung sind ähnlich, wo 44% nicht optimale Höhe erreicht haben und 15% verschwendet werden, Rate viel höher als alle anderen Regionen. Diese Region der Welt hat extrem hohe Sätze von untergewichtigen Kindern. Laut einer UNICEF-Studie von 2006 sind 46 % der Kinder unter fünf Jahren untergewichtet. Die gleiche Studie zeigt Indien, Bangladesch und Pakistan kombiniert Konto für die Hälfte der untergewichtigen Kinderpopulation der Welt. Die südasiatischen Nationen haben Fortschritte in Richtung auf die MDGs gemacht, da die Rate seit 1990 von 53 % zurückgegangen ist, aber ein Rückgang der untergewichtigen Prävalenz pro Jahr wird nicht ausreichen, um das Ziel 2015 zu erreichen. Einige Nationen wie Afghanistan, Bangladesch und Sri Lanka hingegen haben beträchtliche Verbesserungen vorgenommen, die alle ihre Prävalenz um die Hälfte in zehn Jahren verringern. Während Indien und Pakistan bescheidene Verbesserungen vorgenommen haben, hat Nepal keine signifikante Verbesserung der untergewichtigen Kinderprävalenz erreicht. Andere Formen der Unterernährung haben weiterhin mit hoher Verbesserungsbeständigkeit, wie die Prävalenz von Stunting und Verschwendung, die sich in den letzten 10 Jahren nicht wesentlich verändert hat, zu bestehen. Ursachen dieser schlechten Ernährung sind energieunzureichende Ernährung, schlechte sanitäre Bedingungen und die Geschlechterunterschiede im Bildungs- und Sozialstatus. Mädchen und Frauen stehen vor Diskriminierung vor allem im Ernährungsstatus, wo Südasien die einzige Region der Welt ist, in der Mädchen eher untergewichtig sind als Jungen. In Südasien sind 60% der Kinder in der niedrigsten Quintil sind untergewichtig, im Vergleich zu nur 26% in der höchsten Quintil, und die Reduktionsrate von Untergewicht ist langsamer unter den Ärmsten. Ost- und Südafrika Die ost- und südafrikanischen Nationen haben seit 1990 keine Verbesserung der Kinder unter fünf Jahren gezeigt. Sie haben auch bis 2015 keine Fortschritte bei der Halbierung des Hungers gemacht, der am weitesten verbreiteten Millenniums-Entwicklungsziel. Dies ist in erster Linie auf die Prävalenz der Hungersnot, die abgenommene landwirtschaftliche Produktivität, Lebensmittelnotfälle, Dürre, Konflikte und erhöhte Armut zurückzuführen. Dies hat zusammen mit HIV/AIDS die Ernährungsentwicklung von Nationen wie Lesotho, Malawi, Mosambik, Swasiland, Sambia und Simbabwe gehemmt. Botswana hat bemerkenswerte Errungenschaften in der Verringerung der untergewichtigen Prävalenz gemacht, fallen 4% in 4 Jahren, trotz seines Platzes als zweiter Führer in der HIV-Prävalenz bei Erwachsenen in der Welt. Südafrika, die wohlhabendste Nation in dieser Region, hat den zweitniedrigsten Anteil an minderwertigen Kindern bei 12,%, ist aber seit 1995 in der untergewichtigen Prävalenz stetig angestiegen. Fast die Hälfte der äthiopischen Kinder ist untergewichtig, und zusammen mit Nigeria machen sie fast ein Drittel des Untergewichts unter fünf in allen Subsahara-Afrika. West- und Zentralafrika West- und Zentralafrika hat weltweit die höchste Kinderrate unter fünf Untergewichten. Von den Ländern in dieser Region hat der Kongo die niedrigste Rate mit 14,%, während die Nationen der Demokratischen Republik Kongo, Ghana, Guinea, Mali, Nigeria, Senegal und Togo sich langsam verbessern. In Gambia verringerte sich die Rate von 26 % auf 17 % in vier Jahren, und ihre Abdeckung von Vitamin A-Ergänzung erreicht 91 % der verletzlichen Populationen. Diese Region hat den nächsthöchsten Anteil an verschwendeten Kindern, mit 10% der Bevölkerung unter fünf nicht bei optimalem Gewicht. Zwischen den Jahren 1990 und 2004 wurde wenig verbessert, um die Sätze von minderwertigen Kindern unter fünf Jahren zu reduzieren, deren Rate etwa gleich blieb. Sierra Leone hat das höchste Kind unter fünf Sterblichkeitsraten in der Welt, vor allem aufgrund seiner extremen Kindersterblichkeit, mit 238 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten. Zu den weiteren Faktoren gehören die hohe Rate der mindergewichtigen Kinder (23)% und die niedrigen Niveaus der exklusiven Brusternährung (4%). Anämie ist in diesen Nationen verbreitet, mit inakzeptablen Sätzen der Eisenmangelanämie. Der Ernährungszustand der Kinder wird weiter durch seine hohe (10) % Kinderverschwendung angezeigt. Die Verschwendung ist ein bedeutendes Problem in den Ländern Sahelians – Burkina Faso, Tschad, Mali, Mauretanien und Niger –, wo die Preise zwischen 11% und 19% von unter fünf Jahren sinken, was mehr als 1 Million Kinder betrifft. In Mali trainierte das International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) und die Aga Khan Foundation Frauengruppen, um Equinut zu machen, eine gesunde und ernährungsphysiologische Version des traditionellen Rezepts di-dèguè (enthält Erdnusspaste, Honig und Hirse oder Reismehl). Ziel war es, die Ernährung und die Lebensgrundlagen durch die Herstellung eines Produktes zu fördern, das Frauen machen und verkaufen könnten, und das von der lokalen Gemeinschaft aufgrund ihres lokalen Erbes akzeptiert werden würde. Mittlerer Osten und Nordafrika Sechs Länder in der Region Naher Osten und Nordafrika sind auf dem Ziel, Ziele für die Reduzierung von minderwertigen Kindern bis 2015 zu erreichen, und 12 Länder haben Prävalenzraten unter 10%. Die Ernährung von Kindern in der gesamten Region hat sich jedoch in den letzten zehn Jahren aufgrund des zunehmenden Anteils an minderwertigen Kindern in drei populösen Nationen – Irak, Sudan und Jemen – abgebaut. Vierzig sechs Prozent aller Kinder im Jemen sind untergewichtig, ein Prozentsatz, der sich seit 1990 um 4% verschlechtert hat. Im Jemen werden 53 % der Kinder unter fünf Jahren gesprengt und 32 % bei niedrigem Geburtsgewicht geboren. Der Sudan hat eine untergewichtige Prävalenz von 41,% und den höchsten Anteil an veraltete Kinder in der Region mit 16%. Ein Prozent der Haushalte im Sudan konsumieren iodisiertes Salz. Der Irak hat seit 1990 auch eine Zunahme des Kinderuntergewichts beobachtet. Djibouti, Jordanien, das besetzte palästinensische Gebiet (OPT), Oman, die syrische Arabische Republik und Tunesien sind alle für die Erreichung der Mindestnahrungsziele, mit OPT, syrischen AR und Tunesien die am schnellsten verbessernden Regionen. Diese Region zeigt, dass sich die Unterernährung nicht immer mit dem wirtschaftlichen Wohlstand verbessert, wo die Vereinigten Arabischen Emirate, zum Beispiel, obwohl sie eine reiche Nation sind, ähnliche Kindertodraten aufgrund von Mangelernährung zu denen im Jemen hat. Ostasien und der PazifikDie Region Ostasien und Pazifik hat ihre Ziele auf Ernährung erreicht, zum Teil aufgrund der Verbesserungen, die durch China, das bevölkerungsreichste Land der Region beigetragen. China hat seine Untergewichtsprävalenz zwischen 1990 und 2002 von 19 Prozent auf 8 Prozent reduziert. China spielte die größte Rolle in der Welt bei der Verringerung der Kinder unter fünf Untergewichten zwischen 1990 und 2004, die Hälfte der Prävalenz. Diese Verringerung der Untergewichtsprävalenz hat bei der Senkung der unter 5 Sterblichkeitsrate von 49 auf 31 von 1000 geholfen. Sie haben auch eine geringe Geburtengewichtsrate bei 4,% eine mit industrialisierten Ländern vergleichbare Rate, und über 90% der Haushalte erhalten ausreichende iodisierte Salze. Es gibt jedoch große Unterschiede zwischen Kindern in ländlichen und städtischen Gebieten, in denen 5 Provinzen in China 1,5 Millionen Kinder Jod vernachlässigt und anfällig für Krankheiten hinterlassen. Singapur, Vietnam, Malaysia und Indonesien sind alle für die Ernährung MDGs geplant. Singapur hat die niedrigste unter fünf Sterblichkeitsrate jeder Nation, außer Island, in der Welt, mit 3%. Kambodscha hat die höchste Kindersterblichkeit in der Region (141 pro 1.000 Lebendgeburten), während sein Anteil an minderwertigen Kindern im Jahr 2000 um 5 Prozent auf 45 Prozent gestiegen ist. Weitere Nährstoffindikatoren zeigen, dass nur 12 Prozent der Kambodschaner Babys ausschließlich gestillt sind und nur 14 Prozent der Haushalte iodisiertes Salz konsumieren. Lateinamerika und die Karibik Diese Region hat die schnellsten Fortschritte bei der Verringerung des schlechten Ernährungsstatus von Kindern in der Welt erlebt. Die lateinamerikanische Region hat zwischen 1990 und 2004 jährlich um 3,8% weniger Kinderprävalenz mit einer aktuellen Rate von 7 % untergewichtet. Sie haben auch die niedrigste Kindersterblichkeit in der Entwicklungswelt, mit nur 31 pro 1000 Todesfälle und den höchsten Jodkonsum. Kuba hat zwischen 1996 und 2004 eine Verbesserung von 9 bis 4 Prozent unter 5 Jahren beobachtet. Die Prävalenz ist auch in der Dominikanischen Republik, Jamaika, Peru und Chile zurückgegangen. Chile hat eine Untergewichtsrate unter 5, bei nur 1%. Die bevölkerungsreichsten Nationen, Brasilien und Mexiko, haben meist relativ geringe Untergewichtsraten unter 5, mit nur 6% und 8%. Guatemala hat den höchsten Anteil an untergewichtigen und stunten Kindern in der Region, mit Preisen über 45 %. In dieser Region gibt es Unterschiede zwischen verschiedenen Populationen. So haben Kinder in ländlichen Gebieten zweimal die Prävalenz von Untergewicht bei 13,% im Vergleich zu städtischen Gebieten bei 5 % Ernährungszugriffsunterschiede Der Mangel an richtiger Ernährung ist weltweit eine Folge und Ursache für Armut. Impoverished Individuen sind weniger wahrscheinlich Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln und zu entkommen aus der Armut als diejenigen, die gesunde Ernährung haben. Die Unterschiede im sozioökonomischen Status, sowohl zwischen und innerhalb der Nationen, bieten die größte Bedrohung für die Kinderernährung in industrialisierten Ländern, wo die soziale Ungleichheit auf dem Vormarsch ist. Nach UNICEF sind die Kinder, die in den ärmsten Haushalten leben, doppelt so hoch wie die der reichsten.Diejenigen in der niedrigsten Reichtumsquintil und deren Mütter die geringste Bildung haben, zeigen die höchsten Kindersterblichkeitsraten und Stunting. In der gesamten Entwicklungswelt ist die sozioökonomische Ungleichheit in der Kindheit Mangelernährung schwerer als in den oberen Einkommensstufen, unabhängig von der allgemeinen Rate der Mangelernährung. Laut UNICEF sind Kinder in ländlichen Gebieten mehr als doppelt so hoch wie in städtischen Gebieten. In lateinamerikanischen und karibischen Ländern "Kinder, die in ländlichen Gebieten in Bolivien, Honduras, Mexiko und Nicaragua leben, sind mehr als doppelt so hoch wie Kinder, die in städtischen Gebieten leben. Diese Wahrscheinlichkeit verdoppelt sich zu vier Mal in Peru." Gleichzeitig wurde die größte Zunahme der Kindheit Fettleibigkeit in der unteren Mitteleinkommenskonsole gesehen. In den Vereinigten Staaten ist das Auftreten von niedrigem Geburtsgewicht auf dem Anstieg unter allen Populationen, vor allem aber unter Minderheiten. Laut UNICEF haben Jungen und Mädchen fast identische Preise wie untergewichtige Kinder unter 5 Jahren auf der ganzen Welt, außer in Südasien. Ernährungspolitik Ernährungspolitische Interventionen Ernährung beeinflusst unmittelbar Fortschritte bei der Bewältigung der Millenniumsziele, Hunger und Armut durch Gesundheit und Bildung zu beseitigen. Daher nehmen Ernährungsinterventionen einen facettenreichen Ansatz zur Verbesserung des Ernährungsstatus verschiedener Populationen. Politik und Programmierung müssen sowohl individuelle Verhaltensänderungen als auch politische Ansätze für die öffentliche Gesundheit ansprechen. Während die meisten Ernährungsinterventionen sich auf die Lieferung durch den Gesundheitssektor konzentrieren, sind Interventionen im Bereich des Gesundheitsschutzes, die auf die Landwirtschaft, das Wasser und die Sanitärversorgung ausgerichtet sind, sowie die Bildung wichtig. Globale ernährungsphysiologische Mikronährstoffe erhalten oft große Lösungsansätze, indem große staatliche und nichtstaatliche Organisationen eingesetzt werden. Zum Beispiel war im Jahr 1990 der Jodmangel besonders verbreitet, mit einem in fünf Haushalten, oder 1,7 Milliarden Menschen, die kein ausreichendes Jod konsumieren, so dass sie Gefahr für die Entwicklung assoziierter Krankheiten. Daher hat eine globale Kampagne, Salz zu iodisieren, um Jodmangel zu beseitigen, erfolgreich die Rate auf 69% der Haushalte in der Welt raubend ausreichende Mengen an Jod erhöht. Emergenzen und Krisen erschweren oft Unterernährung, weil nach Krisen, die Ernährungsunsicherheit, schlechte Gesundheitsressourcen, ungesunde Umwelt und schlechte Gesundheitspraktiken beinhalten. Daher können die Auswirkungen von Naturkatastrophen und anderen Notfällen exponentiell die Rate von Makro- und Mikronährstoffmangel in den Populationen erhöhen. Katastrophenhilfemaßnahmen nehmen oft einen vielfältigen Ansatz der öffentlichen Gesundheit vor. UNICEFs Programmplanung für Ernährungsdienstleistungen unter Katastropheneinstellungen umfassen Ernährungsbeurteilungen, Masernimmunisierung, Vitamin A-Ergänzung, Bereitstellung von angereicherten Lebensmitteln und Mikronährstoff-Ergänzungen, Unterstützung für Stillen und ergänzende Ernährung für Säuglinge und Kleinkinder sowie therapeutische und ergänzende Ernährung. So erhielten beispielsweise während der nigerianischen Ernährungskrise von 2005 300.000 Kinder therapeutische Ernährungsförderungsprogramme durch die Zusammenarbeit von UNICEF, der Niger Regierung, dem Welternährungsprogramm und 24 NRO unter Nutzung von gemeinschaftlichen und standortbasierten Futtermitteln. Interventionen, die auf schwangere Frauen, Säuglinge und Kinder gerichtet sind, nehmen einen verhaltens- und programmbasierten Ansatz. Zu den Zielen der verhaltenen Intervention gehören die Förderung der richtigen Stillzeit, die sofortige Einleitung des Stillens und die Fortsetzung durch 2 Jahre und darüber hinaus. UNICEF erkennt, dass zur Förderung dieser Verhaltensweisen gesündere Umgebungen geschaffen werden müssen, um diese Verhaltensweisen zu fördern, wie gesunde Krankenhausumgebungen, qualifizierte Gesundheitsarbeiter, Unterstützung in der Öffentlichkeit und am Arbeitsplatz und Beseitigung negativer Einflüsse. Schließlich gehören auch Bestimmungen über ausreichende Mikro- und Makronährstoffe wie Eisen, Anämie und Vitamin-A-Ergänzungen und Vitamin-verbesserte Lebensmittel und gebrauchsfertige Produkte. Programme zur Bekämpfung von Mikronährstoffen, wie z.B. an die Anämie, haben versucht, eine Eisenergänzung für schwangere und lästige Frauen zu bieten. Da jedoch die Ergänzung häufig zu spät ist, haben diese Programme wenig Wirkung. Interventionen wie Frauennahrung, frühe und exklusive Stillzeit, entsprechende Ergänzungsmittel und Mikronährstoffergänzung haben sich bewährt, Stunting und andere Manifestationen von Unterernährung zu reduzieren. A Die Cochrane-Bewertung von gemeinschaftsbasierten mütterlichen Gesundheitspaketen zeigte, dass dieser gemeinschaftsbasierte Ansatz die Einleitung des Stillens innerhalb einer Stunde der Geburt verbessert. Einige Programme hatten negative Auswirkungen. Ein Beispiel ist das "Formula for Oil"-Reliefprogramm im Irak, das zum Ersatz des Stillens für Formel führte, das die Säuglingsernährung negativ beeinflusst hat. Implementierungs- und Lieferplattformen Im April 2010 veröffentlichten die Weltbank und der IWF eine Policy Briefing mit dem Titel "Scaling up Nutrition (SUN:) A Framework for action", die eine partnerschaftliche Anstrengung darstellte, die Lancet's Series on under Nutrition anzugehen, und die Ziele, die es für die Verbesserung unter Ernährung festgelegt hat. Sie betonten die 1000 Tage nach der Geburt als Hauptfenster für effektive Ernährung Intervention, Förderung der Programmierung, die kostengünstig war und zeigte erhebliche kognitive Verbesserung der Bevölkerung, sowie verbesserte Produktivität und wirtschaftliches Wachstum. Dieses Dokument wurde als SUN-Framework bezeichnet und wurde 2010 von der UN-Generalversammlung als Roadmap zur Förderung der Kohärenz von Interessenvertretern wie Regierungen, Wissenschaften, UN-Systemorganisationen und Stiftungen zur Reduzierung der Ernährung gestartet. Der SUN-Framework hat eine Transformation in der globalen Ernährung initiiert, um länderbasierte Ernährungsprogramme zu fordern, Beweise basierende und kosteneffektive Interventionen zu erhöhen und "die Ernährung in nationale Strategien zur Gleichstellung der Geschlechter, Landwirtschaft, Ernährungssicherheit, Sozialschutz, Bildung, Wasserversorgung, Sanitärversorgung und Gesundheitsversorgung zu integrieren". Die Regierung spielt oft eine Rolle bei der Umsetzung von Ernährungsprogrammen durch Politik. Zum Beispiel haben mehrere ostasiatische Nationen Gesetze erlassen, um die Iodisierung von Salz zu erhöhen, um den Haushaltsverbrauch zu erhöhen. Politisches Engagement in Form von evidenzbasierten effektiven nationalen Politiken und Programmen, geschulte qualifizierte Ernährungskräfte in der Gemeinschaft und effektive Kommunikation und Werbung können alle arbeiten, um Mangelernährung zu verringern. Auch die Markt- und Industrieproduktion kann eine Rolle spielen. So hat beispielsweise auf den Philippinen eine verbesserte Produktion und Marktverfügbarkeit von iodisiertem Salz den Haushaltsverbrauch erhöht. Während die meisten Ernährungsinterventionen direkt über Regierungen und Gesundheitsdienste erbracht werden, sind auch andere Sektoren wie Landwirtschaft, Wasser und Sanitärversorgung und Bildung für die Ernährungsförderung von entscheidender Bedeutung. Beratung und Beratung Regierungspolitik Canada's Food Guide ist ein Beispiel eines regierungsgeführten Ernährungsprogramms. Gefördert von Health Canada, der Leitfaden berät Lebensmittelmengen, bietet Bildung auf ausgewogene Ernährung und fördert körperliche Aktivität nach staatlichen Anforderungen. Wie andere Ernährungsprogramme auf der ganzen Welt teilt Kanadas Food Guide Ernährung in vier Hauptnahrungsgruppen: Gemüse und Obst, Getreideprodukte, Milch und Alternativen, Fleisch und Alternativen. Im Gegensatz zu seinem amerikanischen Gegenstück, die kanadischen Führer Referenzen und bietet Alternative zu Fleisch und Milch, die auf die wachsenden veganen und vegetarischen Bewegungen zurückgeführt werden kann. In den USA werden Ernährungsstandards und -empfehlungen gemeinsam vom US Department of Agriculture und US Department of Health and Human Services (HHS) festgelegt und diese Empfehlungen werden als Dietary Guidelines for Americans veröffentlicht. Die Ernährungs- und körperliche Aktivitätsrichtlinien des USDA werden im Konzept von MyPlate vorgestellt, das die Lebensmittelpyramide übertraf, die die Four Food Groups ersetzte. Der Senatsausschuss, der derzeit für die Aufsicht des USDA zuständig ist, ist der Ausschuss für Landwirtschaft, Ernährung und Forstwirtschaft. Die Anhörungen des Ausschusses werden oft auf C-SPAN übertragen. Das US HHS bietet ein wöchentliches Menü, das die Ernährungsempfehlungen der Regierung erfüllt. Regierungsprogramme Regierungsorganisationen arbeiten an Ernährungskompetenzinterventionen in nicht-primären Gesundheitsversorgungseinstellungen, um das Problem der Ernährungsinformation in den USA zu lösen: Das Family Nutrition Program (FNP) ist ein kostenloses Ernährungserziehungsprogramm, das Low-Income-Erwachsene rund um die USA serviert.Dieses Programm wird durch den (FNS) Zweig der United States Department of Agriculture (USDA) in der Regel durch eine lokale akademische Institution finanziert, die das Programm betreibt. Das FNP hat eine Reihe von Werkzeugen entwickelt, um Familien, die am Food Stamp Programm teilnehmen, zu helfen, ihren Lebensmittel-Dollar zu erweitern und gesunde Ernährungsgewohnheiten einschließlich Ernährungserziehung zu bilden. Expanded Food and Nutrition Education Program (ENFEP) ist ein einzigartiges Programm, das derzeit in allen 50 Staaten und in Amerika Samoa, Guam, Micronesia, Northern Marianas, Puerto Rico und den Virgin Islands betreibt. Es ist entworfen, um begrenzte Ressourcen Publikum bei der Erlangung der Kenntnisse, Fähigkeiten, Einstellungen und verändertes Verhalten für nährstoffliche gesunde Ernährung erforderlich zu unterstützen und zu ihrer persönlichen Entwicklung und der Verbesserung der gesamten Familie Ernährung und Ernährungswohl beizutragen. Ein Beispiel für eine staatliche Initiative zur Förderung der Ernährungskompetenz ist Smart Bodies, eine öffentlich-private Partnerschaft zwischen dem größten Universitätssystem des Staates und dem größten Krankenversicherer, dem Louisiana State Agriculture Center und dem Blue Cross und dem Blue Shield der Louisiana Foundation. Dieses 2005 gestartete Programm fördert lebenslange gesünder Ernährungsmuster und körperlich aktive Lebensstile für Kinder und ihre Familien. Es ist ein interaktives pädagogisches Programm, um zu verhindern, dass Kindheit Fettleibigkeit durch Klassenzimmer-Aktivitäten, die Kinder gesund essen Gewohnheiten und körperliche Bewegung lehren. Bildung Ernährung wird in Schulen in vielen Ländern unterrichtet. In England und Wales umfassen die Lehrpläne für Personal- und Sozialpädagogik und Lebensmitteltechnologie Ernährung und betonen die Bedeutung einer ausgewogenen Ernährung und Lehre, wie man Ernährungsetiketten auf Verpackungen liest. In vielen Schulen wird eine Ernährungsklasse in die Abteilungen Family and Consumer Science (FCS) oder Health fallen. In einigen amerikanischen Schulen sind die Studierenden verpflichtet, eine bestimmte Anzahl von FCS- oder Gesundheitsklassen zu nehmen. Ernährung wird an vielen Schulen angeboten, und, wenn es nicht eine eigene Klasse ist, Ernährung ist in anderen FCS oder Gesundheitsklassen wie: Life Skills, Independent Living, Single Survival, Freshmen Connection, Health etc. enthalten. In vielen Ernährungsklassen lernen die Schüler über die Nahrungsgruppen, die Nahrungspyramide, Täglich empfohlene Zuwendungen, Kalorien, Vitamine, Mineralstoffe, Mangelernährung, körperliche Aktivität, gesündere Lebensmittel Wahlen, Portionsgrößen und wie man ein gesundes Leben zu leben. Ein Bericht des US National Research Council mit dem Titel Ernährungspädagogik in US Medical Schools von 1985 kam zu dem Schluss, dass die Ernährungserziehung in medizinischen Schulen unzureichend war. Nur 20% der untersuchten Schulen unterrichteten die Ernährung als separater, erforderlicher Kurs. Eine Umfrage von 2006 ergab, dass diese Zahl auf 30% gestiegen war. Die Mitgliedschaft von Ärzten in führenden professionellen Ernährungsgesellschaften wie der American Society for Nutrition ist in der Regel von den 1990er Jahren zurückgegangen. Berufsverbände In den USA sind registrierte Ernährungswissenschaftler (RDs oder RDNs) Gesundheitsexperten qualifiziert, um sichere, evidenzbasierte Ernährungsberatung zu bieten, die eine Überprüfung des Essens, eine gründliche Überprüfung der Ernährungsgesundheit und einen personalisierten Ernährungsplan durch Diät beinhaltet. Sie bieten auch präventive und therapeutische Programme an Arbeitsplätzen, Schulen und ähnlichen Institutionen. Zertifizierte Klinische Ernährungswissenschaftler oder CCNs, sind ausgebildete Gesundheitsexperten, die auch Ernährungsberatung über die Rolle der Ernährung bei chronischer Krankheit bieten, einschließlich einer möglichen Vorbeugung oder Abhilfe durch Behandlung von ernährungsbedingten Mängeln vor der Behandlung von Medikamenten. Die Regierungsverordnung, insbesondere in Bezug auf die Lizenzierung, ist derzeit weniger universell für die CCN als die von RD oder RDN. Ein weiterer fortgeschrittener Ernährungsspezialist ist ein zertifizierter Ernährungsspezialist oder CNS. Diese Board Certified Nutritionists sind in der Regel auf Fettleibigkeit und chronische Krankheit spezialisiert. Um Board-zertifiziert zu werden, muss der potenzielle CNS-Kandidat eine Prüfung bestehen, ähnlich wie die registrierten Dieticians. Diese Prüfung umfasst spezifische Bereiche im Gesundheitsbereich einschließlich; Klinische Intervention und menschliche Gesundheit. Das National Board of Physician Nutrition Specialists bietet Board-Zertifizierung für Ärzte, die Ernährungsmedizin praktizieren. Ernährung für besondere Populationen Sporternährung Die Protein-Anforderung für jeden einzelnen unterscheidet sich, ebenso Meinungen darüber, ob und in welchem Umfang physisch aktive Menschen mehr Protein benötigen. Die 2005 empfohlene Ernährungszuschüsse (RDA), die auf die allgemeine gesunde erwachsene Bevölkerung abzielen, sorgen für eine Aufnahme von 0,8 Gramm Protein pro Kilogramm Körpergewicht. Ein Review-Panel besagt, dass "kein zusätzliches Nahrungsprotein wird für gesunde Erwachsene vorgeschlagen, die Widerstand oder Ausdauer ausüben. " Der Hauptbrennstoff des Körpers während der Bewegung ist Kohlenhydrate, die im Muskel als Glykogen gespeichert wird – eine Form von Zucker. Während der Übung können Muskelglykogenreserven verwendet werden, vor allem, wenn Aktivitäten länger als 90 min dauern. Maternale Ernährung Paediatric Ernährung Eine angemessene Ernährung ist für das Wachstum von Kindern von der Kindheit bis zur Jugend unerlässlich. Einige Nährstoffe werden speziell für das Wachstum auf den Nährstoffen benötigt, die für die normale Körperpflege, insbesondere Kalzium und Eisen, benötigt werden. Ältere Ernährung Malnutrition im Allgemeinen ist höher unter den älteren, hat aber verschiedene Aspekte in entwickelten und unentwickelten Ländern. Geschichte der menschlichen Ernährung Frühe menschliche Ernährung wurde weitgehend durch die Verfügbarkeit und Palatabilität von Lebensmitteln bestimmt. Die Menschen entwickelten sich als allgegenwärtige Jäger-Gefährten, obwohl die Ernährung des Menschen je nach Standort und Klima deutlich variiert. Die Ernährung in den Tropen neigte dazu, stärker von pflanzlichen Lebensmitteln abzuhängen, während die Ernährung bei höheren Breiten eher zu tierischen Produkten tendierte. Analysen von postkranialen und kranialen Überresten von Mensch und Tier aus dem Neolithikum sowie detaillierte Knochenmodifikationsstudien haben gezeigt, dass der Kannibalismus auch unter prähistorischen Menschen aufgetreten ist. Die Landwirtschaft entwickelte sich zu verschiedenen Zeiten an verschiedenen Orten, beginnend vor etwa 11.500 Jahren, bietet einige Kulturen mit einer reichlicheren Versorgung von Getreide (wie Weizen, Reis und Mais) und Kartoffeln; und mit Ursprung Stapeln wie Brot, Teig und Tortillas. Die Inlandation von Tieren lieferte einige Kulturen mit Milch und Milchprodukten. Im Jahr 2020 entdeckte die archäologische Forschung ein frescoed thermopolium (ein Fast-Food-Zähler) in einem außergewöhnlichen Zustand der Erhaltung von 79 in Pompeii, einschließlich 2.000-jährige Lebensmittel in einigen der tiefen terra cotta Gläser zur Verfügung. Ernährung in der Antike Während der klassischen Antike bestanden Diäten aus einfachen frischen oder erhaltenen ganzen Lebensmitteln, die entweder lokal angebaut oder aus benachbarten Gebieten während der Krisenzeiten transportiert wurden. 18. Jahrhundert bis heute: Lebensmittelverarbeitung und Ernährung Seit der industriellen Revolution im 18. und 19. Jahrhundert hat die Lebensmittelindustrie viele Technologien erfunden, die helfen, Lebensmittel länger frisch zu halten und den frischen Zustand der Nahrung zu verändern, wie sie in der Natur erscheinen. Kühlen und Gefrieren sind primäre Technologien, die zur Aufrechterhaltung der Frische verwendet werden, während viele weitere Technologien erfunden wurden, um Lebensmittel länger zu halten, ohne verdorben zu werden. Zu diesen letztgenannten Technologien gehören Pasteurisierung, Autoklaven, Trocknung, Salzung und Trennung von verschiedenen Komponenten, die alle den ursprünglichen Nährwert von Lebensmitteln verändern. Pasteurisierung und Autoklaven (Heiztechniken) haben zweifellos die Sicherheit vieler gemeinsamer Lebensmittel verbessert und Epidemien der bakteriellen Infektion verhindert. Moderne Trenntechniken wie Fräsen, Zentrifugieren und Pressen haben die Konzentration bestimmter Bestandteile von Lebensmitteln ermöglicht, das Mehl, Öle, Säfte usw. liefert und sogar separate Fettsäuren, Aminosäuren, Vitamine und Mineralstoffe. Unvermeidlich verändert eine solche große Konzentration den Nährgehalt von Lebensmitteln, wodurch bestimmte Nährstoffe gespart werden, während andere entfernt werden. Heiztechniken können auch den Gehalt an vielen hitzelabilen Nährstoffen, wie bestimmten Vitaminen und Phytochemikalien, und möglicherweise anderen noch entdeckten Substanzen reduzieren. Wegen des reduzierten Nährwerts werden verarbeitete Lebensmittel oft mit einigen der kritischsten Nährstoffe (in der Regel bestimmte Vitamine) angereichert oder befestigt, die bei der Verarbeitung verloren gingen. Dennoch neigen verarbeitete Lebensmittel zu einem minderwertigen Ernährungsprofil im Vergleich zu ganzen, frischen Lebensmitteln, in Bezug auf den Gehalt von Zucker und hohen GI Stärken, Kalium/Natrium, Vitamine, Faser und von intakten, unoxidierten (essentiellen) Fettsäuren. Darüber hinaus enthalten verarbeitete Lebensmittel oft potenziell schädliche Substanzen wie oxidierte Fette und trans-Fettsäuren. Ein dramatisches Beispiel für die Wirkung der Lebensmittelverarbeitung auf die Gesundheit der Bevölkerung ist die Geschichte der Epidemie von Beri-beri in Menschen, die auf poliertem Reis unterstehen. Entfernen der äußeren Schicht von Reis durch Polieren entfernt es mit ihm das essentielle Vitamin Thiamin, wodurch Beri-beri. Ein weiteres Beispiel ist die Entwicklung von Skorbut bei Säuglingen im späten 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten. Es stellte sich heraus, dass die überwiegende Mehrheit der Betroffenen Milch gefüttert wurde, die (wie von Pasteur vorgeschlagen) zur Bekämpfung von Bakterienerkrankungen wärmebehandelt worden war. Pasteurisierung war wirksam gegen Bakterien, aber es zerstörte das Vitamin C. Forschung der Ernährungs- und Ernährungswissenschaft Antike: Beginn der wissenschaftlichen Forschung über Ernährung Rund 3000 v. Chr. die vedischen Texte erwähnt wissenschaftliche Forschung über Ernährung. Die erste aufgezeichnete Ernährungsberatung, geschnitzt in eine babylonische Stein Tablette in etwa 2500 v. Chr., warnte diejenigen mit Schmerzen innen, um zu vermeiden, Zwiebeln für drei Tage zu essen. Scurvy, später als Vitamin C Mangel gefunden, wurde zuerst in 1500 BC im Ebers Papyrus beschrieben. Laut Walter Gratzer begann die Studie der Ernährung wahrscheinlich im 6. Jahrhundert v. Chr.. In China entwickelte sich das Konzept von Qi, ein Geist oder Wind ähnlich dem, was westliche Europäer später Pneuma nannten. Lebensmittel wurden in heiße (z.B. Fleisch, Blut, Ingwer und heiße Gewürze) und kalt (grünes Gemüse) in China, Indien, Malaya und Persien klassifiziert. Humor entwickelte sich vielleicht zuerst in China neben Qi. Ho der Physiker kam zu dem Schluss, dass Krankheiten durch Mängel der Elemente verursacht werden (Wu Xing: Feuer, Wasser, Erde, Holz und Metall), und er klassifizierte Krankheiten sowie vorgeschriebene Diäten. In Italien schrieb Alcmaeon von Croton (ein Griechen) von der Bedeutung des Gleichgewichts zwischen dem, was hineingeht und was ausgeht, und warnte, dass Ungleichgewicht zu einer Krankheit führen würde, die durch Fettleibigkeit oder Emaziation gekennzeichnet ist. Um 475 v. Chr. schrieb Anaxagoras, dass Nahrung vom menschlichen Körper absorbiert wird und daher Homeomeren (generative Komponenten) enthält, was die Existenz von Nährstoffen nahelegt. Rund 400 v. Chr., Hippocrates, der erkannte und besorgt war mit Fettleibigkeit, die damals in Südeuropa üblich gewesen sein könnte, sagte: "Let food be your Medicine and Medicine be your food. " Die Werke, die ihm noch zugeschrieben werden, Corpus Hippocraticum, rief nach Moderation und betonte Übung. Salz, Pfeffer und andere Gewürze wurden für verschiedene Beschwerden in verschiedenen Präparaten verschrieben, z.B. mit Essig vermischt. Im 2. Jahrhundert v. Chr. glaubte Cato der Ältere, dass Kohl (oder der Urin der Kohl-Eater) Verdauungserkrankungen, Geschwüre, Warzen und Vergiftung heilen könnte. Leben über die Wende des Jahrtausends, Aulus Celsus, ein alter römischer Arzt, glaubte an starke und schwache Lebensmittel (Brot zum Beispiel war stark, wie ältere Tiere und Gemüse). Das Buch von Daniel, datiert zum zweiten Jahrhundert v. Chr., enthält eine Beschreibung eines Vergleichs in der Gesundheit von gefangenen Menschen nach jüdischen Ernährungsgesetzen gegen die Ernährung der Soldaten des Königs von Babylon.(Die Geschichte kann eher legendär als historisch sein.) 1. bis 17. Jahrhundert Galen war Arzt an Gladiatoren in Pergamon, und in Rom, Arzt an Marcus Aurelius und die drei Kaiser, die ihm gelang. Im Gebrauch von seinem Leben im 1. Jahrhundert n. Chr. bis zum 17. Jahrhundert war es unheimlich, mit den Lehren von Galen für 1500 Jahre zu widersprechen. Die meisten Lehren von Galen wurden Ende des 11. Jahrhunderts von Benediktiner Mönchen an der School of Salerno in Regimen sanitatis Salernitanum, die noch im 17. Jahrhundert Benutzer hatte, gesammelt und erweitert. Galen glaubte an die körperlichen Humore von Hippocrates, und er lehrte, dass Pneuma die Quelle des Lebens ist. Vier Elemente (Erde, Luft, Feuer und Wasser) verbinden sich zu Komplexion, die sich in Zustände (die vier Temperamente: sanguine, phlegmatisch, cholisch und melancholisch) verbindet. Die Zustände bestehen aus Paaren von Attributen (heiß und feucht, kalt und feucht, heiß und trocken, und kalt und trocken), die aus vier Humoren bestehen: Blut, Phlegm, grüne (oder gelbe) Galle und schwarze Galle (die körperliche Form der Elemente). Galen dachte, dass für eine Person, die Gicht, Nierensteine oder Arthritis haben, skandalös sei, was Gratzer zu Samuel Butlers Erehwon (1872) mochte, wo Krankheit ein Verbrechen ist. In den 1500er Jahren war Paracelsus wahrscheinlich der Erste, der Galen öffentlich kritisierte. Auch im 16. Jahrhundert verglichen Wissenschaftler und Künstler Leonardo da Vinci den Stoffwechsel mit einer brennenden Kerze. Leonardo veröffentlichte seine Werke nicht zu diesem Thema, aber er hatte keine Angst, für sich selbst zu denken, und er war definitiv mit Galen nicht einverstanden. Letztlich, Werke aus dem 16. Jahrhundert von Andreas Vesalius, manchmal genannt der Vater der modernen menschlichen Anatomie, wandte Galens Ideen um. Es folgte Piercing-Denkmalgamierte mit der Mystik und Religion der Ära, die manchmal von der Mechanik von Newton und Galileo angetrieben wurde. Jan Baptist van Helmont, der mehrere Gase wie Kohlendioxid entdeckte, führte das erste quantitative Experiment durch. Robert Boyle entwickelte Chemie. Sanctorius gemessen Körpergewicht. Physician Herman Boerhaave modellierte den Verdauungsprozess. Der Physiologe Albrecht von Haller hat den Unterschied zwischen Nerven und Muskeln herausgearbeitet. 18. und 19. Jahrhundert: Lind, Lavoisier und moderne Wissenschaft Manchmal vergessen während seines Lebens, James Lind, ein Arzt in der britischen Marine, führte das erste wissenschaftliche Ernährungsexperiment in 1747. Lind entdeckte, dass Limettensaft segelte Matrosen, die seit Jahren auf See waren, vor Skorbut, einer tödlichen und schmerzhaften Blutungsstörung. Zwischen 1500 und 1800 waren schätzungsweise zwei Millionen Seeleute von Skorbut gestorben. Die Entdeckung wurde vierzig Jahre lang ignoriert, aber nach etwa 1850 wurden britische Matrosen als Limetten bekannt". Das essentielle Vitamin C innerhalb von Zitrusfrüchten würde von Wissenschaftlern bis 1932 nicht identifiziert werden. Um 1770 entdeckte Antoine Lavoisier die Details des Stoffwechsels und zeigt, dass die Oxidation von Lebensmitteln die Quelle der Körperwärme ist. Lavoisier entdeckte das Prinzip der Erhaltung der Masse. Seine Ideen machten die phlogistische Theorie der Verbrennung veraltet. Im Jahre 1790 erkannte George Fordyce Kalzium als notwendig für das Überleben von Fowl. Im frühen 19. Jahrhundert wurden die Elemente Kohlenstoff, Stickstoff, Wasserstoff und Sauerstoff als primäre Bestandteile der Nahrung erkannt und Methoden zur Messung ihrer Anteile entwickelt. Im Jahr 1816 entdeckte François Magendie, dass Hunde nur Kohlenhydrate (Zucker), Fett (Olivenöl) gefüttert haben, und Wasser starb offensichtlich an Hunger, aber auch Hunde gefüttert Protein überlebten – Identifizierung Protein als essentielle Ernährungskomponente. William Prout in 1827 war die erste Person, Lebensmittel in Kohlenhydrate, Fett und Protein zu teilen. Im Jahre 1840 entdeckte Justus von Liebig die chemische Zusammensetzung von Kohlenhydraten (Zucker), Fetten (Fettsäuren) und Proteinen (Aminosäuren). Im 19. Jahrhundert stritten sich Jean-Baptiste Dumas und von Liebig über ihren gemeinsamen Glauben, dass Tiere ihr Protein direkt von Pflanzen erhalten (Tier- und Pflanzenprotein sind gleich und dass Menschen keine organischen Verbindungen schaffen). Mit einem Ruf als führender organischer Chemiker seines Tages, aber ohne Anmeldeinformationen in der Tierphysiologie, von Liebig wuchs reich an Lebensmittelextrakten wie Rinder Bouillon und Säuglingsnahrung, die später als fragwürdigen nahrhaften Wert gefunden wurden. In den frühen 1880er Jahren beobachtete Kanehiro Takaki, dass japanische Matrosen (die fast vollständig aus weißem Reis bestanden) beriberi (oder endemische Neuritis, eine Krankheit verursacht Herzprobleme und Lähmung), aber britische Matrosen und japanische Marineoffiziere nicht entwickelt. Das Hinzufügen verschiedener Gemüse- und Fleischarten zu den Ernährungsformen japanischer Matrosen verhinderte die Krankheit.( Dies war nicht wegen des erhöhten Proteins, wie Takaki vermutet, sondern weil es einige Teile pro Million Thiamin auf die Ernährung eingeführt.) In den 1860er Jahren entdeckte Claude Bernard, dass Körperfett aus Kohlenhydrat und Protein synthetisiert werden kann und zeigt, dass die Energie in Blutzucker als Fett oder als Glykogen gespeichert werden kann. Im Jahre 1896 beobachtete Eugen Baumann Jod in Schilddrüsen. 1897 arbeitete Christiaan Eijkman mit Einheimischen von Java, die auch unter beriberi litten. Eijkman beobachtete, dass Hühner die native Ernährung von weißem Reis ernährten, die Symptome von Beriberi entwickelten, aber blieb gesund, wenn nicht verarbeiteten braunen Reis mit dem äußeren Klee intakt. Sein Assistent Gerrit Grijns identifizierte und beschreibt die anti-beriberi Substanz in Reis. Eijkman heilte die Eingeborenen, indem sie braunen Reis füttern und entdeckte, dass Lebensmittel die Krankheit heilen können. Über zwei Jahrzehnte später erfuhren Ernährungswissenschaftler, dass der äußere Reisklee Vitamin B1, auch Thiamin genannt, enthält. Anfang des 20. Jahrhunderts Im frühen 20. Jahrhundert haben Carl von Voit und Max Rubner selbstständig den Kalorienverbrauch in verschiedenen Tierarten gemessen, wobei die Prinzipien der Physik in der Ernährung angewandt werden. 1906 zeigten Edith G. Willcock und Frederick Hopkins, dass die Aminosäure Tryptophan das Wohlbefinden von Mäusen unterstützte, aber ihr Wachstum nicht gewährleistete. In der Mitte von zwölf Jahren der Versuche, sie zu isolieren, sagte Hopkins in einem 1906 Vortrag, dass "unversessene diätetische Faktoren", außer Kalorien, Protein und Mineralstoffe, benötigt werden, um Mangelerkrankungen zu verhindern. 1907 begannen Stephen M. Babcock und Edwin B. Hart mit der Kuhfütterung, einem Einkornexperiment, das fast vier Jahre dauerte. 1912 prägte Casimir Funk den Begriff Vitamin, um einen entscheidenden Faktor in der Ernährung zu etikettieren: aus den Worten Vital und Amin, weil diese unbekannten Substanzen scurvy, beriberi und pellagra verhindern, und wurden gedacht, um von Ammoniak abzuleiten. Im Jahr 1913 entdeckte Elmer McCollum die ersten Vitamine, fettlösliches Vitamin A und wasserlösliches Vitamin B (im Jahr 1915; später als Komplex von mehreren wasserlöslichen Vitaminen identifiziert) und benannte Vitamin C als die damals unbekannte Substanz, die scurvy verhindert. Lafayette Mendel (1872-1935) und Thomas Osborne (1859–1929) führten auch Pionierarbeit an den Vitaminen A und B durch. 1919 identifizierte Sir Edward Mellanby unrichtig Raketen als Vitamin A Mangel, weil er es bei Hunden mit Kabelleberöl heilen konnte. Im Jahr 1922 zerstörte McCollum das Vitamin A in Dorleberöl, fand aber, dass es noch Rachitis geheilt. Auch im Jahr 1922 entdecken H.M Evans und L.S Bischof Vitamin E als essentiell für Rattenschwangerschaft, die es ursprünglich "Food Factor X" bis 1925 nennen. 1925 entdeckte Hart, dass Eisenabsorption Spuren von Kupfer erfordert. 1927 synthetisierte Adolf Otto Reinhold Windaus Vitamin D, für den er 1928 den Nobelpreis für Chemie gewann. Im Jahr 1928 Albert Szent-Györgyi isolierte Ascorbinsäure, und im Jahr 1932 bewiesen, dass es Vitamin C durch die Verhinderung von Scurvy ist. 1935 synthetisierte er es und 1937 gewann einen Nobelpreis für seine Bemühungen. Szent-Györgyi eluierte gleichzeitig einen Großteil des Zitronensäurezyklus. In den 1930er Jahren identifizierte William Cumming Rose essentielle Aminosäuren, notwendige Proteinkomponenten, die der Körper nicht synthetisieren kann. 1935 entdeckten Eric Underwood und Hedley Marston die Notwendigkeit von Kobalt. Im Jahr 1936 zeigte Eugene Floyd DuBois, dass Arbeit und Schulleistung mit der Kalorienaufnahme verbunden sind. 1938 entdeckte Erhard Fernholz die chemische Struktur von Vitamin E.Es wurde im selben Jahr von Paul Karrer synthetisiert. Die Oxford University beendete ihre Ernährungsabteilung nach dem Zweiten Weltkrieg, weil das Thema zwischen 1912 und 1944 abgeschlossen zu sein schien. In den 1950er Jahren wurde die Institutionalisierung der Ernährungswissenschaft in den 50er Jahren als eigenständige, unabhängige Wissenschaftsdisziplin institutionalisiert. Bei der Anstiftung des britischen Physiologen John Yudkin an der Universität London wurde der Grad Bachelor of Science und Master of Science in der Ernährungswissenschaft etabliert. Die ersten Studenten wurden 1953 zugelassen, und 1954 wurde das Department of Nutrition offiziell eröffnet. In Deutschland folgte die Institutionalisierung im November 1956, als Hans-Diedrich Cremer zum Lehrstuhl für menschliche Ernährung in Gießen ernannt wurde. Im Laufe der Zeit folgten sieben weitere Universitäten mit ähnlichen Institutionen in Deutschland. Von den 1950er bis 1970er Jahren war ein Schwerpunkt der Ernährungswissenschaft auf Nahrungsfett und Zucker. Von den 1970er- bis 1990er-Jahren wurde die Aufmerksamkeit auf chronische Erkrankungen und Ergänzungen im Zusammenhang mit der Ernährung gelegt. Siehe auch weiterführende Lesung Hirschfelder, Gunther/Trummer, Manuel, Food and Drink, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2013, abgerufen: 8. März 2020 (pdf). Mahan, L.K; Escott-Stump, S., Eds. (2000). Krause's Food, Nutrition and Diet Therapy (10th ed.). Philadelphia: W.B Saunders Harcourt Brace.ISBN 978-0-7216-7904-4.Human Nutrition. Lesungen von Scientific American. San Francisco: W.H Freeman & Co. 1978.ISBN 978-0-7167-0183-5.Thiollet, J.-P (2001). Vitamine & minéraux. Paris: Anagramme. Willett WC, Stampfer MJ (Januar 2003)." Umbau der Nahrungspyramide". Wissenschaftlicher Amerikaner.288 (1:) 64–71.Bibcode:2003SciAm.288a..64W doi:10.1038/scientificamerican0103-64.PMID 12506426. ReferenzenExterne Links Ernährung, Ernährung und Prävention von chronischen Krankheiten durch eine gemeinsame WHO/FAO Expertenberatung (2003) Food and Nutrition Information Center der United States Department of Agriculture UN Standing Committee on Nutrition, in Englisch, Französisch und Portugiesisch