In Bereichen wie Epidemiologie, Sozialwissenschaften, Psychologie und Statistik zieht eine Beobachtungsstudie Hinweise von einer Stichprobe auf eine Bevölkerung, in der die unabhängige Variable aufgrund ethischer Bedenken oder logistischer Zwänge nicht unter der Kontrolle des Forschers steht. Eine gemeinsame Beobachtungsstudie betrifft die mögliche Wirkung einer Behandlung auf Probanden, bei der die Zuordnung von Probanden zu einer behandelten Gruppe gegen eine Kontrollgruppe außerhalb der Kontrolle des Untersuchungsleiters liegt. Dies steht im Gegensatz zu Experimenten, wie randomisierten kontrollierten Versuchen, wobei jeder Gegenstand einer behandelten Gruppe oder einer Kontrollgruppe zufällig zugeordnet ist. Beobachtungsstudien, wegen fehlender Zuordnungsmechanismen, stellen natürlich Schwierigkeiten bei der unwesentlichen Analyse dar. Motivation Die unabhängige Variable kann aus verschiedenen Gründen über die Kontrolle des Ermittlers hinausgehen: Ein zufälliges Experiment würde ethische Standards verletzen. Angenommen, man wollte die Abtreibung untersuchen – Brustkrebs Hypothese, die eine ursächliche Verbindung zwischen induzierter Abtreibung und dem Auftreten von Brustkrebs postuliert. In einem hypothetischen kontrollierten Experiment würde man mit einem großen Themenpool schwangerer Frauen beginnen und sie zufällig in eine Behandlungsgruppe (erhalten induzierte Abtreibungen) und eine Kontrollgruppe (nicht Abtreibungen empfangen) unterteilen und anschließend regelmäßige Krebsuntersuchungen für Frauen aus beiden Gruppen durchführen. Selbstverständlich würde ein solches Experiment den gemeinsamen ethischen Prinzipien widersprechen. (Es würde auch an verschiedenen Widersprüchen und Quellen von Vorurteilen leiden, z.B. wäre es unmöglich, sie als blindes Experiment zu führen). Die veröffentlichten Studien, die die Abtreibungs-Brustkrebs-Hypothese untersuchen, beginnen in der Regel mit einer Gruppe von Frauen, die bereits Abtreibung erhalten haben. Die Mitgliedschaft in dieser behandelten Gruppe wird vom Untersuchungsbeauftragten nicht kontrolliert: Die Gruppe wird nach der Behandlung gebildet. Der Ermittler kann einfach nicht den erforderlichen Einfluss haben. Angenommen, ein Wissenschaftler will die gesundheitlichen Auswirkungen eines gemeinschaftsweiten Rauchverbots in öffentlichen Innenräumen untersuchen. In einem kontrollierten Experiment würde der Ermittler zufällig eine Reihe von Gemeinschaften in der Behandlungsgruppe wählen. Es liegt jedoch in der Regel an jeder Gemeinschaft und/oder an ihrer Gesetzgebung, ein Rauchverbot zu erlassen. Der Ermittler kann erwartet werden, dass es an der politischen Macht fehlt, genau diese Gemeinschaften in der zufällig ausgewählten Behandlungsgruppe zu einem Rauchverbot zu führen. In einer Beobachtungsstudie würde der Ermittler typischerweise mit einer Behandlungsgruppe beginnen, die aus den Gemeinden besteht, in denen bereits ein Rauchverbot herrscht. Ein zufälliges Experiment kann unpraktisch sein. Angenommen, ein Forscher will die verdächtige Verbindung zwischen einem bestimmten Medikament und einer sehr seltenen Gruppe von Symptomen als Nebeneffekt untersuchen. Ein zufälliges Experiment wäre wegen der Seltenheit der Wirkung unpraktisch. Es kann keinen Fachpool geben, der so groß ist, dass die Symptome bei mindestens einem behandelten Thema beobachtet werden. Eine Beobachtungsstudie würde typischerweise mit einer Gruppe symptomatischer Themen beginnen und rückwärts arbeiten, um diejenigen zu finden, die das Medikament gegeben wurden und später die Symptome entwickelt. So wurde eine Teilmenge der behandelten Gruppe aufgrund der Anwesenheit von Symptomen statt durch zufällige Zuordnung bestimmt. Viele randomisierte kontrollierte Studien sind nicht weit repräsentativ für reale Patienten und dies kann ihre externe Gültigkeit begrenzen. Patienten, die in einer randomisierten kontrollierten Studie aufgenommen werden können, sind in der Regel jünger, wahrscheinlicher männlich, gesünder und wahrscheinlicher nach Empfehlungen aus Richtlinien behandelt werden. Wenn und wann der Eingriff später in die Routineversorgung aufgenommen wird, kann ein großer Teil der Patienten, die ihn erhalten, mit vielen Begleiterkrankungen und Medikamententherapien alt sein, obwohl diese einzelnen Patientengruppen in den ersten Versuchsversuchen nicht untersucht wurden. Eine Beobachtungsstudie, die die Real-Welt-Patienten im Alltag untersucht, kann die Ergebnisse aus der randomisierten Studie ergänzen, um in der Patientenpopulation allgemeiner anwendbar zu sein. Typen Fall-Kontroll-Studie: Studie ursprünglich in der Epidemiologie entwickelt, in der zwei bestehende Gruppen, die sich im Ergebnis unterscheiden, identifiziert und auf der Grundlage eines angeblichen Kausalats verglichen werden. Querschnittsstudie: beinhaltet die Datenerhebung einer Bevölkerung oder einer repräsentativen Teilmenge zu einem bestimmten Zeitpunkt. Langzeitstudie: Korrelationsforschungsstudie, die wiederholte Beobachtungen derselben Variablen über lange Zeiträume beinhaltet. Kohort-Studie und Panel-Studie sind besondere Formen der Längsschnittstudie. Grad der Nützlichkeit und Zuverlässigkeit "Obwohl Beobachtungsstudien nicht verwendet werden können, um endgültige Aussagen der Tatsache über die "Sicherheit, Wirksamkeit oder Wirksamkeit" einer Praxis zu machen, können sie: Informationen über "reale Welt" Nutzung und Praxis liefern; Signale über die Vorteile und Risiken von...[der] Verwendung [von Praktiken] in der allgemeinen Bevölkerung; helfen, Hypothesen zu informieren, um in nachfolgenden Experimenten zu untersuchen; geben Sie einen Teil der gemeinschaftlichen Daten erforderlich, um Bias und Ausgleichsmethoden In all diesen Fällen, wenn ein randomisiertes Experiment nicht durchgeführt werden kann, leidet die alternative Untersuchungslinie an dem Problem, dass die Entscheidung, welche Subjekte die Behandlung erhalten, nicht völlig zufällig ist und somit eine potenzielle Vorurteilsquelle ist. Eine große Herausforderung bei der Durchführung von Beobachtungsstudien besteht darin, Unterschiede zu ziehen, die durch Überbrückungen akzeptabel frei sind, sowie den Einfluss potenzieller versteckter Vorurteile zu bewerten. Es handelt sich um eine nicht erschöpfende Reihe von Problemen, die in Beobachtungsstudien besonders häufig auftreten. Passende Techniken Vorspannung Anstelle der experimentellen Kontrolle ermöglichen multivariate statistische Techniken die Annäherung der experimentellen Kontrolle mit statistischer Kontrolle durch die Verwendung von passenden Methoden. Passende Methoden berücksichtigen die Einflüsse von beobachteten Faktoren, die eine Ursache- und Wirkungsbeziehung beeinflussen könnten. In der Gesundheitsversorgung und in den Sozialwissenschaften können die Ermittler das Matching nutzen, um Einheiten zu vergleichen, die nicht zufällig die Behandlung und Kontrolle erhalten haben. Ein gemeinsamer Ansatz ist die Verwendung von Propensity Score Matching, um die Gründung zu reduzieren, obwohl dies vor kurzem kritisiert wurde, um die sehr Probleme zu lösen, die sie lösen will. Mehrere Hypothesen Vorspannung Mit steigender Anzahl von aufgezeichneten Faktoren erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass mindestens einer der aufgezeichneten Faktoren mit der Datenausgabe einfach zufällig stark korreliert wird. Omittierende variable Vorspannung Ein Beobachter eines unkontrollierten Experiments (oder Prozess) erfasst mögliche Faktoren und die Datenausgabe: Ziel ist es, die Auswirkungen der Faktoren zu bestimmen. Manchmal können die aufgezeichneten Faktoren nicht direkt die Unterschiede in der Ausgabe verursachen. Es kann wichtigere Faktoren geben, die nicht aufgezeichnet wurden, sondern tatsächlich Kausal sind. Auch aufgezeichnete oder nicht aufgenommene Faktoren können korreliert werden, die falsche Schlussfolgerungen ergeben können. Eine weitere Schwierigkeit bei Beobachtungsstudien besteht darin, dass Forscher selbst in ihren Beobachtungsfähigkeiten voreingenommen werden können. Dies würde es Forschern ermöglichen, (entweder bewusst oder unbewusst) die Informationen zu suchen, die sie während der Durchführung ihrer Forschung suchen. Zum Beispiel können Forscher die Wirkung einer Variablen übertreiben oder die Wirkung einer anderen abspielen: Forscher können sogar in Fächern auswählen, die ihren Schlussfolgerungen entsprechen. Diese Auswahlvorspannung kann in jeder Phase des Forschungsprozesses geschehen. Dies führt Bias in die Daten ein, in denen bestimmte Variablen systematisch falsch gemessen werden. Qualität A 2014 Die Cochrane-Bewertung kam zu dem Schluss, dass Beobachtungsstudien ähnliche Ergebnisse wie die als randomisierte kontrollierte Versuche durchgeführt haben. Die Untersuchung ergab wenig Beweise für signifikante Wirkungsunterschiede zwischen Beobachtungsstudien und randomisierten kontrollierten Studien, unabhängig von der Konzeption, Heterogenität oder der Aufnahme von Studien über Interventionen, die Drogeneffekte bewerteten. Siehe auch Korrelation bedeutet nicht Kausierung Beobachtung Unterschiedliche Unterschiede Wissenschaftliche Methoden ReferenzenWeiterlesen Rosenbaum PR (2002). Beobachtungsstudien (2. ed.). New York: Springer-Verlag.ISBN 0387989676."NIST/SEMATECH Handbuch zu Ingenieurstatistik" bei NIST