Eine US-Note, auch als Legal Tender Note bekannt, ist eine Art von Papiergeld, die von 1862 bis 1971 in den USA ausgegeben wurde. Seit 109 Jahren sind sie für mehr als jede andere Form von US-Papiergeld ausgegeben worden. Sie waren bekannt als Greenbacks, ein Name, der von den früheren Greenbacks, die Demand Notes, geerbt wurde, dass sie 1862 ersetzt. Oftmals als Legal Tender Notes bezeichnet, wurden sie als US-Notizen durch das First Legal Tender Act benannt, die sie als Form von Fiat Währung autorisierten. Während der 1860er Jahre erklärte die sogenannte zweite Verpflichtung auf der Rückseite der Anmerkungen: Diese Anmerkung ist ein gesetzlicher Tender für alle Schulden Öffentliche und private außer Duties auf Importe und Interesse auf die öffentliche Schulden; und ist einlösbar in Zahlung aller Kredite Made in the United States. Sie wurden ursprünglich von der US-Versicherung direkt in Umlauf gebracht, um die von der Union während des amerikanischen Bürgerkriegs entstandenen Kosten zu zahlen. Im nächsten Jahrhundert wurde die Gesetzgebung für diese Notizen mehrmals geändert und zahlreiche Versionen wurden vom Schatzamt herausgegeben. US-Notizen, die im großformat, vor 1929 ausgestellt wurden, unterscheiden sich dramatisch im Aussehen im Vergleich zu moderner amerikanischer Währung, aber die im kleinformat, ab 1929, ausgegeben sind sehr ähnlich wie zeitgenössische Federal Reserve Notes der gleichen Bezeichnungen mit der Unterscheidung von rote US-Schatzdichtungen und Seriennummern anstelle von grünen. Vorhandene US-Anmerkungen bleiben in den Vereinigten Staaten gültige Währung; da jedoch seit Januar 1971 keine US-Anmerkungen ausgegeben wurden, sind sie immer seltener im Umlauf und beauftragen höhere Preise als der Nennwert als numismatisches Interesse. Im Jahr 1861, dem ersten Jahr des Amerikanischen Bürgerkriegs, überstiegen die Ausgaben der Regierung der Union ihre begrenzten Einnahmen aus der Besteuerung, und die Anleihen waren das Hauptfahrzeug für die Finanzierung des Krieges. Das Gesetz vom 17. Juli 1861 autorisierte US-Außenminister der Schatzkammer P. Chase, Geld über die Ausgabe von $50,000,000 in Schatzanweisungen auf Anfrage zu erhöhen. Diese Anforderungshinweise wurden direkt an Gläubiger gezahlt und verwendet, um die Zahl der Soldaten auf dem Feld zu erfüllen. Während sie im Rahmen der Treasury Note Debt ausgegeben wurden, sollten die Demand Notes als Währung zirkulieren und dieselbe Größe wie Banknoten haben und sie in Erscheinung treten. Im Dezember 1861 verschlechterten sich die wirtschaftlichen Bedingungen, und eine Aussetzung der Spekulationszahlung hat die Regierung dazu veranlasst, die Anforderungshinweise als Münzen einzustellen. Die Rechtsberatungsgesetze Anfang 1862 fand die Ausgaben der Union zunehmen, und die Regierung hatte Schwierigkeiten, den eskalierenden Krieg zu finanzieren. Die US-Anforderungshinweise, die unter anderem dazu verwendet wurden, die Soldaten der Union zu bezahlen, waren unlösbar, und der Wert der Noten begann zu verschlechtern. Kongressabgeordneter und Buffalo Banker Elbridge G. Spaulding erstellten eine Rechnung, basierend auf dem Free Banking Law von New York, die schließlich wurde das National Banking Act von 1863. Erkennt jedoch, dass sein Vorschlag viele Monate dauern würde, um den Kongress zu passieren, Anfang Februar Spaulding stellte eine weitere Rechnung, um dem US-Versicherer zu ermöglichen, $150 Millionen in Notizen als gesetzliche Ausschreibung. Dies führte zu gewaltigen Kontroversen im Kongreß, da die Verfassung bisher so ausgelegt war, dass sie der Regierung nicht die Macht gab, eine Papierwährung auszugeben. " Das Gesetz vor uns ist eine Kriegsmaßnahme, eine Notwendigkeitsmaßnahme und keine Wahl", argumentierte Spaulding vor dem Haus, fügte hinzu: "Diese sind außergewöhnliche Zeiten, und außergewöhnliche Maßnahmen müssen ergriffen werden, um unsere Regierung zu retten und unsere Nationalität zu bewahren. " Spauld rechtfertigte die Aktion als "notwendige Mittel, die in der Verfassung gewährten Befugnisse "die Armeen zu erheben und zu unterstützen" und "die Marine zu schaffen und zu pflegen". Trotz starker Opposition unterschrieb Präsident Abraham Lincoln das erste Gesetzgebergesetz, das am 25. Februar 1862 erlassen wurde, ins Gesetz und autorisierte die Ausgabe der US-Notizen als gesetzliches Angebot – die Papierwährung, die bald als Greenbacks bekannt ist". Ursprünglich war die Emission auf $150,000,000 Gesamt-Gesichtswert zwischen den neuen Legal Tender Notes und den vorhandenen Demand Notes beschränkt. Das Gesetz sieht auch vor, dass die neuen Notizen verwendet werden, um die Anforderungshinweise so schnell wie möglich zu ersetzen. Die Nachfragenotizen wurden in den Konfessionen von $5, $10 und $20 ausgegeben, und diese wurden durch US-Notizen ersetzt fast identisch in Erscheinung auf der Vorderseite. Darüber hinaus wurden Notizen von völlig neuem Design in Konfessionen von $50, $100, $500 und $1000 eingeführt. Das gedruckte Zahlungsversprechen "On Demand" wurde aufgehoben und die Erklärung "This Note is a Legal Tender" hinzugefügt. Der gesetzliche Ausschreibungsstatus garantierte, dass Gläubiger die Notizen akzeptieren müssten, obwohl sie nicht durch Gold, Bankeinlagen oder Regierungsreserven unterstützt wurden und kein Interesse hatten. Der erste Rechtsträger Das Gesetz hat die Anmerkungen nicht zu einer unbegrenzten rechtlichen Ausschreibung gemacht, da sie von den Händlern nicht verwendet werden konnten, Zölle auf die Einfuhren zu zahlen und von der Regierung nicht verwendet werden konnte, um Zinsen auf ihre Anleihen zu zahlen. Das Gesetz sieht vor, dass die Noten von der Regierung für kurzfristige Einlagen bei 5% Zinsen und für den Kauf von 6% Zinsen 20-Jahres-Anleihen auf Par. Die Begründung für diese Bedingungen war, dass die Regierung der Union ihre Kreditwürdigkeit durch die Unterstützung des Wertes ihrer Anleihen durch die Zahlung ihres Interesses an Gold erhalten würde. Früher im Krieg waren die Zölle ein großer Teil der staatlichen Steuereinnahmen und durch die Verschuldung in Gold würde die Regierung die notwendige Münze erzeugen, um die Zinszahlungen an die Anleihen zu leisten. Schließlich würde durch die Bereitstellung der Anleihen zum Kauf bei par in United States Notes auch der Wert dieser Anleihen bestätigt werden. Die Einschränkungen des gesetzlichen Angebotsstatus waren ziemlich umstritten. Thaddeus Stevens, der Vorsitzende des House of Representatives Committee of Ways and Means, der eine frühere Version des Legal Tender Act, die die Vereinigten Staaten gemacht hätte, eine gesetzliche Ausschreibung für alle Schulden, die Ausnahmen, die neue Gesetzentwurf falsch gemacht hätte, weil es Vereinigte Staaten eine absichtlich depreciated Währung für die Massen, während die Banken, die der Regierung geliehen, bekam "sound Geld". Diese Kontroverse würde bis zur Entfernung der Ausnahmen im Jahre 1933 fortgesetzt. Mit dem Ersten Gesetz über die rechtliche Ausschreibung beschränkte der Kongress die Emission der Vereinigten Staaten von Amerika auf $150,000,000; aber durch 1863, das Zweite Gesetz über die rechtliche Ausschreibung, erlassen am 11. Juli 1862, eine gemeinsame Entschließung des Kongresses, und das dritte Gesetz über die rechtliche Ausschreibung, in Kraft gesetzt März 3, 1863, hatte die Grenze auf $450,000,000 die Möglichkeit, die Noten für die Vereinigten Staaten Anleihen zu paritätisch geändert worden war $ Als Ergebnis dieser Inflation begann der Greenback mit einem erheblichen Rabatt aus Gold zu handeln, der den Kongress dazu veranlasste, das kurzlebige Anti-Gold-Futures-Gesetz von 1864, das bald wieder aufgehoben wurde, nachdem es schien, den Rückgang des Greenback-Wertes zu beschleunigen. Die größte Anzahl an Greenbacks, die zu einem Zeitpunkt ausfallen, wurde als $447.300.203.10. berechnet. Die Verpflichtung der Union, die Zirkulation von Greenbacks zu erweitern, endete schließlich mit der Emission von Zinslager- und Zinsvergütungsnotizen und der Passage des National Banking Act. Doch das Ende des Krieges fand die Greenbacks, die nur etwa die Hälfte ihres Nennwerts in Gold gehandelt. Zurück zur Übersicht WarAm Ende des Bürgerkriegs argumentierten einige Ökonomen wie Henry Charles Carey, auf dem Präzedenzfall von nicht-interessierten Fiat-Geld zu bauen und das Greenback-System dauerhaft zu machen. Allerdings argumentierte der Sekretär der Schatzkammer McCulloch, dass die Legal Tender Acts Kriegsmaßnahmen gewesen seien, und dass die Vereinigten Staaten sollten sie bald umkehren und in den Goldstandard zurückkehren. Das Repräsentantenhaus stimmte überwältigend dafür, das Argument des Generalsekretärs zu unterstützen. Mit einer eventuellen Rückkehr zur Goldkonvertibilität wurde das Funding Act vom 12. April 1866 verabschiedet und McCulloch ermächtigt, innerhalb von sechs Monaten 10 Millionen Dollar der Greenbacks zurückzuziehen und danach bis zu 4 Millionen Dollar pro Monat. Dies machte er weiter, bis nur $356,000,000 im Februar 1868 hervorragend waren. Zu dieser Zeit wurde der kriegerische wirtschaftliche Wohlstand beendet, die Ernte war schlecht, und eine finanzielle Panik in Großbritannien verursachte eine Rezession und einen starken Preisrückgang in den Vereinigten Staaten. Die Kontraktion der Geldversorgung wurde für die abgelenkten Effekte verantwortlich gemacht und die Schuldner dazu veranlasst, erfolgreich für den Stillschweigen der Noten zu agieren. In den frühen 1870er Jahren behaupteten die Treasury Secretaries George S. Boutwell und William Adams Richardson, dass, obwohl der Kongress $356,000,000 als die minimale Greenback Zirkulation beauftragt hatte, die alten Bürgerkriegsstatuten noch maximal $400,000,000 autorisierten – und so hatten sie nach eigenem Ermessen eine Reserve von $44,000,000. Während der Senatsfinanzausschuss unter John Sherman nicht einverstanden war, war von der Meinung, dass die $356,000,000 ein Maximum sowie ein Minimum war, wurde keine Gesetzgebung zur Stellungnahme des Ausschusses verabschiedet. Ab 1872 nutzten Boutwell und Richardson die Reserve, um saisonalen Forderungen nach Währungen entgegenzuwirken, und erweiterten schließlich den Umlauf der Greenbacks auf $382,000,000 als Reaktion auf die Panik von 1873. Im Juni 1874 hat der Kongress ein Maximum für Greenback Zirkulation von $382,000,000 und im Januar 1875, genehmigt das Specie Payment Resumption Act, die eine Verringerung der Zirkulation von Greenbacks auf eine überarbeitete Grenze von $300,000,000 genehmigt und die Regierung, sie für Gold, auf Anfrage, nach dem 1. Januar 1879. Infolgedessen stärkte sich die Währung und bis April 1876 lagen die Banknoten mit Silbermünzen, die dann wieder in Umlauf kamen. Am 31. Mai 1878 wurde die Kontraktion im Kreislauf auf 346,681,016 $ gestoppt – ein Niveau, das für fast 100 Jahre danach aufrechterhalten werden würde. Während damals 346,681,016 $ eine signifikante Zahl war, ist es jetzt ein sehr kleiner Bruchteil der gesamten Währung im Umlauf in den Vereinigten Staaten. Das Jahr 1879 fand Sherman, jetzt Sekretär der Schatzkammer, im Besitz ausreichender Spekulanten, um Notizen wie gewünscht zu erlösen, aber da dies brachte den Wert der Greenbacks in Gleichheit mit Gold zum ersten Mal seit der Specie Suspension vom Dezember 1861, die Öffentlichkeit freiwillig akzeptiert die Greenbacks als Teil des zirkulierenden Mediums. Während die US-Notizen während des Bürgerkriegs als Form der Schuldenausgabe verwendet worden waren, wurden sie anschließend als Mittel zur mäßigen Beeinflussung der Geldversorgung durch die Bundesregierung genutzt – etwa durch die Aktionen von Boutwell und Richardson. Während der Panik von 1907 versuchte Präsident Theodore Roosevelt, die Liquidität auf den Märkten zu erhöhen, indem er die Schatzkammer ermächtigte, mehr Greenbacks auszustellen, aber das Aldrich-Vreeland-Gesetz für die notwendige Flexibilität durch die National Bank Note-Versorgung statt. Schließlich wurde der wahrgenommene Bedarf an einer elastischen Währung mit den vom Federal Reserve Act von 1913 genehmigten Federal Reserve Notes angesprochen und versucht, die umlaufende Menge der US-Notizen zu ändern. Ende der Vereinigten Staaten Anmerkung bald nach dem privaten Eigentum an Gold wurde 1933 verboten (ein Verbot, das 1974 aufgehoben würde), alle übrigen Arten von zirkulierenden Währungen, National Bank Notes, Silberzertifikate, Federal Reserve Notes, und US-Notizen, wurden von Einzelpersonen nur für Silber erlöst. Letztendlich hielt sogar Silberrückzahlung im Juni 1968, während einer Zeit, in der alle US-Währung (beide Münzen und Papierwährung) in Fiatwährung geändert wurde. Für die breite Öffentlichkeit gab es dann wenig zu unterscheiden US-Notizen von Federal Reserve Notes. Infolgedessen wurde die öffentliche Zirkulation der US-Notizen in Form von $ 2 und $ 5 Rechnungen im August 1966 eingestellt und durch $ 5 Federal Reserve Notes und schließlich $ 2 Federal Reserve Notes ersetzt. Die US-Notizen wurden selten im hand-to-hand-Handel und auch ab 1966, die Treasury konvertierte das ausstehende Gleichgewicht in neue $100 US-Notizen, deren Mehrheit in Bank-Wölken nicht ausgegeben. Serie 1966 und Serie 1966A $100 US-Notizen wurden von 1966 bis 1969 gedruckt, wobei die Verbreitung in den öffentlichen Verkehr offiziell am 21. Januar 1971 endet. Im September 1994 veröffentlichte das Riegle-Verbesserungsgesetz das Schatzamt von seiner langjährigen Verpflichtung, die US-Noten in Umlauf zu halten. Gerade vor dem Riegle-Akt betrachtete die Schatzkammer die Freigabe ihrer großen verbleibenden Stockpile von nicht ausgegebenen $100 US-Noten in allgemeine Zirkulation, aber mit der kürzlich neu gestalteten Serie 1996 $100 Federal Reserve Note, es wurde beschlossen Verwirrung würde wahrscheinlich mit dem plötzlichen Auftreten von zwei sehr unterschiedlichen $100-Noten in Umlauf. Die Schatzkammer kündigte 1996 an, dass der Restbestand von 100 US-Dollar-Anmerkungen zerstört worden sei. Vergleich zu Federal Reserve Notes Sowohl die Anmerkungen der Vereinigten Staaten als auch die Anmerkungen der Federal Reserve sind seit dem Goldrückruf von 1933 legal. Beide wurden in Umlauf als Geld in der gleichen Weise verwendet. Die ausstellende Behörde für sie stammt jedoch aus verschiedenen Satzungen. Vereinigte Staaten Die Anmerkungen sind, je nach Thema, direkt für Edelmetall einlösbar – wie nach der Spekulation von 1879, die Bundesbeamten dazu ermächtigten, dies auf Wunsch zu tun. Der Unterschied zwischen einer US-Notiz und einer Federal Reserve Note ist, dass eine US-Note ein "Kreditbill" darstellte und, da sie von der Regierung selbst ausgestellt wurde und nicht Kredite oder Kredite beinhaltet, vom Schatzamt direkt in den Verkehr gebracht wurde, frei von Interesse. Banknoten der Federal Reserve werden weder durch Edelmetalle noch durch den vollen Glauben der Regierung der Vereinigten Staaten unterstützt. Die privat geführten zwölf Federal Reserve Banks stellen diese nach dem Federal Reserve Act von 1913 in Umlauf. Eine Handelsbank des Federal Reserve Systems kann von der Federal Reserve Bank in ihrem Bezirk, wann immer es wünscht, Federal Reserve Notes erhalten. Es muss für sie in vollem Umfang, Dollar für Dollar zahlen, indem es sein Konto mit seinem Bezirk Federal Reserve Bank. Eigenschaften Wie alle US-Währungen, Vereinigte Staaten Die Noten wurden bis 1929 in großem Format hergestellt, wobei die Notengrößen auf das kleinformatige Format des heutigen Tages reduziert wurden. Bewilligung der Schatzkammer Gesetz von 1929, Notizen vor Oktober 1928 veröffentlicht 7+7⁄16 × 3+9⁄64 Zoll und spätere Ausgaben waren 6+5⁄16 ×2+11⁄16 Zoll, was erlaubte der Schatzabteilung 12 Notizen pro 16+1⁄4 × 13+1⁄4 Zoll Blatt Papier produzieren, die vorher 8 Notizen in der alten Größe liefern würde. Die ursprünglichen großformatigen Bürgerkriegsprobleme wurden von 1862 und 1863 datiert und in Konfessionen von $1, $2, $5, $10, $20, $50, $100, $500 und $1.000 ausgegeben. Die US-Notizen wurden für die Serie 1869, die sogenannten Rainbow Notes, dramatisch neu gestaltet. Die Notizen wurden erneut für die Serie 1874, 1875 und 1878 neu gestaltet. Die Serie von 1878 beinhaltete zum ersten und letzten Mal Notizen von $5.000 und $10.000 Konfessionen. Die finale Umgestaltung der großen Noten war die Serie 1880. Individuelle Konfessionen wurden 1901, 1907, 1917 und 1923 neu gestaltet. Auf kleinen US-Notizen werden das US-Versicherungssiegel und die Seriennummern rot gedruckt (kontrastierend mit Federal Reserve Notes, wo sie in grün erscheinen). Als die Schatzkammer 1928 das kleinformatige Format verabschiedete, war das Federal Reserve System seit fünfzehn Jahren existierte und es gab einen Rückgang der Notwendigkeit der US-Notizen; die Notizen wurden hauptsächlich in $ 2 und $ 5 -Bezeichnungen in den Jahren 1928, 1953 und 1963 ausgegeben. Es gab eine begrenzte Ausgabe von $1-Anmerkungen in der Serie von 1928, und eine Ausgabe von $100-Anmerkungen im Serie Jahr von 1966, vor allem, um ältere rechtliche Anforderungen zu erfüllen, um die beauftragte Menge in Umlauf zu halten, nachdem die $2 und $5-Bezeichnungen im August 1966 eingestellt worden waren. Die BEP auch gedruckt, aber nicht ausgegeben $10 Notizen in der 1928 Serie. Ein Beispiel wurde auf der Weltausstellung 1933 in Chicago gezeigt. Abschnitt 5119 Buchstabe b Ziffer 2 des Titels 31, des Kodex der Vereinigten Staaten, wurde durch das Entwicklungs- und Regelungsgesetz von 1994 (Public Law 103-325) geändert, um wie folgt zu lesen: "Der Sekretär ist nicht verpflichtet, die Währungsnotizen der Vereinigten Staaten bei der Erlösung wiederzugeben". Dies ändert weder den rechtlichen Ausschreibungsstatus der US-Anmerkungen noch erfordert eine Rückmeldung dieser bereits im Umlauf befindlichen Notizen. Diese Bestimmung bedeutet, dass die Anmerkungen der Vereinigten Staaten gestrichen und vernichtet werden sollen, aber nicht neu ausgegeben werden. Dies wird schließlich zu einer Verringerung der Menge dieser Noten ausfallen. Große US-Noten (1862–1923) Serie 1928 Vereinigte Staaten Anmerkungen Serie 1953 Vereinigte Staaten Anmerkungen Serie 1963 Vereinigte Staaten Anmerkungen Serie 1966 Vereinigte Staaten Anmerkungen Öffentliche Schulden der Vereinigten Staaten Ab Dezember 2012, die USA Die Schatzkammer berechnet, dass 239 Mio. US-Dollar in den Banknoten der Vereinigten Staaten im Umlauf sind und gemäß den Vorschriften über die Schuldenobergrenze von den USA diesen Betrag ausschließt. Die $239 Mio. schließt 25 Mio. US-Notizen aus, die vor dem 1. Juli 1929 veröffentlicht wurden, die gemäß Gesetz vom 30. Juni 1961, 31 U.S.C 5119 bestimmt wurden, um zerstört oder unwiederbringlich verloren gegangen zu sein. Politik und Kontroverse Die US-Notizen wurden als Fiat-Geld eingeführt und nicht als Edelmetall-Medium des Austauschs, das die Vereinigten Staaten traditionell verwendet hatten. Ihre Einführung war damit bedauerlich. Der US-Kongress hatte während des US-Bürgerkriegs die Legal Tender Acts erlassen, als die Süddemokraten vom Kongress abwesend waren und somit ihre Jacksonian-Hard-Geld-Ansichten unterrepräsentiert wurden. Nach dem Krieg entschied der Oberste Gerichtshof über die Rechtsstreitigkeiten, um die Verfassungsmäßigkeit der Verwendung von Greenbacks zu bestimmen. Der 1870er Fall Hepburn v. Griswold fand die Verwendung von Greenbacks, wenn sie auf Schulden angewandt wurden, die vor dem Ersten Rechtlichen Ausschreibungsgesetz als die fünf Demokraten am Gerichtshof, Nelson, Grier, Clifford, Field und Chase niedergelegt wurden, in einer 5–3 Entscheidung gegen die Gesetze des Bürgerkriegs entschieden. Minister Chase war zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und zum Demokraten geworden und hat die Entscheidung über die Invalidierung seiner eigenen Handlungen während des Krieges verübt. Jedoch, Grier zog aus dem Gerichtshof, und Präsident Grant ernannte zwei neue Republikaner, Strong und Bradley, die den drei Sitzungen Republikaner, Swayne, Miller und Davis, um Hepburn, 5–4, in den 1871 Fällen Knox v. Lee und Parker v. Davis. 1884 gewährte der Gerichtshof, der 8-1 von Republikanern kontrollierte, der Bundesregierung sehr breite Macht, durch den Fall Juilliard v. Greenman, mit nur der einsamen verbliebenen Demokraten, Feld, Dissenting, Legal Tender Papier auszustellen. Die Staaten im fernen Westen blieben der Union treu, hatten aber auch hartes Geld Sympathien. Während der Spekties-Suspension von 1862 bis 1878 nutzten westliche Staaten den Gold-Dollar als Rechnungseinheit, wann immer möglich und akzeptiert Greenbacks zu einem Rabatt, wo immer sie konnten. Die bevorzugten Formen von Papiergeld waren Gold-Zertifikate und National Gold Bank Notes, letztere wurden speziell geschaffen, um den Wunsch nach hartem Geld in Kalifornien anzugehen. Während der 1870er und 1880er Jahre existierte die Greenback-Partei primär dazu, eine verstärkte Zirkulation der US-Notizen als eine Möglichkeit der Inflation nach der Quantitätstheorie des Geldes zu befürworten. Wie sich jedoch die 1870er entfalteten, verringerte sich der Marktpreis des Silbers in Bezug auf Gold, und Inflationisten fanden eine neue Ursache in der Free Silver Bewegung. Die Ablehnung der Wiederaufnahme der Spektrenumkehrbarkeit der Greenbacks während 1879 wurde entsprechend mutiert.Siehe auch Geschichte der Zentralbanken in den USA Fußnoten Hinweise Referenzen Friedberg, Arthur L.; Friedberg, Ira S. (2013). Papiergeld der Vereinigten Staaten: Ein vollständiger illustrierter Leitfaden mit Validierungen (20. ed.). Coin & Currency Institute.ISBN 978-0-87184-520-7.Hessler, Gene (1993). Die Graveur's Line – Eine Enzyklopädie von Papiergeld & Postage Stamp Art.BNR Presse. ISBN 0-931960-36-3.Hessler, Gene (2004). US Essay, Proof und Specimen Notes (2 ed.). BNR Presse. ISBN 0-931960-62-2. Wesley Clair Mitchell, Eine Geschichte der Greenbacks: Mit besonderer Bezugnahme auf die ökonomischen Konsequenzen ihrer Ausgabe, 1862–65. Chicago:University of Chicago Press, 1903.Irwin Unger, The Greenback Era: A Social and Political History of American Finance, 1865–1879.(1965) Henry George, "On Greenbacks, Free Silver, and Free Banking", The Standard, 14. Dezember 1889. Externe Links U.S Treasury Dept. Informationen über Vereinigte Staaten Notes Six Kinds of United States Papier Währung