Douglas A-4 Skyhawk ist ein einziges Flugzeug, das in den frühen 1950er Jahren für die Vereinigten Staaten Marine und die USA Marine Corps entwickelt wurde. Die delta-winged, ein Turbojet-Motord Skyhawk wurde von Douglas Flugzeug Company und später von McDonnell Douglas entwickelt und produziert. Es wurde ursprünglich als A4D im Rahmen der U.S Marine vor-1962 benannt. Skyhawk ist ein relativ leichtes Flugzeug mit einem maximalen Startgewicht von 24,500 Pfund (11,100 kg) und hat eine Höchstgeschwindigkeit von 670 Meilen pro Stunde (1,080 km/h). Die fünf harten Punkte des Flugzeugs unterstützen eine Vielzahl von Raketen, Bomben und anderen Munition. Es ist in der Lage, eine Bombenbelastung zu tragen, die dem des Weltkriegs II–era Boeing B-17 Bomber entspricht, und kann Atomwaffen mit einem emissionsarmen Bombensystem und einer großen Liefertechnik liefern. Die A-4 wurde ursprünglich von der Wright J65 Turbojet Motor angetrieben; ab der A-4E wurde der Pratt & Whitney J52 Motor verwendet. Skyhawks spielten im Vietnamkrieg, dem Yom-Matur War und dem Falklands War eine Schlüsselrolle. 60 Jahre nach dem ersten Flug des Flugzeugs im Jahr 1954 sind einige der 2 960 produzierten (über Februar 1979) weiterhin mit der argentinischen Luftwaffe und der brasilianischen Marineluft in Betrieb. Design und Entwicklung Der Skyhawk wurde von Douglas Flugzeugs Edtique als Reaktion auf eine US-US-Seeschifffahrtskommission entworfen, um die älteren Douglas AD Skyraider zu ersetzen. Kommission entschied sich für ein Design, das seine Größe, Gewicht und Komplexität minimieren würde. Das Ergebnis war ein Flugzeug, das nur die Hälfte der Schiffsgewichtsspezifikation abgewogen hat. Es hatte einen Flügel so Compact, dass es nicht für die Betankung des Beförderers gelte. Die ersten 500 Produktionsbeispiele kosten durchschnittlich 860.000 $, weniger als die Meeresobergrenze von einer Million Dollar. In Kürze erhielt der Diminutive Skyhawk den Namen Katrin, Kiddiecar, "Bantamjet," "Tinker Toyjet" und unter Berücksichtigung seiner Geschwindigkeit und Nimble Leistung "Heinemann's Hot-Rod". Der XA4D-1-Prototyp hat am 15. Oktober 1955 eine weltweite Geschwindigkeit von 695.163 mph festgelegt. Das Flugzeug ist ein herkömmliches Post-World War II-Design, mit einem gelähmten delta-Flagge, Trizyklus untercarriage und einem einzigen Turbojet-Motor im Hinterbrennverkehr, mit zwei Lufteinfuhren auf den Brennpunkten. Der Schwanz ist mit dem horizontalen Stabilisator, der über dem Verbrenner montiert ist. Rüstung bestand aus zwei 20 mm (.79 in caliber)Colt Mk 12 cannons, einem in jedem Flügel, mit 100 Runden pro Waffen (A-4M Skyhawk II und Arten auf der A-4M haben 200 Runden pro Waffen), plus einer Vielzahl von Bomben, Raketen und Raketen, die unter dem Brennpunktzentrum und Schwerpunkte unter jedem Flügel (ursprünglich ein oder später zwei) durchgeführt werden. Kurzspan delta brauchten nicht die Komplexität der Flügelspitze, die Einsparungen von geschätzten 200 Pfund (91 kg). Ihresparte wurden aus einer einzigen, zwischen beiden Flügelspitzen verteilten Aufladung gestrichen. Die führenden Frontflanzen wurden entwickelt, um automatisch auf die geeignete Geschwindigkeit durch Schwer- und Luftdruck zu drängen, Gewicht und Raum zu sparen, indem versicherungstechnische Motoren und Schalter zugelassen werden. Ebenso hat der Hauptteil untercarriage den wichtigsten Flügel nicht durchbrochen, der so konzipiert wurde, dass nur das Rad selbst im Flügel war und die Unterkarriage-Strukturen in einem fairen Verhältnis unterhalb des Flügels untergebracht wurden. So war die Flügelstruktur einfacher mit derselben Gesamtstärke. Ein einziges Gremium, das mit externen Ribs verstärkt wurde. Der Turbojet-Motor wurde für den Dienst oder Ersatz genutzt, indem er den Diebstahlteil der Verbrennung und den Motor abbaut. In diesem Zusammenhang wurde der Bedarf an Zugangstüren mit ihren Leitungen und Latchen weiter verringert, Gewicht und Komplexität. Dies ist das Gegenteil, was oft in Flugzeugdesign geschieht, wo eine geringe Gewichtssteigerung in einem Bereich zu einer Verschärfung des Gewichts in anderen Bereichen führt, um die Nachfrage nach leistungsfähigeren, schwereren Motoren, größeren Flügel- und Empennageraums und damit in einem Teufelskreis zu erhöhen. In der A-4 wurde das Konzept der Existenz von Luft-zu-Air-Retanking erprobt. Dies ermöglicht es dem Flugzeug, andere derselben Art zu liefern, den Bedarf an speziellen Tankschiffflugzeugen zu reduzieren – ein besonderer Vorteil für Kleinflugzeuge oder an abgelegenen Orten. Dies ermöglicht eine sehr verbesserte Betriebsflexibilität und die Sicherung gegen den Verlust oder die Störung von Tankschiffen, obwohl dieses Verfahren die wirksame Kampfkraft an Bord des Luftfahrtunternehmens verringert. Eine benannte Lieferung A-4 würde ein zentrumsgerichtetes "bhelliges Lager" mit einem großen externen Kraftstofftank mit einem Schlauch in der Diebstahlabteilung und einem extensiblen Zitrus-Retanker führen. Dieses Flugzeug wurde ohne Abrüstung betrieben und zuerst gestartet. Angriffsflugzeuge würden mit dem maximalen und als viel Treibstoff bewaffnet sein, da sie mit maximalen Startgewichtsgrenzwerten weit weniger als einem vollständigen Tank möglich waren. Nach einer luftfahrt würden sie dann ihre Kraftstofftanks vom Tanker mit der festen Betankungsuntersuchung der A-4 auf der Seite der Flugzeugschnürke abbauen. Sie könnten dann mit der vollständigen Rüstungs- und Brennstoffbelastung zusammentreffen. Die A-4 wurde selten für die Betankung in U.S-Diensten verwendet, nachdem der Tanker KA-3 Skywarrior einen Bord der größeren Luftfahrtunternehmen erhalten hatte. Die Vielfalt der Fähigkeiten und der Vorruhestand des Skywarrior bedeutet, dass die Boeing F/A-18E/F Super Hornet diese Fähigkeit nun einschließt. Die A-4 wurde auch so konzipiert, dass sie im Falle eines hydraulischen Ausfalls eine Notlandung auf den beiden Absturztanks vornehmen können, die fast immer von diesen Flugzeugen durchgeführt wurden. Solche Anlandungen führten nur geringe Schäden an der Nase der Flugzeuge, die in weniger als einer Stunde repariert werden könnten. Die Marine hat am 12. Juni 1952 einen Vertrag über die Art und den ersten Prototyp aus Edwards Air Force Base, Kalifornien am 22. Juni 1954. Lieferungen an Marine und Marine Corps-Teamrons (zu VA-72 und VMA-224) begannen Ende 1956. Der Skyhawk blieb bis 1979 in der Produktion, wobei 2 960 Flugzeuge gebaut wurden, darunter 555 zweisitzige Ausbilder. Die letzte Produktion A-4, eine A-4M Marinemannschaftron VMA-331, hatte die Flaggen aller Nationen, die die A-4-Münzen auf ihren Verbrennungsparteien betrieben haben. Operative Geschichte Vereinigte Staaten Der Skyhawk hat sich als relativ gemeinsames amerikanisches Marineflugzeug Export der Nachkriegszeit erwiesen. Aufgrund seiner geringen Größe könnte es von den älteren, kleineren Flugzeugbetreibern des Zweiten Weltkriegs bis zum 1. Diese älteren Schiffe waren oft nicht in der Lage, neue Marine-Bekämpfter wie die F-4-Fieber II und der F-8-Kreuzr, die schneller und besser als die A-4 waren, aber deutlich größer als ältere Marine Kämpfer. Die Marine betreibt die A-4 sowohl in der Regel Marine als auch in der Marinereserve leichte Angriffsangriffe (VA). Obwohl die A-4-Nutzung als Fortbildungs- und Beförderungsflugzeug in den 90er Jahren fortgesetzt würde, begann die Marine mit der Abschaffung des Flugzeugs von den Frontangriffen im Jahr 1967, mit den letzten Supers (Ferne von VA-55/212/164) im Jahre 1976. Die Marine Corps würde das Nachfolgewarnflugzeug der U.S Marine, das LTV A Corsair II, nicht in Anspruch nehmen, sondern Skyhawks im Dienst mit dem Linienschiff Marine Corps und Marine Corps Reserve (VMA) halten und das neue A-4M-Modell bestellen. Im Jahr 1979 wurde der letzte USMC Skyhawk geliefert, und sie wurden bis Mitte der 80er Jahre verwendet, bevor sie vom gleichen kleinen, aber vielseitigen STOVL AV-8Harrier II.VMA-131, Marineflugzeug Group 49 (Reaktionsrückgänge) am 22. Juni 1994 in den Ruhestand gebracht wurden. Trainer-Versionen des Skyhawk blieben im Marinedienst, aber mit dem „Adversary Training“, bei dem die Nimble A-4 als Stand für die Mikjan-Gurevich MiG-17 in dissimilarer Luftbekämpfung (DACT) verwendet wurde. Sie war bis 1999 in TOPGUN tätig. Die Nimble Leistung von A-4 war auch geeignet, die McDonnell Douglas F-4 P II zu ersetzen, wenn die Marine ihre Flugzeuge für das Demonstrationsteam Blue Angels heruntersetzte, bis McDonnell Douglas F/A-18 Hornets in den 1980er Jahren zur Verfügung standen. Die letzten U.S Marine Skyhawks, die TA-4J-Modelle, die der kombinierten Ligaron VC-8 gehören, sind weiterhin militärischer Einsatz für Zielsaat und als konversularische Luftfahrzeuge für die Bekämpfung der Ausbildung in der Marinestation Morgan Roads. Diese Flugzeuge wurden am 3. Mai 2003 offiziell im Ruhestand. Skyhawks waren von ihren Besatzungen sehr glücklich, um hart und flexibel zu sein. Diese Eigenschaften haben zusammen mit ihren niedrigen Kauf- und Betriebskosten sowie der leichten Wartung zur Popularität der A-4 mit amerikanischen und internationalen Streitkräften beigetragen. Neben den USA haben mindestens drei weitere Nationen A-4 Skyhawks im Kampf (Argentinien, Israel und Kuwait) eingesetzt. Vietnam Krieg Skyhawks waren die primären leichte Angriffsflugzeuge der U.S Marine, die in den frühen Jahren des Vietnamkriegs in Nordpolen eingesetzt wurden; sie wurden später von der A-7 Corsair II in der US-Katastrophenangriffsrolle übergeführt. Skyhawks, die einige der ersten Luftangriffe der USA während des Konflikts durchgeführt haben, und ein Marine Skyhawk wird davon ausgegangen, dass die letzten amerikanischen Bomben auf dem Land gefallen sind. Notable Marine-Aviators, die den Skyhawk flüchten, waren die Befehlshaber Everett Alvarez, Jr. und John Haas und der Befehlshaber James Stockdale. Am 1. Mai 1967 hat ein A-4C Skyhawk, der von dem Befehlshaber Theodore R. Swartz von VA-76 Bord des Luftfahrtunternehmens USS Bon Homme Richard, mit einer unleiteten Zuni-Rakete als der einzige Luft-to-Air- Sieg des Vietnamkriegs gedient. Aus dem Jahr 1956 waren Marine Skyhawks die ersten Flugzeuge, die außerhalb der Vereinigten Staaten eingesetzt werden sollen. An Streikmissionen, die die normale Rolle des Skyhawks waren, war die Luft-zu-Luft-Walzung für Selbstverteidigungszwecke. Anfang bis Mitte der siebziger Jahre wurden standard U.S Marine A-4B Skyhawkrons zum Schutz von Anti-Schiffswarnflugzeugen, die von einigen Essex-Klasse U.S-Anti-marine-Seeschiffen betrieben werden, in diesen Flugzeugen ihre Boden- und Seeangriffsfähigkeit bewahrt. Das A-4B-Modell verfügte nicht über ein Luft-zu-Luftrad, und es erforderte eine visuelle Identifizierung von Zielen und Leitlinien von Schiffen in der Flotte oder an Bord von Grumman E-1 Tracer AEW Flugzeugen. Leichte und sicherere Flächen auf kleineren Decks würden später auch Skyhawks eine ähnliche Rolle spielen, die von australischen, argentinischen und brasilianischen, modernisierten Weltkrieg II-Überschusslichtern, die nicht in der Lage waren, die meisten modernen Kämpfer zu betreiben. Primäre Luft-zu-Luft-Eisung bestand aus den internen 20 mm (.79 in) Colt cannons und der Fähigkeit, eine AIM-9 Sidewinder-Rakete auf beiden Untersagungen durchzuführen, später werden zwei weitere Unterstriche auf einigen Flugzeugen für eine Gesamtkapazität von vier AAMs hinzugefügt. Am 5. August 1964 kam der erste Kampfverlust einer A-4 zu, als die Klasse Everett Alvarez, der VA-144 Bord USS-Corporate, während sie Feindsen in Nordpolen angegriffen hat. Alvarez war sicher gespritzt, nachdem er am 12. Februar 1973 als POW zum ersten US-See POW des Krieges getroffen wurde. Der letzte A-4-Verlust im vietnamesischen Krieg war am 26. September 1972 aufgetreten, als der Luftfahrt-Pilotmeister James P. Walsh, der die Flugsicherung von Bien Hoa Air Base (Südpolen) bediente, während der Schlachtung von An Lộc.Captain Walsh sicher getroffen wurde und die letzte U.S. Marine war während des Krieges verwickelt. Er wurde am 12. Februar 1973 als POW veröffentlicht. Obwohl die ersten A-4Es Anfang 1965 in Vietnam unterwegs waren, wurden die A-4Cs bis Ende 1970 weiter verwendet. Am 1. Juni 1965 wurde das Chu Lai Short Airfield für Tpraktika Support (SATS) mit der Ankunft von acht A-4 Skyhawks aus Cubi Point, Philippine Islands offiziell eröffnet. Mit der Hilfe der Festnahme von Kabeln, der Betankung und der Hilfe von JATO, mit Brennstoffen und Bomben zur Unterstützung von Marine-Bekämpfungseinheiten. Skyhawks waren aus Marineangriffsflugzeug VMA-225 und VMA-311. Am 29. Juli 1967 führte das Luftfahrtunternehmen USS Forrestal im Golf von Tonkin während des vietnamesischen Krieges eine unwiderrufliche Raketenaufladung durch, die auf einen externen Tank auf einer A-4 gestoßen war. Kraftstoff aus dem auslaufenden Tank hat Feuer gefangen und schafft eine massive Konflagsion, die für Stunden verbrannt wird, 134 Seeleute getötet und 161 verletzt. während des Krieges 362 A-4/TA-4F Skyhawks wurden aufgrund aller Ursachen verloren. Die U.S Marine verlor 271 A-4s, die U.S Marine Corps verlor 81 A-4s und 10 TA-4Fs. Insgesamt wurden 32 A-4s auf Oberflächen-zu-Air-Raketen (SAMs) verloren, und eine A-4 wurde am 25. April 1967 in der Luftbekämpfung auf eine MiG-17 verloren. Schulung und gegenseitige Rolle The A-4 Skyhawk in der Zwei-Sitz-TA-4J-Zusammensetzung wurde zu einer Ausbildungsrolle eingeführt, die den TF-9J Cougar ersetzen soll. Die TA-4J war seit Jahrzehnten der fortschrittliche Jet-Tranger in Weiß- und Orangenzeichen, bis er durch den T-45 Goshawk ersetzt wurde. Zusätzliche TA-4Js wurden den Instrumenten Training RAGs an allen Marine-Master-Boden-Basis unter RCVW-12 und RCVW-4 zugewiesen. Mit dem Instrument RAGs wurde in der Zeit, in der die Marine Aviation noch eine große Zahl von Flugzeugen auf der Basis von Flugzeugen betrieben hat, eine Übergangsausbildung für Marine Aviators eingeführt und auch jährliche Schulungen und Überprüfungen für Marine Aviators vorgesehen. Die zugewiesenen TA-4J-Modelle wurden mit kollidierbaren Kantabrien installiert, so dass der Aviator im Rahmen der Ausbildung das Instrument unter Beweis stellen musste, das die Fähigkeiten ohne vorherigen Hinweis bedient. Diese Einheiten waren VF-126 bei NAS, Kalifornien; VA-127 (later VFA-127; NAS FALLON, NV) bei NAS Lemoore, Kalifornien; VF-43 bei NAS Oceana, Virginia und VA-45 (later VF-45) auf dem Bachelor-Feld, Florida bis zu seinem späteren Umzug in NAS Key West, Florida. Neben einem einzigen Platz A-4 Skyhawks wurden auch in der ganzen Welt zusammengesetzte Ligarons (VC) zugewiesen, um Schulungen und andere Dienstleistungen für entsandte Einheiten anzubieten. Dazu gehören VC-1 in NAS Barbers Point, Hawaii; VC-7 in NAS, Kalifornien; VC-5 an NASCubi Point, Philippinen; VC-8 bei NS Canada Parker Roads, Puerto Rico; VC-10 auf der BASE Guantánamo Bay, Kuba und Naval Reserverons VC-12 (later VFC-12) bei NAS Oceana, Virginia und VC-13 (lateer VFC-13) bei NAS-13) in Sydney, Kalifornien bis zu seinem späteren Umzug in NAS Fallon. Mit neuem Schwerpunkt auf der Ausbildung von Air Combat Maneuvering (ACM) wurde 1969 mit der Errichtung der Marine-Farms School (TOPGUN) begonnen, die Verfügbarkeit von A-4 Skyhawks sowohl in den Instrumenten RAGs als auch in den Gesamtflugzeugblöcken auf den Basispunkten der Hauptflugzeuge stellte eine bereite Ressource der nimble Skyhawks dar, die die TOPGUN bevorzugt für die MiG-17 geworden war. In der Zeit wurde das F-4-Fieber zunächst in sein volles Potenzial als Kämpfer ausgenutzt und war nicht so gut wie erwartet gegen die kleineren Nord-Süd-MiG-17- und MiG-21-Referer. TOPGUN hat den Begriff der dissimilaren Luftbewältigungsausbildung (DACT) eingeführt, der unter Verwendung der geänderten A-4E/Fs.Modierten Flugzeuge, sogenannte Mongoose, verlorene Dorsal Hump, die 20 mm mit ihren Ammo-Systemen und den externen Geschäften, obwohl manchmal die Zentralstation gehalten wurde. Die Langleinen wurden festgesetzt. Die kleine Größe des Skyhawks und die hervorragende geringe Geschwindigkeitsabfertigung in den Händen eines gut ausgebildeten Aviators machten es ideal, Flotten-Aviators die Feinpunkte von DACT zu lehren. Letztendlich begannen die Kampfronen, um eine lebhafte Bedrohungsartfarbe zu zeigen, die ihren Übergang in die primäre Rolle der Adversary-Ausbildung markiert. Um die Adverstäterrolle besser zu erfüllen, wurden einzelne A-4E- und F-Modelle in die Rolle eingeführt, aber der letzte Adversary Skyhawk war der Super Fox, der mit dem hochaufgeführten J52-P-408-Motor ausgestattet war. Diese Variante wurde 1974 mit VA-55/VA-164/VA-212 auf der letzten USS Hancock Kreuzfahrt in Betrieb genommen und war die Variante, die die Blue Angels 1973 ausgewählt hatten. Der Überschuss der ehemaligen USMC Skyhawks führte zu A-4M-Versionen, die von VF-126 und TOPGUN verwendet werden. Obwohl die A-4 von der F-5E, F-21 (Kfir), F-16 und F/A-18 in der streitigen Rolle aufgestockt wurde, blieb die A-4 bis zum Ruhestand von VF-43 im Jahre 1993 und kurz danach von VFC-12 eine lebensfähige Bedrohung. Letzte A-4-Flottenbetreiber waren VC-8, die 2003 ihre Skyhawks abschloss. Die A-4M wurde auch von der Betriebswartung Detachment (OMD) in einer interversalen Rolle betrieben, die auf der NAS Dallas, Texas für die Marine Air Reserve basiert. Viele der Aviatoren, die die vier Düsen flüchten, wurden der NAS Dallas angeschlossen, darunter der Befehlshaber der Luftstation. Das Flugzeug war maßgeblich für die Ausbildung und Entwicklung der ACM für die Marine Air Reserve Kampfrons VF-201 und VF-202 mit dem F-4-Fieber II und später der Grumman F-14 Tomcat. Die Einheit hat auch mehrere Missionen abgeschlossen, die auf die Zielvorgabe von NAS Key West, Florida, NAS Kingsville, Texas und den Einsatz für NAS-Schönefeld, Kalifornien und NAS Fallon, Nevada abzielen. Die Detachment wurde unter dem operativen Befehl des Befehlshaber Fleet Logistics Support Wing (CFLSW), der ebenfalls auf der NAS Dallas basiert. Israel war der größte Exporteur von Skyhawks. Skyhawk war das erste US-Kriegsflugzeug, das der israelischen Luftwaffe angeboten werden soll, und markierte den Punkt, an dem die Vereinigten Staaten von Frankreich als militärischer Hauptlieferant Israels übernahmen. Lieferungen begannen nach dem Six-Day-Krieg, und A-4s bilden bald das Rückgrat der Bodenangriffskraft der IAF. In IAF Service wurde der A-4 Skyhawk als Ayit (Hebrew:   , for Eagle) bezeichnet. Sie kosten nur ein Viertel der Kosten, die ein Phantom II kostet und die Hälfte seiner Beladung durchführte. Israel kaufte im Jahr 1966 217 A-4s und weitere 46, die von den US-Stellen in der Operation Nickel Grass übertragen wurden, um große Verluste während des Yom-Matur-Kriegs auszugleichen. Ende der 60er und 70er Jahre waren die israelischen Luftstreitflugzeuge im Attrition-Krieg und im Yom-Waffenkrieg das Hauptflugzeug. Skyhawks, die Bombenmissionen im Yom-Güterkrieg durchgeführt haben, und ein erheblicher Teil der taktischen Arten. ACIG.org behauptet, dass mindestens neun A-4 Skyhawks von MiG-21s und MiG-17s während des Yom-Schuur-Kriegs abgeschwächt wurden. Formale israelische Quellen behaupten nur fünf israelische Luftstreitflugzeuge jeglicher Art, wurden in Luft-zu-Luft-Duale geschossen. Im Mai 1970 hat ein von Col. Ezra Dotan betriebener israelischer Skyhawk zwei MiG-17s über den Südlibanon (eine mit unverleiteten Raketen, die andere mit 30mm cannon Fire) ausgelöst, obwohl der Kopfbildschirm von Skyhawk keinen "Luft-Luft-Modus" aufweist. Bis zu drei Skyhawks wurden jedoch von ägyptischen Kämpfern MiG-21 abgeschwächt, und zwei von der sowjetischen MiG-21s während des Attrition-Kriegs. Eine Sonderversion der A-4 wurde für die IAF, die A-4H, entwickelt. Dies war eine A-4E, die verbesserte Avionics und die verbesserte Ausrichtung J52-P-8A-Motor. Rüstung bestand aus zwei DEFA 30 mm kann nicht am Platz der Colt Mk.12 20 mm cannons. Nach späteren Änderungen waren die Avionics Hump und ein ausgedehnter Schwanz, der in Israel von IAI umgesetzt wurde. Die ausgedehnte Schwanzpipeline hat einen besseren Schutz gegen Oberflächen-to-Luft-Raketen. Insgesamt wurden 90 A-4Hs geliefert und waren Heyl Ha'avir (Israels Air Force) Hauptangriffflugzeug im Attritionkrieg. Anfang 1973 wurde der verbesserte A-4N Skyhawk für Israel in Betrieb genommen, der auf den von den US-Seekorps verwendeten A-4M-Modellen basiert. Die verschiedenen Modelle Skyhawks führten Bombingmissionen im Yom-Güterkrieg und einen erheblichen Teil der taktischen Arten durch. Sie haben auch in der Operation Frieden für die Galizien angegriffen und eine von ihnen hat einen Syrer MiG-17 ausgelöst. Die IAF hat außerdem zweisitzige Modelle für Operationen sowie für Fortbildung und Umschulung betrieben. Die ersten Ausbildungsmodelle kamen 1967 mit der ersten Serie von Skyhawks. Im Krieg von Yom Kippur wurde die Reihenfolge der Schlachtung mit TA-4F und TA-4J-Modellen verstärkt. IAF wählte 2003 die RADA Electronic Industries Ltd. aus, um ihre A-4-Zugschiffflotte mit Waffenlieferungen, Navigations- und Ausbildungssystemen zu aktualisieren. Integration einer Multifunktionalitäts- und Head-up-Anzeige hat für die zukünftigen Kampfpiloten der IAF einen fortgeschrittenen Lead in Kämpfer entwickelt. Laut Akig.org behauptete Syrien, dass zwei Israelis A-4 Skyhawks von Syrer MiG-23s über den Nordlibanon am 26. April 1981 abgeschwächt wurden.Israel Statistiken über die Luftstreitkräfte enthalten keine Abwrackung von israelischen Kriegsflugzeugen seit dem Yom-Schuhe-Krieg, und es wurden bislang keine Verluste von Flugzeugen gemeldet. Während des Libanonkriegs von 1982 wurde ein Israel A-4-Pilot von Aharon Achiaz durch eine SA-7 am 6. Juni 1982 in Libanon gefahren. Israel berichtete, dass es sich bei Luftangriffen vom 6. Juni 1982 bis zum 11. Juni 1982 um ein einziges zwei festes Flugzeug handelte, das am 9. Juni 1982 als Operation Mole-Krank 19 bekannt war. Im Oktober 2008 wurde entschieden, dass die A-4 Skyhawk-Flotte von moderneren Flugzeugen zurückgezogen und ersetzt werden soll, die in der Lage sind, in gleicher Weise in der Ausbildung zu spielen, und, falls erforderlich, enge Unterstützungs- und Interdiction-Missionen auf dem Schlachtfeld. Manche A-4s Israel wurden später in Indonesien exportiert. Die Skyhawks wurden durch die F-16s bei der Bekämpfung von Rollen ersetzt, werden jedoch noch für die Pilotausbildung verwendet. Alle verbleibenden A-4s-Flugzeuge mussten bis 2014 vollständig auslaufen, da die IAF die Lieferung von Alenia Aermacchi M-346 Master-Strahlflugzeugen akzeptiert. Skyhawks wurden zuletzt im Jahr 2012 bei der Bekämpfung von Operationen in der israelischen Luftwaffe eingesetzt, als sie im Jahr 2012 Broschüren über Gaza abnahmen. Israel begann im Juli 2013 ein Programm namens Deutscherza (Flagge), um einige Militärbasis in Verkaufsgrößen für veraltete IDF-Ausrüstung zu verwandeln. ältere Modelle, die für die modernen High-Tech- Kräfte Israels nicht geeignet sind, werden abgesetzt oder für Schrott verkauft, wenn keine Käufer vorhanden sind. A-4Skyhawk Jets gehören zu den angebotenen. Juni 2015, alle verbleibenden Israel A-4 Skyhawks waren im Ruhestand. In Hatzerim IDF fand die Pensionszeremonie statt. Argentinien war der erste ausländische Nutzer des Skyhawk und hatte seit 1965 fast 130 A-4s geliefert. Die argentinische Luftwaffe erhielt im Jahr 1966 25 A-4Bs und weitere 25 im Jahr 1970, alle in den Vereinigten Staaten von Lockheed Service Co. vor ihrer Lieferung als A-4P, obwohl sie immer noch als A-4B bekannt waren. Sie hatten drei Waffen und wurden in der fünften Air Brigade (spanisch: V Brigada Aérea) bedient. 1976 wurden 25 A-4Cs bestellt, um die F-86 Sabres zu ersetzen, die noch in der vierten Air Brigade (spanisch: IV Brigada Aérea) in Betrieb sind. Sie wurden empfangen, wie es für den Flugstatus von Air Force-Technikern in Río Cuarto, Córdoba ist. Das C-Modell hatte fünf Waffenpylons und könnte AIM-9B Sidewinder air-to-air Raketen verwenden. In Form von 16 A-4Bs plus zwei für Ersatzteile gekauft, die im Gegensatz zu den A-4Ps der Air Forces von 8 400 l6.7 (40 kN) J-65-W-20-Motoren angetrieben wurden und für die Verwendung von Sidewinder-Air-Raketen ausgestattet sind. Im Jahr 1971 wurden sie hauptsächlich von dem Luftfahrtunternehmen ARA Veinticinco de Mayo vom 3. Kämpfer/Attackflügeron (spanisch: 3ra Escua Aeronaval de Caza yAtaque) genutzt. Die Vereinigten Staaten stellten 1977 aufgrund des harten Krieges, der die Humphrey-Kennedy-Änderung des Foreign Assistance Act von 1976 befürwortete, ein Embargo für den Verkauf von Waffen und Ersatzteilen in Argentinien und für die Ausbildung seines Militärpersonals (die in den 90er Jahren unter dem Vorsitz von Carlos Menem aufgehoben wurde, als Argentinien zu einem großen Nicht-NATOy wurde). Ejektionssitze funktionieren nicht und es gab viele andere mechanische Fehler. A-4s waren trotzdessen im Falklands War. Falklands War im Krieg von 1982 Falklands War, Argentinien hat 48 Skyhawk Kriegsflugzeuge (26 A-4B, 12 A-4C und 10 A-4Q Flugzeuge) eingesetzt. Armed mit ungeführten Bomben und fehlenden elektronischen oder Raketen Selbstverteidigung, argentinische Luftstreitkräfte Skyhawks sanken den Typ 42 zerstörten Arsenal und verursachten verschiedene Schäden: Art 21 frigate Antelope (teilweise Sonnek während des Versuchs, unerschlossene Bomben zu beseitigen), RFA Sir Galahad (nachstehend als Krieg gedient), Typ 42 Glasgow, Leander-Klasse frigate Carranaut, Typ 22 frigate Broadswort und RFA Sir Tristram. argentinische Marine A-4Qs, fliegend von Río Grande, Tierra del Fuego Marine, spielte ebenfalls eine Rolle bei den Bombenanschlägen gegen britische Schiffe, wodurch der Typ 21 Ardent zerstört wurde. Insgesamt wurden 22 Skyhawks (10 A-4Bs, neun A-4Cs und drei A-4Qs) alle Ursachen im sechswöchigen Krieg verloren. In diesen Verlusten waren acht bis British Sea Harriers, sieben bis geschiffte Oberflächen-zu-Luft-Raketen, vier bis bodengestützte oberflächen-to-air-Raketen und Anti-Aircraft Brand (einschließlich eines zu "freundlichen Feuer") und drei zu Abstürzen. Postwar Nach dem Krieg wurden die argentinischen Luftkräfte A-4Ps und A-4Cs Überlebenden im Rahmen des Programms Halcón (spanisch für falcon) mit 30 mm (2,2 in) DEFA cannons, air-to-air Raketen und anderen kleineren Details aufgerüstet und in das Fünfte Air Brigade zusammengefasst. All diese wurden 1999 vom Dienst zurückgezogen und wurden durch 36 der vielverbesserten Lockheed Martin OA/A-4AR Kampfhawk ersetzt (renovierte und modernisierte Ex-Air A-4M). Mehrere TA-4J- und A-4E-Luftrahmen wurden auch im Rahmen des A-4AR-Programms geliefert, hauptsächlich für Ersatzteile. Die A-4AR war zwischen den späten 90er und 2016 in Betrieb, als die Mehrheit der Flotte für Servicefähigkeit und Alter bestimmt wurde. Kleine Anzahl von Luftrahmen blieb in Betrieb für begrenzte Rollen. Drei Flugzeuge wurden bei Unfällen verloren. 1983 versperrten die Vereinigten Staaten die Lieferung von 24 A-4Hs für die argentinische Marine als Ersatz für A-4Q. Letzten Ende 1988 waren die A-4Q. Kuwait Luftkräfte Skyhawks wurden 1991 während der Operation Desert Sturm gekämpft. Wenn der Irak Kuwait durchflutete, flüchten die verfügbaren Skyhawks Angriffsmissionen gegen die Weiterentwicklung der irakischen Streitkräfte aus verwüsteten Straßen nach Überschreitung ihrer Basis. 24 der 29 A-4KUs, die mit Kuwait (36 in den 1970er Jahren geliefert wurden) in Betrieb waren, entfielen auf Saudi-Arabien. Die entflochtenen Skyhawks (along mit entgangenem Dassault Wharf F1s) wurden als Free Kuwait Air Force betrieben, die während der Befreiung von Kuwait 1,361 Arten betreibt. Drei A-4s überlebten den Konflikt und die irakische Invasion mit nur einer A-4KU (KAF-828, BuNo. 160207), die am 17. Januar 1991 von der irakischen Radar-guided SAM geleitet wurde. Mohammed Mubarak, gespritzt und wurde in Haft genommen. Künftig wurden die verbleibenden Kuwaiti Skyhawks nach Brasilien verkauft, wo sie dem Luftfahrtunternehmen NAe São Paulo bis zur Stilllegung im Februar 2017 ein Bord angeboten haben. Australien 21 A-4G Skyhawks wurden von der Royal australischen Marine für den Betrieb von HMAS Melbourne gekauft. Die Flugzeuge wurden in zwei Losen von 10, in 1967 und 1971 gekauft und wurden in erster Linie für die Bereitstellung von Luftschutz für die Flotte verwendet. Zehn der A-4G wurden in Unfällen zerstört, und alle Überlebenden wurden 1984 an die Royal Neuseeland Air Force verkauft. NeuseelandIn 1970 wurden 10 A-4K-Einsitzflugzeuge und 4 TA-4K an die Royal Neuseeland Air Force geliefert, die 75 Flugbegleiter antreten. Diese wurden 1984 von 8 A-4G Skyhawk und 2 TA-4G von der Royal australischen Marine zusammengebracht, was eine zweite Skyhawk-Flotte, 2Airron, bilden konnte. 1986 wurde das Projekt Kahu ins Leben gerufen, um die Skyhawks Neuseelands mit neuen Avionics, einschließlich eines von der F-16 verwendeten AN/APG-66NZ Radars und Waffen, als kostengünstige Alternative zum Kauf neuer Ersatzstoffe zu verbessern. Alle 10 Ex-RAN und die 12 überlebenden Original-RNZAF-Flugzeuge wurden in die A-4K Kahu-Norm umgewandelt. Im Jahr 2001 wurden die drei Air Combatrons (Nos 2, 14, und 75) entbunden und die Skyhawks wurden in die Lagerung vor dem Verkauf gebracht. Sie wurden mit gelegentlichem Service gewartet und anschließend in RNZAF-Basis Woodbourne, wo sie im Schutz Latexs erhalten wurden. Fuln International hat 2012 eine Vereinbarung mit der Regierung Neuseelands unterzeichnet, um acht A-4Ks und zugehörige Ausrüstung für die Vermittlungsdienste zu erwerben. Sechs waren ehemalige RAN A-4G-Luftrahmen, die als Luftfahrtflugzeuge deutlich weniger Fahrstunden gemeldet hatten. Letztere wurden anschließend an die U.S in der Bucht von Fuln's Lakeland Linder International Airport Facility in Lakeland, Florida verlegt. Die anderen Flugzeuge der A-4K wurden Museen in Neuseeland und Australien verliehen. IndonesienDue gegenüber der rückläufigen Beziehung zwischen Indonesien und der Sowjetunion gab es keine Ersatzteile für militärische Hardware, die vom kommunistischen Bloc geliefert wurden. Kurz gesagt, die meisten wurden abgewrackt. Die indonesische Luftwaffe (TNI-AU) hat A-4 Skyhawks erworben, um ihre Il-28 Beagles und Tu-16 Badgers in einem Cover-Betrieb mit Israel zu ersetzen, da beide Länder keine diplomatischen Beziehungen unterhalten. Diese A-4s wurden ausgewählt, weil der IDF seine A-4-Teamrons einstellen will. Die A-4 diente der indonesischen Luftwaffe von 1982 bis 2003. Malaysia Malaysia kaufte 1982 80 renovierte A-4C und A-4L im Rahmen eines Modernisierungsprogramms namens PERISTA. Fortbestand der Luftrahmen wurde mit dem Hughes AN/ASB-19 Angle Rate Bombing System, Luftretankungskapazität und erhöhtem Ladeaufladen aktualisiert, während der Rest in den Vereinigten Staaten als Reserve und für Ersatzteile gehalten wurde. Diese geänderte Fassung wurde als A-4PTM (Beschreibung an Malaysia) überarbeitet. Die Flugzeuge wurden im Dezember 1984 an die Royal Malaysian Air Force (RMAF) geliefert, wo sie in der No.6 und No.9 RMAF-Flugräder auf Kuantan-Basis bedient wurden. In Betrieb genommen wurden häufige Wartungsprobleme und eine hohe Unfallrate. 1995 wurden sie endlich im Ruhestand und durch BAE Systems Hawks ersetzt. Brasilien Brasilien war ab 2014 der neueste Skyhawk-Kunden. Brasilien hat 1997 einen Vertrag über 70 Mio. $ für den Kauf von 20 A-4KU und drei TA-4KU Skyhawks aus Kuwait ausgehandelt. Kuwaits Skyhawks, geänderte A-4Ms und TA-4Js im Jahr 1977, gehören zu den letzten Modellen von Douglas. Brasilien wurde wegen der geringen Flugzeit, der hervorragenden körperlichen Lage und eines günstigen Preises ausgewählt. Die brasilianische Marine hat AF-1 und AF-1A Falcões (Hawks) neu entworfen, die Kuwaiti Skyhawks kamen am 5. September 1998 in Battial do Cabo. Januar 2001 war eine AF-1-Flagge des brasilianischen Luftfahrtunternehmens Minas Gerais später erfolgreich katapultiert, so dass Brasiliens Festnetz-Beförderungskraft nach fast zwei Jahrzehnten wieder einsatzbereit ist. Brasilien kaufte am 15. November 2001 den überschüssigen französischen Luftfahrtunternehmen Foch. Renamed São Paulo erhielt das neue Luftfahrtunternehmen vor seiner Inbetriebnahme im Jahr 2003 umfangreiche Nachrüstung. Minas Gerais wurde in diesem Jahr stillgelegt. Am 14. April 2009 unterzeichnete Embraer einen Vertrag zur Modernisierung von 12 brasilianischen Marineflugzeugen, neun AF-1s (Einwohnsitz) und drei AF-1A (Zweisitz). Diese Modernisierung wird die Betriebskapazität der Marine 1stIntercept und Angriffsflugzeuge wiederhergestellt. Das Programm umfasst die Wiederherstellung des Flugzeugs und seiner derzeitigen Systeme sowie die Einführung neuer Avionik, Radar, Energieerzeugung und autonomer Sauerstoffgewinnungssysteme. Mai 2015 wurde die erste der 12 geänderten Skyhawks geliefert. Embraer erklärte, die Änderungen werden es ermöglichen, bis 2025 in Betrieb zu bleiben. 2017 wies die brasilianische Marine darauf hin, dass sie die Gesamtzahl der Flugzeuge, die aufgrund der Haushaltszwänge und der Stilllegung des São Paulo modernisiert werden sollen, auf AF-1B/C überprüft hat. Im Jahr 2015 wurden zwei AF-1B geliefert, und im Jahr 2017 sollen weitere zwei unbeschränkte Arten geliefert werden. Man ist davon überzeugt, dass die Marine trotz des Verlustes ihrer einzigen Fluggesellschaft die Erfahrungen mit schiffsgestützten Operationen behalten möchte und damit den Vertrag nicht rechtskräftig zurückführen möchte. Andere Top Aces, ehemaliger Entdeckung Air Defence Services, ein privates kanadisches Unternehmen, das von den kanadischen Streitkräften, den australischen Verteidigungskräften, und der Deutschen Verteidigungs- und Kampfflugzeuge, eingeführt und registriert wurde. Entdeckung modernisiert und veränderte die Jets, um in der Lage zu sein, die Ausbildung des elektronischen Kriegs zu gestalten. Top Aces betreibt auch A-4Ns unter Vertrag zur Ausbildung der deutschen Streitkräfte (Bundeswehr). Ein weiterer wichtiger ziviler Nutzer von A-4s für die Schulung militärischer Kräfte ist die US-basierte Fuln International, die im Rahmen einer Vielzahl von Jets die ex-Newsee A-4Ks betreibt. A-4s wurden bereits in der Zielunterstützungsrolle von Tracor Flight Systems in Deutschland betrieben. X Originalproduktionsvarianten XA4D-1 Erster Prototyp, ein gebaut. YA4D-1 Flugtest Prototypen und Vorproduktionsflugzeuge; neu gestaltete YA-4A 1962, dann A-4A, 19 gebaut. A4D-1 [A-4A]Initial-Produktionsversion; überarbeitete A-4A im Jahr 1962, 166 gebaut.A4D-2[A-4B] Stärkung von Flugzeugen und zusätzlicher Luft-zu-Luft-Betankungskapazitäten, verbesserter Navigations- und Flugkontrollsysteme, Bereitstellung von AGM-12 Bullpup Raketen, Neugestaltung von A-4B im Jahr 1962, 542 gebaut. A4D-2N[A-4C] Nacht/adverse Wetterversion von A4D-2, mit AN/APG-53A Radar, Autopilot, LABS-arme Bombing-System. Wright J65-W-20 Motor mit 8,200 ldl (36 kN) Start- und Abstriche; neu gestaltete A-4C im Jahr 1962, 638 gebaut. A4D-3 Vorgeschlagene Avionics-Version, ohne gebaut. A4D-4 Vorgeschlagene lange Version mit neuen Flügeln; keiner gebaut. A4D-5 [A-4E] Größere Modernisierung, einschließlich neuer Pratt & Whitney J52-P-6A-Motor mit 8,400 l6.7 (37 kN) Leitlinie, Stärkung des Luftraums mit zwei weiteren Waffenpylons (für insgesamt fünf), verbesserte Avionics mit TACAN, Doppler Navigationsradar, Radar-Eisimeter, Bombing-Computer und AJB-3A-armes Bombensystem. Viele später mit dem J52-P-8-Motor mit 9 300 ldl (41 kN)-Szenario modernisiert; 499 gebaut. A4D-6 Vorgeschlagene erweiterte Version der A4D-5, ohne gebaut. A-4F-Verbesserung von A-4E mit zusätzlichen Avionics, die in einem Hump auf dem Rückenwirbel (dieses Merkmal, das später mit A-4Es und einigen A-4Cs hergestellt wurde), färötige Verschmutzer, um die Anlandung zu reduzieren, die Naseradsteuerung zu verringern, und eine leistungsfähigere J52-P-8A-Motor mit 9300 l6.7 (41 kN) der Leitlinie, später im Dienst an J52-P-408 mit 11,200 ldl (50 kN), gebaut 147. Manche waren mit Blue Angels acrobatic Team von 1973 bis 1986. A-4G Acht Flugzeuge, die für die Royal australische Marine mit geringfügigen Abweichungen vom A-4F gebaut wurden; insbesondere wurden sie nicht mit dem avionics Hump ausgestattet. Nachstehend wurden acht weitere A-4Fs für die RAN geändert. Signifikant wurden die A-4G geändert, um vier Unterschlepper AIM-9B-Raketen zu transportieren, die ihre Flottenverteidigungsfähigkeit erhöhen. Roll im Jahr 1984 an die Royal Neuseeland Air Force und später in Project KAHU als A-4Ks.A-4H 90 Flugzeug für die israelische Luftwaffe auf der Grundlage der A-4F. Verwendung von 30 mm (1.18 in) DEFA kann mit 150 rpg anstelle von U.S 20 mm (.79 in) Waffen nicht betrieben werden. Später änderten einige A-4Es später lokal an dieser Norm. Nachstehend mit erweiterten Jetpipes als Schutz gegen Hitzestrahlraketen geändert. A-4K 10 Flugzeuge für Royal Neuseeland Air Force. In den 90er Jahren wurden diese im Rahmen des Projekts KAHU mit neuem Radar und Avionics modernisiert, für AGM-65 Marne AIM-9 Sidewinder und GBU-16 Paveway II Laser-guided Bomb. Die RNZAF hat auch eine A-4C und 10 A-4Gs zu A-4K-Norm aufgebaut. A-4M Skyhawk II spezifisch Marineversion mit verbesserter Avionics und leistungsfähigerer J52-P-408-Motor mit 11,200 l 1998 (50 kN), erweitertem Cockpit, IFF-System. Später mit Hughes AN/ASB-19 Angle Rate Bombing System (ARBS) mit TV- und Laser-Spotenten gebaut 158. A-4N 117 änderte A-4M für die israelische Luftwaffe. TA-4F - Standard A-4F mit zusätzlichem Sitz für einen Lehrer, 241 gebaut. TA-4G zwei Zugversionen der A-4G wurden neu gebaut und zwei weitere von TA-4Fs.TA-4H 25 Zugmaschinenversionen der A-4H geändert. Modernisierung mit moderneren Avionics. TA-4J-Besonderversion auf der Grundlage von A-4F, aber fehlende Waffensysteme und mit nachgelagertem Motor wurden 277 neue und die meisten TA-4F später in diese Konfiguration umgewandelt. TA-4K Vier Zugversionen der TA-4J.A fünftes, nicht flugtaugliches Anzeigebeispiel wurden später in NZ Ersatzteilen montiert. erweiterte, geänderte und Exportvarianten TA-4E Zwei A-4Es wurden als Prototypen einer Zugmaschinenversion geändert. EA-4F Four TA-4Fs für ECM-Schulungen umgewandelt. A-4L 100 A-4Cs, die für Marine Corps Reserven und Marinereserven hergestellt wurden. Fitted with A-4F avionics (einschließlich des brennstofflichen Hump) aber halten J-65 Motor und drei Pylon-Türke. OA-4M 23 TA-4Fs, geändert für Forward Air Control. A-4P Re Manufacturinged A-4Bs verkauft an argentinische Luftkräfte, bekannt als A-4B von den argentinischen Ländern. A-4Q Re Manufacturinged A-4Bs verkauft an die argentinische Marine.A-4Y vorläufige Bezeichnung für A-4Ms, geändert mit der ARBS. Designation nie von der US-amerikanischen Marine oder den US-amerikanischen Marine Corps.A-4AR Kampfhawk 36 A-4Ms für Argentinien renoviert. OA-4AR Kampfwagen Verstärkte Zweisitz-Ausbildungsversion für Argentinien. CA-4FA schlug zwei Sitzvariante für die Royal Canadian Marine vor, die auf der A-4E mit einem dorsal konformen Kraftstofftank statt eines Avionics Hump basiert, es sollte die F2H-3 Banshee auf HMCS Bona Venture ersetzt haben. Kanada hat wenig Interesse geäußert und es wurde nie in die Produktion gebracht. A-4KU 30 geänderte A-4Ms für die Kuwaiter Luftwaffe. Brasilien kaufte 20 dieser Gebrauchtgegenstände und überarbeitete sie AF-1. Jetzt nutzte die brasilianische Marine auf Transportpflicht. TA-4KU Drei Zugversionen der oben genannten. Brasilien kaufte einige dieser zweiten und neugestalteten Produkte AF-1A. A-4PTM 40 A-4Cs und A-4Ls werden für Royal Malaysian Air Force renoviert und viele A-4M-Funktionen (PTM steht für Peculiar nach Malaysia). TA-4PTM einzigartiges Zuggerät für Royal Malaysian Air Force. Konversion von A-4C/L-Luftrahmen mit 28" Verbrennungsstopfen und zweitem Cockpit, ähnlich wie TA-4F/J (PTM steht für Peculiar nach Malaysia).A-4S 50 A-4Bs, die für die Republik Singapur eingesetzt werden. TA-4S Sieben Zugmaschinenversionen der oben genannten. Unterschiedlich von den meisten TA-4-Ausbildern mit einem gemeinsamen Cockpit für den Studenten- und Lehrer-Pilot wurden diese im Wesentlichen mit 28 in (710 mm) Verbrennungsstopfen in die Front-Verbrennung und einem separaten bulierten Cockpit (Befürwortung für eine bessere Sichtbarkeit der Runde) für den im Rahmen des Studentenpiloten untergebrachten Lehrer wiederaufgebaut. A-4S-1 50 A-4Cs, die für die Republik Singapur hergestellt wurden. TA-4S-1 Acht Zugversionen der oben genannten. Diese wurden als TA-4S-1 bezeichnet, um sie von der früheren Serie von sieben Luftrahmen abzugrenzen. A-4SU Super Skyhawk Große geänderte und aktualisierte Fassung der A-4S-1, ausschließlich für die Republik Singapur, mit einer General Electric F404 Non-nach Branding Turbofan Motor und moderner Elektronik ausgestattet. TA-4SU Super Skyhawk Große Änderung und Aktualisierung der TA-4S & TA-4S-1-Norm auf TA-4SU-Norm. AF-1/1A Brasilien Marine-Auszeichnung beantragte 23 A-4KU und TA-4KU Flugzeuge, die von der Kuwaiti Air Force übernommen wurden. AF-1B/C Brasilia Marine verbesserte Version von AF-1/1A von Embraer und AEL Sistemas. Veränderungen von analogen zu digitalen Avionics, neuen Radarsystemen, verbesserten Kommunikationsausrüstungen und Waffen. Betreiber ArgentinienArgentin Air Force – verwenden die modernisierte Version A-4AR als Kämpfer und Kämpfer. BrasilienBrasilien Marine – 4 modernisierte A-4KUs in Betrieb und 3 A-4KUs zur Ausbildung der Vereinigten Staaten – besitzen und betreibt 7 ehemalige Neuseeland A/TA-4Ks und 6 ehemalige Israelis A-4Ns. AeroGroup, ein privates amerikanisches kommerzielles Unternehmen, das zuvor im Besitz von A-4 Flugzeugen.A-4L, LLC ist und derzeit drei A-4L (A4D-2N)Skyhawks mit Sitz in KGYI North Texas Regional Airport/Perrinfield in Denison Texas betreibt. Ehemalige Betreiber ArgentinienArgentine Marine Australien Royal australische Marine – verkauft an RNZAF IndonesienIndonesian Air Force (TNI-AU) – Rente 2003 Israel Luftstreitkräfte – Rente ab der Frontline im Jahr 2008 im Ruhestand im Dezember 2015. Kuwait Air Force – verkauft an brasilianische Marine Malaysia Royal Malaysian Air Force – Rentner aus dem Dienst Neuseelands Royal Neuseeland Air Force – Rente im Jahr 2001 SingapurRepublic of Singapore Air Force pension in Frontline Service im Jahr 2005 und wurde 2005 an Frankreich (Cazaux Air Base) als fortschrittliche Flugbegleiter übertragen. Die Skyhawks waren ab 2013 im Ruhestand und wurden durch die Alenia Aermacchi M-346.1 RSAF A-4SU zum Institut für Technische Bildung (ITE College Central) für berufliche und berufliche Zwecke ersetzt. United StatesUnited States Marine United States Marine Corps Flugzeug auf der Anzeige Angesichts der Anzahl der Luftkräfte, die den Skyhawk betrieben haben, wurde eine erhebliche Zahl erhalten, entweder Lufttüchtigkeit oder Anzeige.Konservierte A-4s finden Sie in den folgenden Ländern: Argentinien Frankreich Indonesien Israel Japan Malaysia Kuwait Niederlande Neuseeland Singapur United States Spezifikationen (A-4D-5 / A-4E Skyhawk) Daten aus McDonnell Douglas Flugzeugen seit 1920: Band I, Globale Sicherheit: A4D (A-4)Skyhawk Allgemeine Merkmale Besatzung: 1 Länge: 40 ft 1.5 in (12.230 m) Lanepan: 27 ft 6 in (8,38 m) Höhe: 15 ft 2 in (4,62 m) Wing Area: 260 km (24 m2)Airfoil: Wurzel: NACA 0008-1.1-25; Spitze: NACA 0005-.825-50 Leergewicht: 9,853 lb (4,469 kg) Bruttogewicht: 16,216 lb (7,355 kg) Max Startgewicht: 24,500 lb (11,113 kg) Powerplant 1 × Pratt & Whitney J52-P-6A Turbojet Motor, 8,500 l6.7 (38 kN) Höchstleistung: 585 Fuß (673 mph, 1.083 km/h) auf Seeebene: 1.08 nmi (1,160, 1,867 km) Fährstrecke: 2,194 nmi (2,525 Mio. t, 4,063 km) g: +8 -3 Fluktuation: 5,750/min (2,2 m/s) Motorlade: 62.4 lb/sq ft (305 kg/m2) Thrust/gewicht: 0,526Armament Guns: 2× 20 mm (0,79 in)Colt Mk 12 cannon, 100 runden/gun Hardpoints: 4× Untersagung & 1 x Unterbrennung Pylon-Stationen mit einer Kapazität von 8,500 lb (3,900 kg), mit Bestimmungen für Kombinationen: 4× LAU-10-Raketen (je nach 4× 127 mm Mk 32 Zuni-Raketen) Bomben: 6× Rockeye-II Mark 20 Cluster Bomb Unit (CBU)6× Rockeye Mark 7/APAM-59 CBU Mark 80 Serie von nichtgeführten Bomben (einschließlich 3 kg und 14 kg Praxisbomben)B43 Nuklearbomben B57 Nuklearbomben B61 Andere: bis zu 3× 370 US-Gadlone (1,400 L) Sargent Fletcher-Kämpftanks für den Fährflug/Auslauf-/Schokobelzeiten Flugkörper: 4× AIM-9 Sidewinder Luft-zu-surface Raketen: 2× AGM-12 Bullpup 2× AGM-45 Shrike Anti-Radiation Raketen 2× AGM-62 Walleye TV-guided glide Bomb 2× AGM-65 Avionics typische Avionics, die mit A-4s Bendix AN/APN-141 Low Höhenrad (für C und E, Standard in der F) Stewart-Warner AN/APQ-145 Mapping & Ranging Radar (auf A-4F angebracht, auch auf A-4E/N/SU) Nichtbare Erscheinungsbilde in den Medien Siehe auch verwandte Entwicklung Lockheed Martin A-4AR Kampfhawk McDonnell Douglas A-4G Skyhawk ST Aerospace A-4SU Super SkyhawkAircraft von vergleichbarer Rolle, Konfiguration und Zeitalter Dassault Étendard IV LTV A-7 Corsair IIAV-8A Harrier Liste der Angriffe auf Flugzeuge der Liste militärischer Flugzeuge der Vereinigten Staaten: Literatur weiter lesen Padin, Nezez und Jorge Felix. McDonnell Douglas A-4C Skyhawk, Band 21 (Reihe Fuerza Aérea). Zam Blanca, Argentinien Fuerzas Aeronavales, 2011 ISBN @987-1682-11-9. Rimin, Núñez und Jorge Felix. McDonnell Douglas A-4Q & A-4E Skyhawk, Band 31 (Reihe Aeronaval)Bahía Blanca, Argentinien Fuerzas Aeronas, 2013.ISBN=987-1682-23-2 RNZAF Museum Skyhawk Seite Seriennummer Geschichte Australiens A-4 Skyhawks, Präsid N13 A-4 bei der Bekämpfung des Luftverkehrsmuseums A-4 Skyhawk vom Referenzbuch American Kampfflugzeuge des 20. Jahrhunderts von R. Wagner AeroWeb.org A-4 Skyhawks auf der Anzeige der Wiederherstellung eines TA-4J (1962) NAVWEPS 01-40AVA-1 Flughandbuch Marine Modell A4D-1 und A4D-2 Flugzeug "A-4D Skyhawk" 1958 Flugartikel Ein Mauttunnel ist ein Straßentunnel, in dem eine Geldgebühr (oder Maut) überführt werden muss. Liste der Mauttunnels United States Pacific Maryland Massachusetts Maryland/Kanada, Kanada New Jersey / New York New York New York Texas Washington Charles Koks entfernt Hampton Roads Bridge-Tunnel, zwischen Hampton und Norfolk, Virginia South Africa Huguenot Tunnel, Südafrika Vereinigtes Königreich Dartford Crossing, Kent to Essex Kingsway Tunnel, Silverway Tunnel, Birkenhead to Liverpool Tyne, North Shields to South Shields Ireland Port Tunnel, Dublin Limerick Australien Burnley and Domain Tunnel, CityLink, Melbourne Melba und Mullum-Mullum Tunnel, EastLink, Melbourne Clem Tunnel, Sydney South Wales, Wales