Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 23. Dezember 2015 im mexikanischen Bundesstaat Nayarit legal. Eine Gesetzesvorlage wurde vom Staatskongress am 17. Dezember in einer Abstimmung von 26-1 mit 1 Enthaltung genehmigt. Das Gesetz wurde am 22. Dezember in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und am folgenden Tag wirksam. Rechtsgeschichte Klagen und gerichtliche Herausforderungen Im Juli 2014 durfte ein männliches Paar Nayarits erste gleichgeschlechtliche Hochzeit halten, nachdem ein Bundesrichter entschieden hatte, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates verfassungswidrig sei. Das Ehepaar heiratete in der Landeshauptstadt Tepic. Im Juli 2014 reichten vier lesbische Paare eine Verfügung (Amparo) gegen das Bürgerregister in Tepic ein, nachdem sie ihre Anträge auf Heiratslizenzen abgelehnt hatten. Am 31. Oktober 2014 kündigte die LGBT-Gruppe Asociación Civil de CODISE an, dass neun Paare auf Entscheidungen über Versetzungen warteten. Am 3. November 2014 heiratete ein lesbisches Paar in Tepic (die zweite gleichgeschlechtliche Ehe im Staat), und am 13. November fand die dritte gleichgeschlechtliche Ehe des Staates für ein lesbisches Paar statt, das am 22. Oktober eine Heiratsurkunde erworben hatte. Die vierte gleichgeschlechtliche Ehe in Nayarit fand in der zweiten Dezemberwoche 2014 statt, so dass es die dritte lesbische Gewerkschaft im Staat. Am 27. Januar 2015 fand in Tepic die fünfte gleichgeschlechtliche Ehe zwischen zwei Frauen statt. Es war die erste Ehe, in der die Verfügung von den lokalen Behörden genehmigt worden war, anstatt die Bundesbezirksgerichte. Gesetzliche Maßnahmen Am 13. März 2015 gaben Aktivisten dem Kongress von Nayarit eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 25. Juni 2015 führte Deputy Luis Manuel Hernández Escobedo von der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) eine neue Rechnung ein, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubte, zu heiraten und die Definition der konkabinären geschlechtsneutral zu machen. Am 17. Dezember 2015 genehmigte der Kongress die Rechnung 26–1 mit 1 Enthaltung. Die Rechnung wurde am 22. Dezember nach der Unterschrift von Gouverneur Roberto Sandoval Castañeda in der offiziellen Staatszeitschrift veröffentlicht und hat am folgenden Tag wirksam. Artikel 135 des Nayarit Civil Codes lautet nun wie folgt: auf Spanisch: El matrimonio es un contrato Civil, por el cual dos personas, se unen en sociedad para realizar vida en común, procurando entre ambos respeto, igualdad y ayuda mutua. (Marriage ist ein Bürgervertrag, bei dem sich zwei Personen zusammenschließen, um ein Leben zusammen zu etablieren, um Respekt, Gleichheit und gegenseitige Hilfe zu suchen.) Artikel 136 lautet nun wie folgt: auf Spanisch: El concubinato es la unión de hecho entre dos personas, que realizan en forma continua, pública e ininterrumpida una vida en común de manera notoria y permanente, sin que medie vínculo matrimonial entre sí, o con terceras personas.( Concubinage ist die de facto-Gewerkschaft zwischen zwei Personen, die kontinuierlich, öffentlich und ununterbrochen ein Leben gemeinsam in klarer und dauerhafter Weise aufbauen, ohne eine eheliche Bindung zwischen sich oder mit einem Dritten aufzubauen). Adoptions- und Elternrechte Gleichgeschlechtliche Ehegesetze betreffen keine Adoptionsrechte für unverheiratete oder verheiratete gleichgeschlechtliche Paare. Im Oktober 2016 entschied ein Bundesrichter, dass die Tochter eines verheirateten lesbischen Paares mit den Nachnamen beider Mütter registriert werden muss. Der Richter argumentierte, dass die Ablehnung des Antrags auf Eintragung des Neugeborenen die Interessen des Kindes verletzt und das Recht auf Identität verletzt (d.h. Name, Nationalität und Zugehörigkeit). Einige Tage später kündigte das Bürgerregister an, dass es sich weiterhin weigern wird, beide Nachnamen von gleichgeschlechtlichen Eltern zu registrieren, es sei denn, der Kongress ändert das Gesetz oder wenn von den Gerichten mehr Vorfälle gewährt werden. Im Mai 2018 wurde gezeigt, dass 8 gleichgeschlechtliche Paare Adoptionsanträge eingereicht haben. Laut einer Umfrage von CONAPRED 2017 unterstützten 44% der Nayarit-Bevölkerung die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren. Statistik der Eheschließungen Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Nayarit seit der Legalisierung im Jahr 2015, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 50 % der Einwohner von Nayarit dieselbe Ehe unterstützten. 47% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 39% der Nayarit-Publik die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch LGBT-Rechte in Mexiko Gleichgeschlechts Ehe in Mexiko == Referenzen ==